비정상 정리했자나 당근 순한맛 순옥 매운맛 시청자입장에서 보는게 맞는거다 나솔갤 아주매미들 이상한가스라이팅하지마좀 무슨 심리가 어떻다느니 이상한 뻘소리하면서 가스라이팅하지말라고 - dc official App
문호가 잘생겼다 잘생겼다 하는 가스라이팅은 잘도 피하면서 118 가스라이팅은 못피하노 ㅋㅋ 에휴 진짜 내가 선인인데 말해줘도 몰라 중앙대는 뭐 농어촌 전형으로 드간겨?
난 가치 있고 사랑 받을 사람인데 주변인이 계속 '그건 아님' 이러면서 가스라이팅 함 하지만 난 절대 그 가스라이팅에 당하지 않을 거임
뭘봐 뭐만하면 가스라이팅 내로남불 역으로 조지고싶다고 가스라이팅 워딩만 갖다붙인다고 되겠냐고
일단 가스라이팅 하는 사람이랑 선 확실히 그어라 할수있으면 피하는게 상책임 왜냐면 가스라이팅 하는 사람들은 소시오패스거나 나르시스트임
선배가 술 마시자고 했는데 너 때문에 참고 왔어 이런거임. 나한테 감사해야해, 너한테는 나 밖에 없지? 같은 느낌이 드는 개쓰레기 멘트는 무조건 가스라이팅임 주변에 있는 것 같으면 댓글 ㄱ - dc official App
가스라이팅 당하기 전.. 가스라이팅 당한 후.. 진짜 이건 주변 누군가에게 가스라이팅 당한게 아니면 설명이안돼..;;
프로텍트하는 전설의 횐님들 보단 착한 동발러 프로텍트하는 석삼캅의 성장이 눈부시다 동발얘기 그래도 역시 가스라이팅은 일사노사의 개먹 가스라이팅이 최고인듯 올바른 길. 방타이로 돌려보내는 착한 라이팅
가스라이팅은 안 당하는데 가스라이팅 시도를 쉽게 감지해서 남이 나를 가스라이팅하는 것 같다는 생각 자체에 스트레스를 너무 많이 받는 듯
얼마나 송재림이라고 가스라이팅을 조져댔으면 지 남친의 실제형상도 누군지 못알아보고 ai재림만 머릿속에 인식되게 가스라이팅을 조져놨노
남자들은 맨날 갈구고 치고박고 싸워도 가스라이팅 당했다는 말이 나온적이 없는데 여자들은 심심하면 가스라이팅이다 하는거 보면 거기가 문제있는거 같은데 괜히 태움이란게 있는것도 아니고
성갤에서 각종 카톡글로 성갤애들한테 가스라이팅시전하는거 현실에서도 하고 다니는게여기서 난리난 그 여친도 파렉을 셀카로만 가스라이팅 당했는지 지남친도 못알아보고 누구냐고 물어봄
여자가 오늘 기분이 좋다 -> 뭔 말을 해도 가스라이팅 아님 여자가 오늘 기분이 안 좋다 -> 뭔 말을 해도 가스라이팅임
못된 말로 겁주는 가스라이팅 말고 달래면서 내가 원하는쪽으로 유도하는 가스라이팅
유튜브는 쌍방향이라고는 하지만 사실상 한방향이죠 그래서 가스라이팅 방송에 넘어갈 위험이 크죠 가스라이팅 방송 구별법은 계속 반복해요 세끼 처럼 이걸 유의해야 할거 같아요
그래도 예전에 보라로 사황근처까진 갔었던 놈인데 염보는 보라 능력 없어서 못한다로 가스라이팅하는건 좀 역하긴하네 그래도 뭐라도 할 놈인데 ㅋㅋ
만나는 남친이 오빠였나 암튼 일기형식 그림 이었는데 남친이 맨날 온라인겜 숙제나 시키고 가스라이팅 하고 그러다가 헤어진거 그린 내용 입니다 아시는분 공유좀 부탁드려요 ㅠㅠ
같이 사는 집인데 공동명의 당연히 해줘야한다고 ㅋㅋ 공동명의해야 세금 덜 낸다고 이혼할때 한몫 챙기려는 씨발년들 가스라이팅 좆됨ㅋㅋ 거기에 퐁퐁이형들은 넘어가고 개씨발 계획적이고 악독한 썅년들 ㅋㅋ
이생각밖에 안들어 예전부터 한처먹이고 가스라이팅하는거 심하다 생각해왓지만 봊식어서 좀 냉담해지니까 가스라이팅 존나 하는거 더 느껴져
나도 사황이 더 쎄다고 당연히 생각했는데 아니었누 대장이 동급이거나 더 우세한데 지금껏 그 세력한테 가스라이팅 당한거임 ㅈㄴ 역겹네
그건 니 생각이고 . 라는 마인드를 가지먼 될거가츰 ? 생각은 직접 한다는 사내 마인드를 갖고 악으로 깡으로 ? 참고로 칭찬으로도 가스라이팅 할 수 잇는 거 멍심해서 칭찬도 경계하면 좋을 거 가츰 ?
ㅋㅋㅋ 내가 안 빡치는 이유? 좇쥐는 딱 3,4위 정도 할 팀인 거 아니까. 난 가스라이팅 안 당했는데 지들이 당하고는 가스라이팅한 새끼 탓 탓 탓~
한데 5:4 싸움이였을수도 있어서 싸움건 본대 잘못이 맞는데 중력이 콜이 강력하게 안했니 뭐니 가스라이팅 거는거 소름돋네 듣다못한 팀원들도 중력 잘못 아니라고 하는데 계속 가스라이팅 하더라 진짜 소름돋네
한녀들 지들이 존나 피해자인척 또 가스라이팅 하잖아 진짜 다 처내야됨 저런 시발새끼들 전쟁 끌려가서 뒤져도 보지들이 더 피해자다고 가스라이팅 하는 미친년들이니까
누나를 길들이다 보면 가스라이팅 기가 막히게 적던데 그걸로 ts된 애가 폭력에 굴하면서 가스라이팅 당하다가 암타하는 거 적어주면 좋겠어
봉쪽이라고 하면 안되지 ㅋㅋ 존나 웃긴게 토마토 임아니는 그냥 원래 지들 능력으로 잘 나간건데 무슨 봉쪽이야 ㅋㅋ 그냥 합방 존나 불려간거 밖에 없구만 ㅋㅋ 진짜 이게 가스라이팅임 - dc official App
가스라이팅 당하고 있다고 가스라이팅 하는 반전 있는 거 없나
극특은 어렵지만 실력만 받쳐준다면 최고점 극신은 저점은 높은 똥손들 위한 특성 이라고 가스라이팅해서 난 그런줄알았음 특히 극특이 노중갑이다? 챌린저 바드라고 고점의 끝판왕이라고 가스라이팅 당했음
판슥이 해명 보니 존나 깔끔하구만 위대한이 괜히 병신마냥 판슥이 감싸는줄 알았더니 그기 아니라 진짜 무죄여서 그랬던거구마 팝갤에서 가스라이팅 당해서 판슥이 존나 이간질 치는 놈인줄 알았다
SerifMonospace SerifCasualScriptSmall Caps Reset restore all settings to the default valuesDoneClose Modal Dialog End of dialog window. 내가 아니니 아니라는데 그게 왜 가스라이팅? - dc official App
갤에서 성능충새끼들이하는 온갖 가스라이팅에도 꾿꾿히 직업 안 버리고 인파잡고 열심히 게임하다 킹부지표대로 당당히 버프받고 그래서 지금 0티어 직업 누구?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원을 우습게보고 집 10억을 우습게 보는 나라는 한국뿐임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씨발 혼자살면 10억이면 벽에 똥칠해도 살아남음 ㅇㅇ 집해오는게 당연하다는 가스라이팅 남자가 몇억은 기본이라는 가스라이팅에 당한거임
캐미없다, 노래 못해서 랩라 필요하다 개소리에 개소리 노래 못해도 비쥬얼이나 인기로 느그 개좆소 빌딩 세운사람들한테 가스라이팅은 시발
심리학자가 그러더라 가스라이팅 무서운거라고 무조건 단절시키고 벗어나야한대 거기 관련된 건 무조건 다 단절
지 칭긔중에 존예인 칭긔있다고 존예칭긔 자랑하면서 띠니는 걔에 비해서 예쁜것도 아니라느는 식으로 가스라이팅 존나 했긔; 지 빻은 와꾸는 생각안하고
다 세상 탓이고 환경 탓인데 아닌척 전부 내 잘못인척 가스라이팅 당한거 ㅇㅇ 난 잘못없어 ㅇㅇ
뿡창년들한테 가스라이팅 하는거 같아ㅡㅡ 그냥 솔로 내면 되는데 울며불며 단체활동 중지한다고 해체 하는것처럼 뿡창년들 심란하게 해야되는거긔? 지금 다 봤는데 존나 황당하노
아이 만들기는 정의..라니 정말입니까? 하는 마시로에게 출산율 감소는 사회의 악재라 말하면서 정의를 위해 아이만들기를 해야한다고 가스라이팅하면 몇 명이고도 허리 흔들면서 낳아줄듯
왜 팀을 옮겨도 따라다니면서 그원딜보다 라인전 약하다고가스라이팅 하는거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 라인전은 서폿빨이다
근 몇달간 가스라이팅 당했더니 어느새 콜벳 = 저평가 된 포르쉐 바르는 가성비 최강 슈퍼카라고 생각하고 있었는데 실베 댓글 보니 눈이 좀 뜨이는 기분이네..
순진한 여자가 계략 집착남한테 가스라이팅 당하면서 점점 피폐해지는 소설 추천좀 병약하면 더 좋음 혹은 건강했다가 점점 병약해지는 그런거 섹씬 나오는 성인 소설도 갠춘하고 감금하는거 나오면 더좋음
던파 망했다고 가스라이팅하고 극마부 해야된다고 가스라이팅하고 시발 망한게임에 극마부하라는게 맞는거냐?
벼락거지 놀림 전세대란 위협 월세는다 위협 세입자한테 세금 전가한다 위협 빌라살면 딸 강간 당한다 드립 신도시살면 애 기죽는다 드립 응 가스라이팅 안당해 곧 전세폭발. 경매폭발. 30년 하락 시작이다.
세구 여린거 이용해서 가스라이팅 해가지고 쥐흔하려는 새끼들 ㅇㅇ 세구야 돈벌고 싶어하는 편집자들 널리고 널렸다 세구 너가 쥐흔해야하는거야
ㅋㅋ 시발 ㅋㅋ 철구가 무슨 사고친것도 아니고 기뉴다 버린다고 이런민심? 마이너즈 팬카페 애들 다 저기 넘어가서 철구 가스라이팅하고 기뉴다 플렉스tv 던파숙제 도와주던거였노 ㅋㅋ - dc official App
능국인들이 특출나게 얌전하고 질서있고 말 잘 듣는건데 김치인은 능국인 같지 않으니 미개하다며 김치인 존나 팼긔 그 가스라이팅 먹혀서 김치인들 겉으론 얌전해졌는데 씹스러움은 강화됐긔
대선은 언론과 언론사가 의뢰한 여론조사업체의 가스라이팅 승리이다. 대선에서 가스라이팅으로 이기니 국민을 개돼지로 보고 또 다시 여론조사 가스라이팅을 하고 있다. 이긴 방법은 계속 사용한다.
실거주한채 필수 이런거에 낚이지 마라 뭣모르는 애들 무지성 롱포지션으로 유도하는 가스라이팅 ㅅㅂ 작작해야지 2년사이 저 가스라이팅에 낚여서 롱친애들 지금 잠못잔다
자리가지고 가스라이팅당하고 댓글부대로 여론선동시키고 이리저리 선거지원가지고 가스라이팅당하면 김진태 같은놈도 홀랑 무릎꿇듯 국힘국개들도 끽 소리못하는 등신들인듯
나도 PC에 가스라이팅 당한거같네 게임에 게이 레즈 흑인 아시아인 안나오면 이젠 섭섭하노 시발련들 이젠 호포웨 에일로이 와꾸도 그럴수도있지 하고 넘기게됨 개같은 pc시발련들아 뇌돌려내 세뇌교육 무섭다
어느나라도 수도권에 집사는게 쉬운나라는 없음 (가난한 나라는 더 심하다 ㅇㅇ) 그런데 이 가스라이팅이 얼마나 심하면 결혼하자마자 신혼부부가 아파트 신축이 기본임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 미친 가스라이팅 ㅋㅋㅋㅋㅋ
말의 흐름이나 의도, 사람간 관계를 하나도 고려하지않고 말 한마디한마디를 가스라이팅인지 아닌지로 판단하면 가스라이팅이 아닌 관계가 없을듯ㅋㅋ
얼굴 대충 기카로 흘러찍으면 본래 얼굴보다 못생기게 나오거나 적나라하게 나오는데 그럼 그거 카톡으로 보내면서 ''너 진짜 이쁘다, 사진빨 잘받네'' 라고 하면 여자애 자존감 박살나서 가스라이팅 쉬워지던데
소드갤에 있던 1찍 친문들이 그걸 생각해냈고 주도했을까?로 본다면 어떻게 생각해? 대선 이후 상황을 보면 걔네들이 가스라이팅 하는걸 보면 생각보다 교묘했거든
라고 번트 못 대는걸 팀컬러로 여기고있었는데 고등학교 갓 졸업한 얼라들이 연속 번트 성공으로 승리의 발판 만든거 보고나니깐 번트 못하는걸 왜 당연시 여기게 되었는지 이 팀한테 가스라이팅 당한 기분이었음
마지막으로 뉴햄프셔를 탈환할기회는 16년 대선이었는데 여기도 결국은 1퍼센트 차이로 힐러리가 이겼지 20년은 7퍼센트인 압도적으로 이겼고 나는 그래서 여기를 스윙스테이트로 보는것을 가스라이팅이라고 생각함
찜은 약속이나렌디피티 필터 같은 거 솔로 해도 되는데 호모충년들이 뭔 둘이 합이 맞니 개지랄 가스라이팅 해서 ㅇㅇ
딱 갤주같은 마인드 ㅋㅋㅋㅋ 즈그가 미는 당 다 망하니까 또 민주당 기어들어와서 가스라이팅 시전 ㅋㅋㅋㅋ
스포츠 선수보다 몇백배 영향력 있다고 페독 그갈한테 귀에 딱지 앉도록 들었는데 안좋은 사고치고 뉴스나오고 하는 그런쪽으로 유명한 bj들보다 영향력 떨어지는거 보면서 아 여태 가스라이팅 당한거고나 느낌
여겜비원탑 임선비가 딱 고정 1천따리임 근데 틀타거품 있는 강덕구가 체급이 쩐다니 이런소리 가스라이팅 당한거임ㅋㅋ 강덕구 토마토 다~ 고정 2, 300따리임 ㅋㅋ
민심 나락 보내고 세탁 시켜주면서 자기가 대단한것 처럼 보이게 하는거야 이거에 속아서 배그하는 그사람도 가스라이팅 당히고 지금까지 잡혀 있는건데 탈출할수 있을때 탈출해라 안그럼 영원히 못빠져나간다
얼마 전 그 가스라이팅에서 벗어난 저 얼굴에 저 키에 저 비율이면 훌륭하죠
그동안 긷갤에서 빠질하면 까이는게 당연해 호감글 올라왔으니 까글 쓰는거 당연해 이렇게 연예인빠들 가스라이팅 해놓고ㅋㅋㅋ한동훈은 긷갤에서 개같이 빠질함
거같음? 자존심땜에 왕자한테 차여도 죽어도 사과안할거다 당연히 왕자한테는 나는 그냥 친구로서 고민상담해준건데 니 전남친이 과민반응하는거다라 하겠지 왕자가스라이팅 안당하게 안경이랑석호가 잘 해야함
뭐니 말 많았는데.. 막상보니 선수들이 직접 뛰어보고 뽑는 투표에서 보이지도 않고… 해외반응이라며 뭔 트위터, 인스타에서 손흥민 빨아주는 글 가져오는데 정작 팬투표에서 뽑히지도 않고… 가스라이팅 수준급임
이러면서 노인빈곤도 아니고 중년빈곤 부추기려고 언론에서 가스라이팅 중이십니다 ㅋㅋ 빈곤층들이 중년까지 가면 딱 공산화 조건 아닌가요? ㅋㅋ
지선에 집중하자고 박지현 얘기 그만하자니 박지현 원팀 가스라이팅이라네 그럼 문재인 원팀 라이팅 이제 안해도 되는거임? 댓삭하고 난리났다 지선에 좀 집중하자고 지선
여기는 재성남 별로 안까는데 인다남은 인다남 스타일의 가스라이팅을 하고 편재남도 편재남 스타일로 가스라이팅 존나 함
중인데 뜬금 학생들 정치질 범죄자 합방 시키는 개 미친새끼 돈좀 있다고 리모컨질 오지게 하네 가축들아 저새끼를 경계해라 김하응식 팥순 욕받이 만들고 화재 돌리는 전형적인 가스라이팅 수법 - dc official App
정작 트위치 대부분 스트리머는 합방으로 파이 먹으면서 컸는데 나작스한다고 합방 가스라이팅 ㅅㅂ 꼬갤 주딱 잘 뒤졌다
글자님보다 템좋네 << 이런 댓글 굳이 왜 지가 읽어서 꼽주려는거임?? 누구나 글자템이 더좋은거 다알고있는데 굳이 채팅읽어서 가스라이팅시도함 ㄷㄷ
일부러 져주면서 오 재능있으신데요? 오 이건 저도 생각 못했어요 하면서 넌 재능 있는 플레이어야 가스라이팅 하면 플레이에 자신감 생기면서 유딱 없이 못사는 몸 되어 가는거 구경 하는거 재밌음 ㅋㅋ
너가 없으면 동대 안굴러간다 지금 엄청 바쁘니까 일 숙지해라 너 위에 선임들 곧 나간다 이제 너 혼자해야된다 등등 ㅈㄴ 가스라이팅해서 업무시켜야됨 반박시 짬찌
바비나 지디나 yg 글고 장기하 공통적으로 좌파 좌파인데 왜 가스라이팅하고 다녀 좌파 중에서도 빨갱이 만커든 간첩이 숨기 젤 좋지
뭐 해주는 것도 없으면서 남이 자기한테 무조건적인 배려,헌신,공감하라고 징징거리고 지가 잘못해놓고 우울증언급하면서 피해자인거마냥 가스라이팅시도하고 안통하면 인신공격,뒷담질 ㄹㅇ 씹프피는 믿고 거린다
누군 잘했다고 가스라이팅 누군 못했다고 가스라이팅 이게 대체 무슨의미냐
낮은 치명으로 딜 못넣게 해서 사멸수저새끼들 들러리 하라고 극신가라고 계속 신속이 치명 다 띄우면 고점이 높다 하면서 가스라이팅 하는거 우리 고기게이들은 신속고기에 가스라이팅 당하지말고 치신고기 하자
길노인들 풀발하면서 사람 죽일듯이 까다가 철구 등장해서 쉴드쳐주면 존나 멋있다고 도배 ㅋㅋㅋㅋ 팥순이한테 그만 좀 가스라이팅해라 ㅋㅋ 맨날 억까하다가 족저씨 반복 씹 ㅋㅋㅋ
존나 좆도 좆만할거같은 소추세끼가 안봐도 뻔한 소추세끼가 이사람 저사람한테 쳐 삐지기나 하고 가스라이팅이나 하고 너 진짜 그따위로 살지마라 내눈에 걸리면 니세끼 소추 잘라버린다 좆만한 놈아
리먼 닷컴 시뮬 돌리는데 그거 처맞으면 1억->5만원 원금 리셋되는 건 알고 하는 말? 경제위기 처맞고 나서 단돈 10만원이라도 매수해서 올라간 거라고 ㄷㄷ 가스라이팅 작작 당해라 사이버머니 아니고 실제머니라고
뭐 여기만큼 사람 좋은곳 없다면서 막 존나 잘해주는척 지리네; 아니.. 솔직히 이유없는 호의는 없다고 생각하고 나가지말라고 잘해주는거 알겠는데 왤케 가스라이팅 하는거지
분명 한녀들이 이거 보여주면서 화장실에 구멍이란 구멍엔 몰카 있다고 가스라이팅 했겟지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나코야 그거 다 구라야 ㅠㅠㅠㅠ
바뀌는거 + 오전 오후는 안하는 청소 분리수거 짬통정리 먼지제거 담배재고확인 창고정리 손님도 시발 오전은 걍 없는 수준이고 오후랑 야간 사실상 좆도 차이없고 오전 오후 가스라이팅에 야간이 당하는거였음 ㅇㅇ
우리가 양녀, 스시녀, 동남아녀랑 무슨 갈등이 있노?ㅋ 그냥 보기만해도 이쁘기만하고 선녀같은데 스캠코인 한녀 보이콧을 '남녀갈등'으로 날조하는건 찌질하고 표독스러운 한녀의 가스라이팅 아니겠노?
시계 가스라이팅하기 ㅈㄴ 쉬움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ https://www.youtube.com/watch?v=VT7IH6M_yBU
그야 난 매일 출퇴근 말고도 50km정돈 타고 주말엔 140km씩 타는데 넌 내가 타자고 할때마다 핑계대고 안나오잖아 많이 타야 늘지 이러면서 가스라이팅 조지는중ㅋㅋㅋㅋ 이새키 쫌만 더하면 넘어올거같다 ㅋㅋ
한녀 가스라이팅 당해서 10억 20억 집사야되는줄아는 병신있네 10억이면 혼자 사는데 문제 없다 출산율 0.8 30대 미혼율 50프로 40대 미혼율 30프로인 나라에서 왜 자꾸 애새끼까지 키울금액만 생각하노?
초중고딩이 꼴리는건 인간 본능인데 그걸 뭔 정신병이니 뭐니 가스라이팅 존나쳐함 ㅋㅋ 병신년들 지들 몸값 내려갈까봐 지보다 어린년들한테 보적보 존나 쳐하는게 걍 역겹기 그지없음 ㄹㅇ
초중고딩이 꼴리는건 인간 본능인데 그걸 뭔 정신병이니 뭐니 가스라이팅 존나쳐함 ㅋㅋ 병신년들 지들 몸값 내려갈까봐 지보다 어린년들한테 보적보 존나 쳐하는게 걍 역겹기 그지없음 ㄹㅇ
초중고딩이 꼴리는건 인간 본능인데 그걸 뭔 정신병이니 뭐니 가스라이팅 존나쳐함 ㅋㅋ 병신년들 지들 몸값 내려갈까봐 지보다 어린년들한테 보적보 존나 쳐하는게 걍 역겹기 그지없음 ㄹㅇ
초중고딩이 꼴리는건 인간 본능인데 그걸 뭔 정신병이니 뭐니 가스라이팅 존나쳐함 ㅋㅋ 병신년들 지들 몸값 내려갈까봐 지보다 어린년들한테 보적보 존나 쳐하는게 걍 역겹기 그지없음 ㄹㅇ
초중고딩이 꼴리는건 인간 본능인데 그걸 뭔 정신병이니 뭐니 가스라이팅 존나쳐함 ㅋㅋ 병신년들 지들 몸값 내려갈까봐 지보다 어린년들한테 보적보 존나 쳐하는게 걍 역겹기 그지없음 ㄹㅇ
초중고딩이 꼴리는건 인간 본능인데 그걸 뭔 정신병이니 뭐니 가스라이팅 존나쳐함 ㅋㅋ 병신년들 지들 몸값 내려갈까봐 지보다 어린년들한테 보적보 존나 쳐하는게 걍 역겹기 그지없음 ㄹㅇ
초중고딩이 꼴리는건 인간 본능인데 그걸 뭔 정신병이니 뭐니 가스라이팅 존나쳐함 ㅋㅋ 병신년들 지들 몸값 내려갈까봐 지보다 어린년들한테 보적보 존나 쳐하는게 걍 역겹기 그지없음 ㄹㅇ
초중고딩이 꼴리는건 인간 본능인데 그걸 뭔 정신병이니 뭐니 가스라이팅 존나쳐함 ㅋㅋ 병신년들 지들 몸값 내려갈까봐 지보다 어린년들한테 보적보 존나 쳐하는게 걍 역겹기 그지없음 ㄹㅇ
빡빡이 레이스 보고 좀 멋있는데? 라고 느끼면 가스라이팅 당한거임 나도 에펙 안할떄 빡레보고 좆병신같다 생각했는데 지금은 멋지다 생각함
너무 비싸지않냐? 이말하는 게 무서웠던 이유는 지가 좋아하는 여자가 지를 거지로 볼까봐 무서웠던거임 그래놓고 저년은 지가 '피해자'라고 생각함 대충 이은해가 지 남편가스라이팅하던것도 이거랑 비슷할 거임
부모님에 이어서 니들한테 잘생겼다고 가스라이팅 당해서 괜히 보지한테 추파던지다가 개같이 실패한 경험이 쌓여서 포기한거야 씹새들아 ㅋㅋ
항상 버퍼가 귀했던건 그냥 버퍼가 "없어서"지 버퍼가 넘쳐나면 암만 가스라이팅해봐야 니네 설자리만 더 없어질뿐임
좆풍기 저 새끼 이거 타격이고 수비고 뭐 하나 되는 게 없는데 태인이가 워낙에 호들갑 떨면서 가스라이팅 시켜 놔 가지고 빼지도 못하고 시발
요즘 그냥 내가 내 하고싶은대로 하겠다는데 내 행동에 영향별로없는 제삼자가 자기입장도 생각해달라면서 가스라이팅 존나해서 정신병걸릴거같아서 생각남 히나는 그냥 너무 직설적이라 가스라이팅은 안할거같고
대기업 가서 낙수받으면 뭐든 할 수 있는거처럼 말해서 난 학버드에서 이경민 능력이 되는데 안하는줄 알았어 귀찮아서 근데 지금보니 그 능력 감추기위한 가스라이팅이었다니... 이경민 3년봤는데 현타 존나 온다
미터기로 인한 부작용은 뇌피셜뿐인데 이득은 팩트임 금강선 가스라이팅에 세뇌당한 불쌍한 애들이니 아껴주도록하자
대는 테란이랑 고티어 필요해서 그런 스탠스 였는데 그거 보고 감스트가 오 ㅈㄴ좋은 매물인가 하고 가스라이팅 당한게 웃기긴하다ㅋㅋㅋㅋ 2승2패에 와꾸?방송감? 메리트 없음 고티어는 무친대처럼 추 뽑는게 맞음
진짜 종교랍시고 사람 인생 태우는 새끼들이나 가스라이팅 당해서 가족들 불구덩이 파묻는 새끼들이나 다들 좆노답
갇혀 있는 영혼들이 각성하지 못하도록, 인간의 약점을 파고들고 괴롭혀서 지구에서 탈출 하지 못하도록 가스라이팅 하는 것이 그들의 목적이자 목표인 것입니다. 더이상 속지 마십쇼. 가스라이팅 당하지 마십쇼.
돌아가는게 근거가 있어보임 민주당 스피커들이 모두 집단지도체제 비판글 올렸고 결정적으로 김남국의원이 올림 상황이 이런데 시타 거르라며 가스라이팅하는거 뭐임? 메시지가 아니라 메신저 공격 딱 그거임
걍 외모가 알파이자 오메가임. 알파메일 알파피메일들의 가스라이팅에 속지마라 - dc official App
엔돌핀한테 들어보고 한것도 아니고 걍 하응이형 가스라이팅 듣고 바로 퇴학 오피셜 띄움 ㄹㅇ 개병신새끼임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 패던 새끼였음 복싱하던놈이라 진짜 뒤지게 아팠는데 6년동안 이지랄 하니까 어느순간부터 포기했다면서 안때리더니 이제는 노무현 연설문 지가 찾아들음 가스라이팅이 ㅈㄴ 무서운듯;; - dc official App
보는것만으로도 아 얘는 삐딱하게 생각하네? 얘는 사회에 불만이 많네? 이렇게 부정적으로 만들어버림 이 가스라이팅이 조선사회를 요지경으로 만든듯 ㅋㅋㅋ
이정도로 유튜브 독점이 아닐때 타 사이트에서는 백그라운드 재생이나 동영상 캐시 저장같은건 당연히 기본적으로 제공하는 기능이었음 근데 유튜브는 그걸 빼놓고 수년동안 프리미엄 기능인 양 가스라이팅 해온거임
악물고 공부해라 저렇게하면 과장안하고 90퍼의학생이 한달안에포기함 저건 열심히하는게아님 정신을파괴시킬려고 작정하는거지 정신병 앓고사는이유가 저런 끔찍한 가스라이팅 끔찍한 경험때문이라해도 과언이아님
프로듀서는 자신을 프로듀스 해서 톱아이돌로 만드는 것 빼곤 가치 없는 존재라면서 가스라이팅해서 못벗어나게 하는 아이돌 - dc official App
틱틱댈 때마다 길러준 은혜도 모른다며 매도하고 싶다 뭐 하나 실수할 때마다 단단히 혼내서 기죽이고 싶다 힘들어 할때마다 맛난거 사줘서 이게 다 너를 위한 일이라며 가스라이팅 하고 싶다 - dc official App
종종 가는데 난 발도 안떼고 무릎만 살짝 굽히거나 가만히 있는데 내 실린더 침범하면서 돌파하는 아저씨가 부딪혔다고 내가 파울 한 것 마냥 분위기 조성 및 가스라이팅 오지게 하는데 어쩌면 좋을까 싶네 ..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 스킬 쓸때마다 와.. 이게 성능캐지 하고 했는데 이게 가스라이팅이였단 말임? ㅂㄷ..
한방딜러 극고점인데 서폿은 지속딜케어하라며 극신속을 바라는게 ㅈㄴ웃기지않냐? 오히려 3버블용맹 ,축오 빠르게굴릴수 있는 극특이 결국 지향점이 맞는건데 도태딜러들 가스라이팅에 서폿들이 희생된거임
내가 예전에 여친한테 가스라이팅 당한 방식 그대로 해서 PTSD 오는데 ;; 궁금한 사람은 다시보기 1시간 21분50초~~쯤
하는 유명인들도 많았는데 (이석희 등) 페이커가 한 소리 했다고 요즘 힘들다 다들 징징대니까 진짜 이게 가스라이팅이 된 것 같음 시즌3,4때만 해도 욕설 필터링 잘 안되고 패드립 기본 장착하고 겜했는데 다들;;
오리 때도 불성은 호드라는 병신같은 가스라이팅 오지게해서 전라이언스 인구 빨아감 ㅋㅋ 리분 다가오니까 또 가스라이팅하노 ㅋㅋ 인구비 무너뜨려봤자 본섭꼴밖에 더 나나 존나 노잼일텐데
소리 들을 짬밥이노? 냉정하게 팥순이가 첨에 감스트님 팬이라고 한 것도 철기중대 철와대 쭉 지켜보면서 깨달음 ㅋㅋ 여긴 여캠 이미지 그냥 병신 만들고 가스라이팅해서 철구랑 유사연애 만드는거 전문대학임 ㅋㅋ
시발 그논리면 한녀새끼들은 어쩌라는건데 이딴 ㅈ같은 가스라이팅에 당하지말고 무조건 면제 받아라 ㅇㅇㅇ 공익도 가지마라 공익가면 니들 꿀빨거라고 생각하지마라 빽없으면 ㅈ같은곳가서 더 고생한다
감옥에선 니 절대 안구하러 온다고 가스라이팅 하더니 쉘터에선 니 혼자남아도 나머지 구하러 갈거냐고 가스라이팅 ㅋㅋㅋㅋㅋ 입만 닥치고 있어도 룩삼 빡치게는 안함 ㅋㅋㅋㅋ
양고졸한테 빠따맞고 작곡 가스라이팅 당하는 횡이 멤버들한테 자기 없으면 륵륵 못나온다 2차 가스라이팅 방송에서 멤버들한테 자기 덕 봤냐 안 봤냐 대답하게 만들고 존나 팀 기괴했음
나라도 없다 흰검이잖아 사실상. 글고 셀럽이 뭐 한다그러면 우르르 그거 다따라하고 이러니 중추 하나를 가스라이팅 해버리면 거기에 또 우르르 다 따라가는거 걍 나라 자체가 멀티가스라이팅 국가야 여기가
솔직히 나까무라보다 이상호가 더많이발굴하고 절반은 이상호쪽 뿌리임ㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸 교묘하게 가스라이팅해서 관라인이라고 소유욕 부리고 배신자프레임 씌우더만 존나역겹다 ㅋ - dc official App
나는 이해가 안된다 좌익도 똑같지 김어준 같은 사기꾼이 가스라이팅 하잖아 아니 본인이 생각하고 판단해야지 왜 저런 쓰레기들에게 의지할까 나로서는 이해 할수없는 그런 영역이야
미사 머리 쓰다듬고 막 귓속말을 하고 그와중에 목소리 존나 감미로움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가스라이팅 천재 같아서 너무 킹받아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅆㅂ 가장 악질적인 가스라이팅... 이걸로 꼬득여 결혼이라는 지옥불에 뛰어들게 만듦. 현실은 요즘 집안일은 가전제품이 다하고 요리도 다들 잘해서 지옥같은 결혼 안해도 잘삶. - dc official App
안그래도 결혼, 출산 압박하는 건 586 퐁퐁남들이 여태해왔는데 아파트값 떨어지는 거 보면 더더욱 가스라이팅 들어올 거다 아마 미친 수준으로 욕할 걸 결혼이나 출산 안하는 애들
쓴 소리를 함으로써 우월감을 느낀다라.. 역시 가스라이팅 1타 강사 다우시네요^^ (아래 영상은 그냥 별 뜻 없음)
12년 교육과정 = 가스라이팅의 연속 남들과의 획일화, 튀는 놈들 정신교육 진짜 개씹조선 미개함의 극치는 교육수준에서 여실히 드러남 ㅇㅇ
그냥 남들처럼 두셋씩 군대가고 그동안 나머지는 유닛하든 솔로하든 하다가 다시 뭉치고 특별할거없는 루트인데 왜이리 다르게굴지 ~~식으로 그룹활동하면 안된다 뭐이런거 가스라이팅 당하는듯
반성하는 기미를 보일거면 해야될 멘트라도 똑바로 해야하는데 병크는 지가 쳐놓고 표정 싹 굳고 입 꾹 다물고 있는건 뿡창한테 가스라이팅하는거나 다름없긔
정신 멀쩡한 순진한 여주를 남주가 가스라이팅해서 점점 피폐해지다가 정신병자되면서 남주한테 의존하게되는 성인 소설 추천점
없는 소리만 함 마찬가지로 국힘이 정권 잡으면 뭐가 그리 불만이고 해가 되는지 말하라고 하면 실체가 없는 소리 함 그냥 5년간 이명박근혜 탓 하면서 문재인이 가스라이팅 한거고 지금도 그래서 저러고 있는거
심리학 전공이다 얘 지금 주변인들한테 그저 못난새끼라고 가스라이팅 오지게 당해있네 구원의 손이 시급하다
쌀 때 주택 10채 20채 이렇게 사놓고 가진 집 중에 몇 채 현금화 하려는 다주택자겠냐? 겨우 1주택 마련해서 무주택자에서 벗어난 영끌이가 무주택 폭락이를 가스라이팅한다? 진짜 20대 폭락이 능지수준 ㅈ빻았네
연애 안해본놈 같음 지가 못하니까 괜히 여자들 못하게 가스라이팅 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
순진한 여자가 계략 집착남한테 가스라이팅 당하면서 점점 피폐해지는 소설 추천좀 섹씬 나오는 성인 소설도 갠춘하고 감금하는거 나오면 더좋음
머가리 커져서 광대짓 하긴 싫고 빠순이 돈으로 먹고살곤 싶고 울면서 가스라이팅하다 오버해서 분위기 ㅈ같이 만들더니 그 결과가 2조 증발ㅋㅋㅋㅋㅋ
아들 장가보내려고 서슴없이 집해주고 대출하는 거 보면 사회적으로 가스라이팅 당함 한녀 586 딜러와 한녀에게 맞설 자는 한남 본인이니 정신 차릴 것
누굴 빨자는게 아니라 그것도 32가 걸어 놓은 가스라이팅이다 올려치기도 안되지만 깍아내리기도 하지 말자 그것 가지고 싸우지도 말고 내 생각을 적어 봤다
했는데 진짜 씨발 너무 만족이다 물론 드라마틱하게 평평하게는 안되지만 비포랑 비교했을때 다시태어난것같은 기분이다 혹시 나처럼 가스라이팅에 속은 놈들아 당장 달려가서 흉터치료 받아라 신세계가 펼쳐진다
계속 가스라이팅하니까 자기는 병신이라 취업 못할거 같고 적당한 남자랑 결혼해서 남자 내조하면서 산다함 결혼각이냐 - dc official App
뭐만하면 치킨에 맥주 치킨에 축구 이지랄해대서 지속적으로 가스라이팅해옴 나는 대가리깨짐 이제 치킨안먹음
이름 따라가듯이 짹녀들한테 ㅈㄴ 가스라이팅 당해서 그런거임 짹년들이 어화둥둥 해주니까 그게 진실인 줄 알고 선악과 먹고 현실을 깨달아야하는데 현실은 너무 가혹하자너
남자 나르시스트는 거짓말하고 계속 널 위하는거라고 말하면서 가스라이팅하는데 여자 나르시스트는 동정심을 많이 이용하더라 ㅇㅇ 어찌 됐든 우위점하려고 저딴 개짓거리 존나함
영원한 우상향이라는 나스닥도 잘못물리면 인생의 십분의일을 기다려야 원복되는데 ㅋㅋㅋ "현명한 투자자는 미국으로 갑니다" 이런 가스라이팅 아파트 시장에도 어디서 많이 듣던거자너 ㅋㅋ
반의 절반은 학종도 못 쓸텐데 생기부로 가스라이팅 개오짐
거 봐라 ㅋㅋ 박지현 하나 ㅈ같아도 바로 저러는데 이준석 패거리들은 그와 다르게 강소장님 언제든지 배신하는 보수떨거지들 심리를 잘 아니까 그민찍 가스라이팅 조진거 그런식으로 새보계는 여기저기서 기생해옴
선거내내 계양 경기 제주만 좆빠지게 다녔는데 개털림 ㅋㅋ 정권 허니문 기대감 + 원래 이기는동네 따놓고 저능아 유방단 몰아세워 선거의신 가스라이팅중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ .
니들 말마따나 널리고 널린게 스트리머 아니냐? ㅇ창난 지들 인생 위로받을 공간 없어지니까 가스라이팅이 주절주절 하꼬가 주절주절 임챗이 주절주절 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 그냥 좀 가시라고요 ㅋㅋㅋ
'여자들은' 이런거 싫어해 '여자들은' 똑똑한남자 싫어해 이런말 ㅈㄴ 하던 전여친이 생각났다 가스라이팅 씹고수였노
시작하자마자 몇억짜리 집 사는 나라 없음 집해오라는 나라 없음,죄다 월세로 시작함 ㅇㅇ 당연한건데 집해야와야되고 차사야와야되고 혼수해야와야되고 '결혼 가스라이팅' 오지게 당했으니까 출산율이 이모양이지
페미들이 판 다깔린줄 알고 나대기 시작해서 진행중이던 가스라이팅 판 다 엎어버렸지 ㅋㅋㅋㅋ 적당히 설쳤으면 아마 그대로 넘어갔을 건데 ㅋㅋㅋㅋ
은근슬쩍 아닌것처럼 계속 가스라이팅하는데 안통하죠? 비추 폭탄 먹죠? 국당갤에선 갤주를 1등으로 좋아하도록 가스라이팅 그만하고
실제로 본진에도 전정부 출신들 입사하고 소속사가 민주당이랑 붙어먹음 너네가 생각하는거기 맞음 민주당과 문정부 가스라이팅 수법이 지금 그 소속사가 팬덤에게 하는거랑 존나 똑같음 시발
이번 주드 가스라이팅 나오냐 - dc official App
쌀먹 가스라이팅 오지게 당해서 히슬 2인 돌다가 돈줏고 있으면 웬지 버퍼새끼가 속으로 욕할거같음 거지쌀먹새끼 이러면서 그래서 돈 못주움
포카 호떡집게 존못 ㅎㅌㅊ 하위티어 비인기멤 주제에 서포트라이트 못받고 튀기는 존나 튀고싶어서 지 활동하고 싶으니 웃는얼굴로ㅠ가스라이팅 오지게 지랄했겠지 그 증거로 첫타 ㅋㅋ 시발
젖탱이 가스라이팅에 반발하는건 게이 페도 뭣보다 피싸개가 가장큰비중이기때문 단, 점보뚱땡이 뚱녀날먹젖탱이는 제외임 뚱녀 슴부심만큼 추악한것이 없다 여자의 질투 허영보다도 더 추악하다
이거에 속아서 넘어간 20 21년 영끌이들은 가스라이팅한 사람들 싹다 잡아서 고소 가능? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
낀다는 건 매니퓰도 낀다는 거니까 난이도는 똑같음 100제때 버퍼 로도스 넥스 차이도 아니고 딜러 수문장 넥스 차이란 건데 이걸 뭐하러 광기를 낌? 나도 광기 가스라이팅 당해봐서 쓰는 거임 - dc official App
서울에 사는데 야구를 보여주는거도 일단 아동학대인데 그걸 찍찍노로 만든다는건 ㄹㅇ 학대 + 가스라이팅인
생리하면 신경 날카로워진다는거 다 가스라이팅임 니들 다 당한거
또다시 가스라이팅 쳐 당하고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말년에 초라하게 요구르트 푸파하면서 100개씩 풍 받다가 가겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
이병신새끼 유독 김하응 감스트한테 ㅈㄴ 빌빌김 개 ㅈ밥 노잼 2명인데 대체 왜 얘네한테기는거임 얘네둘만 펨베민심 신격화돼있음 걍 안타깝다 펨베에 가스라이팅당한 철구
내가 쇼 안제 훼루시까는 좋은거보면 헬리안은 할머니인데 아줌마라고 가스라이팅한듯
니편내편부터 가르는 기질이 커서 내편 안되고 이득 1도 없을거같으면 절대 선심 안씀 ㅎ 너네도 인정하지않냐 ㅋ 그때부터 상대발이 피해준것도 없는데 입으로 독뿌리면서 사람들한테 가스라이팅 시전해서 뱅신만듬
이 지랄하는데 이거 다 개구라치는거다 일부러 비현실적인 골반을 환상적이라고 거짓말하면서 여자들 가치 떨어뜨리려고 개수작 가스라이팅 하는거임 백프로임 인터넷만 보고 무작정 엉덩이 키우는 성형 하지마라
펨코 자료들 후보 선거 공약에 계속 올라가는거부터 심상치 않았는데 결국 단일화 하지 말라고 가스라이팅까지 한덕에 망한거지 보좌관들이나 당직자들이 펨코 읽고 단일화 부정적으로 생각한거같음
롯데리아 좆같이 맛없다 , 별로다 라는 가스라이팅 ㄹㅇ 새우버거 원툴에 사이드 메뉸 걍 롯리가 씹압살하는데 롯데리아 맛없다 창렬이다 별로다 라고 가스라이팅 존나 했음
기뉴다가 악역맡고 ㅈㄴ게 지랄하는데 물소입장에선 그거보기싫으니깐 기뉴다 타겟잡은건데 여자에 미친 철구는 충신 기뉴다 쳐내고 분내에 취한 여자선택함 물소가 가스라이팅 제대로 성공한사건 ㅋㅋㅋㅋㅋ
철구는 씨발 가스라이팅 당한게 아니고 존나 애새끼니까 참아준거지 ㅋㅋㅋ 근데 히엉 파찌나오니까 개씨발하고 짤라버림 ㅋㅋㅋㅋ
https://youtu.be/r2Of_wVS2ys "제주, 민주당에 가스라이팅 당해" 국힘 후보 또 문제 발언 [6.1지방선거] (naver.com) 웃기는 ㅅㄲ네. 마사중 ㅄ일, 마오중 예약.
정확한 이름을 쓰려고 함 세희라고 쓰면 싫어한다는 것을 알면서도 잘 안쓰게 됨 이게 세의에게 당한 대표적인 가스라이팅의 예 세의야 얼릉 사과해라 세의에서 세희라고 부르는 사람들이 더 많아지면 진짜 끝이야
잔소리가 득되는소리는 사실 자기자신도안다 하지만 대부분의 잔소리는 가스라이팅뿐이다 어린나이에도 잔소리가 기분나쁜건 본능적으로 알고있기때문이다
뭐 한녀만이 가스라이팅하는 줄 알겠던데 실은 한남도 한녀 못지 않게 가스라이팅의 귀재면서 소시오패스 비율도 높네 괜히 조선 유전자인 줄 아시나
게 용하다 하고 속으로만 생각하고 시럽정돈 더타줄수있다 대충 얼버무림 좆같은말 좆으로 받아칠순 없어도 가스라이팅은 안당해준다 좆같은데 손절 못하는 친구중 한명임 얽히고 얽힌 동네친구 관계는 이게 안좋아
고인물이고 나이 많아서 처음 들어온 전프로 신입들 은근히 가스라이팅하며 본인색깔 입히는데 결과론적이고 보수적인 분석들 그만보고 다양한 의견 좀 보고싶음 그럴라면 빛돌이 하차해야댐 - dc official App
뭐만하면 정색하면서 가스라이팅 하지말래.. 저 단어 듣기싫어짐 - dc official App
뉴비때 지마갤한테 들은 얘기론 똥캐는 파티플 꿈도 못꾼다 올12증에 올극마부 안하면 지원조차 넣지마라 가스라이팅 존나 당했는데 35 3장에 검공아 올8증폭 만 해주니까 안걸러지는데?
똑똑한 애가 가스라이팅 왜 당하냐고하는데 오히려 너무 반듯하게 자라서 하층민들의 가스라이팅에 취약했을 수 있음 하틍민들은 사회 어딜가나 약한 새끼보면 어떻게 저 새끼 가지고놀까 이 생각만 한다
믿고 외딴섬으로 열심히하다 지쳐 폐사한 하꼬들 너무너무 불쌍함 전주딱이 자기가 보는 스트는 모두 처녀여야한다는 유니콘새끼라 남자 낌새만나도 메리에베처럼 마녀사냥한것도 존나 많았는데 가스라이팅당했음
영호한테 뭔짓이냐고 사과하고 오라고 ㅈㄹ함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔둘이 사귀냐 결혼할사이임? 2회차부터 저지랄나니깐 짝바뀌지도않고 쭉가서 후반노잼됨 영호도병신마냥 가서 사과한게레전드 눈물의 가스라이팅 시즌ㅋ
그리고 가스라이팅은 권위가 있는 사람이 약자 정신을 지배하는게 가스라이팅이지 내가 권위있는 강자냐 하여튼 단어 뜻도 모르면서 아무데나 줏어다 쓰는 미친 원숭이 년이 다있다니까
못생긴년들이 지들 남자 못 만나니까 어린 애들보고 남혐 하자고 꼬시는데 가스라이팅이다 - dc official App
걸레년놈들일 확륜이 농후하지만 아무튼 한녀도 제정신 아님 한녀는 남자가 이세상에 눈앞에 한남밖에 ㅇ없는줄앎 알고보면 존나 하잖은 새끼인데 한남들 가스라이팅이 성공이란 방증이지ㅋㅋ 재기가 흡족해할듣ㅁ
미유인 구사는 사오 스타의 억지 3파 구도 만들기의 피해자 페도들의 파이로 가스라이팅과 비슷함
애비 팬 양심없노 어떻게 잘하고 싶어하다 과해진거랑 좆같이 살다가 새끼 뚝딱 낳고 면죄부 받으러 나온거랑 동일선상에 두노 애비 패면 동깅이 욕먹을거라고 하는 가스라이팅하는 화법 마저도 애비식 화법이노
당한거냐?? 뭐만하면 유명 연예인이나 스포츠 선수들보다 훨씬 영향력 있다고 가스라이팅 ㅈㄴ 당했는데 냉정하게 철감봉 아래급 아니냐? 이정도면 완전 속았네
능력도 좆도 없이 가스라이팅하니까 윗세대는 혼란에 빠지고 미래세대가 희망이 없고 이게 머야 시발
평론가들이나 걍 케인 같은 월클 선수가 떠먹여주는거 아니면 스찌질밖에 못하는 새끼인거 다아는데 조센만 겁나 치켜세움 어제 잘한건 황희찬인데 왜 90분지나고 앰창세탁한새끼가 mom인것부터 가스라이팅임
이씨팔 저러고 사회문화타령 멍충한 쓰레기새끼들이 니들 글을 가르친게 잘못이야 그냥 야 이씨팔새끼들아 닥치라고 좀 [유전] 이라고 그럼 이해가 댈거야 가스라이팅이 아니라 자연도태라는거 왜? 니가 열등해서
다수 여론조사들은 보수층 과표집이 된 여론조사 ↑ 일단 경험(대선)이 있고 눈으로 확인(윤 출범 전과 후, 현재 여조 표집) 되는게 있으니까 여조 가스라이팅은 안먹혀 ㅋㅋ 이번 지선은 진심으로 결집하면 이겨!
썩어 방송에서 보면 다 보이는데 실제로 만나면 가스라이팅 ㅈㄴ 당하나봐 아님 bj들이 ㅈㄴ 멍청해서 그런가?
무친대해체할까봐 죽어라 김봉준편들면서 화를 존나게내는걸 당연시여기게 만드네 니 최측근인 최군이 너좀 이상해졌다 라는말을듣고 아무생각안들지? 박성진이 옆에서 가스라이팅을 진짜 존나잘하는구나
아무리 생각해봐도 이렇게 순진하게 생긴애가 갑자기 하드보일드를 지향하는게 서순이 안맞음 무츠키한테 가스라이팅 씨게 당한듯
더 좋아질 수 있는거지 Adhd있다고 무능력하다거나 쓸모없는 사람인 건 아님 Adhd가 좋은건 아니지만 인터넷 상 글들 읽다보니 낙인효과 너무 심한 거 같다. 가능성 충분한 사람들도 세뇌당할듯. 가스라이팅 같음
정신병원 가야하는 애들보고도 혐애하라해서 사람보는 눈 없는 봊들 혐애하다가 많이 죽었긔 한녀들 성욕 없어서 혐애 욕구도 없는데 혐애 가스라이팅에 억지로 한남 만나다가 시간 돈 뜯기고 트라우마 생김
되자마자 보빔겁탈하고 몸 안정시키기위한 약에 이상한 약 섞어서 오줌 못가리게만들고 자기가 직접 기저귀 교환하는거 미침ㅋㅋ 스스로는 아무것도 못하니 자신에게 의존할수밖에없다고 가스라이팅하는거 최고엿다.
디코 없어도 잘만 깨는데 괜히 디코헤야한다고 가스라이팅 당해서 좆찐따들이랑 말섞은거 화남
수 없는 개똥고집 개좆삼말고도 좆범수도 숨겨진 양아들이고 당장 생각 좀만 해봐도 이 정도인데 수베로가 개좆삼 말고는 못하는거 없다 이런거 다 가스라이팅임 작년엔 저기서 좆닝좆깨기랑 번트질 남발도 추가였음
그냥 같이 지내다 보면 싫어서 그런걸 애꿎은 경상이 가스라이팅 하네 어쩌고 뭘 그렇게 구구절절히 갖다 붙임? 이러니까 거름당하지 - dc official App
튓 보는데 뇌에 문제 있는것들은 하나같이 가스라이팅 어쩌고 하네ㅋㅋㅋㅋㅋ
혹시나 해서 부캐에 유물셋 맞춰서 재료드랍률 맞춰서 해봤는데 드랍 더 많이 되잖아 시발 차이 없다고 라코는 적용 안된다고 하던애들한테 가스라이팅 당해서 지금까지 얼마나 손해본거야 진작 맞출걸
주인공 이새끼는 한시라도 가스라이팅 안하면 참을수가 없나 보네 사람의 마음을 가지고 장난치는 악적에게는 심판이 필요하다
용어를 쓰고있어 여자들 결혼목적은 남자돈쓰면서 그돈으로 딴놈하고 바람피는게 목적이자나 아이를 잘키울생각은 없었자나 ^^ 더럽고 문란하면서 어디서 거짓말하고 가스라이팅을 하려고들어 ^^ - dc official App
키운 투수새끼도 없는년이 가스라이팅 지림 ㅋㅋ
ㅆ ㅣ 발 오늘 바스새끼랑 하는거처럼 마이너즈색깔 빼고 하면 좆기중대때도 존나 칭찬만들었을건데 이 씹새끼 일부러 나갈려고 가스라이팅작업 조온나한거네
짤 하나로 가스라이팅 하면서 그럼 이 라인업 볼래?? 이지랄중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음부터 넌 내꺼 못벗어나 하면서 가스라이팅 시전한거 왜냐 지는 0표거든 ㅋㅋㅋ 그니까 괜히 키작남 오버핏에 포인트 주고 아 귀여워 이지랄 햇던거 ㅋㅋ - dc official App
애들인데 부동산도 자산이라고 생각해고 풀어야하는데 얘들은 자가 부동산이 인생에서 절대 노타치인 성역이자 목표였던 애들이라 던져야할때 던지지도 못함 가스라이팅 오지게 한 새끼들이 우선 나쁜놈들이 맞음
가축새끼들 철기중대가 1위라고? 씨발 실상은 들어올려고 하는 애들이 없음 이 병신들 주인 닮아서 가스라이팅 오지게 함
뭔 시발 지가 좆도 말빨 딸리면 가스라이팅 당했다 한마디로 방어권 행사 ㅋㅋ 에라이 씨발ㅋㅋㅋ 가스라이팅 당할 정도면 걍 자살해 ㅋㅋ
방송에서 하두 가스라이팅을 해대서 그러려니했는데...지금 돌아보니 정말 악질적인 가스라이팅 오지게했더라구.. 욕나온다 ㅆㅂㄱㄷ - dc official App
16 럼블 스테이지 저때 딴걸로 샤오후가 더 잘했다 가스라이팅 하노 ㅋㅋㅋ 막상 4강에서 솔킬따이며 미드차이 좆됐는데 17년도에도 페이커 시리즈 mvp 만들어준게 샤오후 였고
보라고 학생가르치는건 기뉴형이다한다 이런개소리하는데 막말로 가르치는건 조일장사테이런애들이고 기뉴다는 유툽각만뒤지게뽑는데 이게 시발 가스라이팅 기뉴다의개 기뉴다의꼭두각시된새끼지 어캐 총장임 ㅋㅋ
능잦 만나는 한녀들 잦친 보는 눈빛에서 가스라이팅의 의지가 느껴지긔 한남이 스시봊 바라볼때도 그렇고
플렉스tv 부통 kh 만취로인하여 텐션 더오름. 가스라이팅 벗어나고 해방일지 작성중.
야숨 레데리2 얘기만 나오면 그냥 질질쌀정도로 갓겜 신격화 가스라이팅 해서 막상해보니까 재미 없었음
짜놓은 와꾸에 팔다리 짤라서라도 맞추라는건데 차명진은 그게 안되니까 적개심만 만빵 예전에 서지예 가스라이팅 방송할 때 안찔렸나? 우파고 지랄이고 가정교육 안된 근본없이 천박한 새끼가 50먹고 늙으면 김세의
vfd금지 된다고 가스라이팅 당해서 전뇌 안 했는데 쩝... - dc official App
혼술하면 안되는 bj 2명 이런글 올리면서 펨베물소식 가스라이팅on ㅋㅋㅋㅋㅋ
한국은 동거해도 사실혼 적용되서 도축된다 가스라이팅 당하지마라 ㅋㅋㅋ 집 들어온다 ㅈㄹ하면 헤어져라
자기가 맘에 안드는애 성적 안나올시기에 잡아줘패고 철구한테 퇴학 슬쩍 가스라이팅하면서 방향성 운운하고 수장만 ㅄ 프레임만들어서 뒤로 자기라인 꽂는거ㅋㅋ
뭔가 그런거보다 지금 너랑 같이 있는 이순간이 더 중요하다 이런말 헤야할거같고 사실 그거 맞춰도 그냥 본절인거자노 틀리면 손해 맞추면 본절이면 다른걸로 만적시켜야하는 가스라이팅 아니노 이거야
조연들이 최좆에게 하는 말은 다 사실이었는데 이번에는 아닌 거 같네 가스라이팅은 오히려 하진핑이 했으면 했지 최좆은 아닌데
난 당연히 손흥민 월클이고 박지성보다 훨씬잘하는줄알았는데 가스라이팅 당한거였냐? 와.. 해버지형님 그동안 죄송했습니다 ㅠㅠ
닦이고 털리고 배려란 가스라이팅으로 착취만 당해온 한남 투표해라 이번에 바꾸지 않으면 계속 노예로 살아야한다
1.5달 동안 썸녀한테 털털 털림 유튜브 보고 공부하니까 가스라이팅인거 지금암 ;;;;
전만해도 씹덕새끼들 짤 쳐내 쳐내 이러면서 개거품 물었었는데 요새는 은근히 꼴리는건 아닌데 괜찮네 이런 느낌 이게 반복 학습 + 가스라이팅...?
강투밖에 안나오고 가족사진 안나옴ㅋㅋㅋㅋ 키워놓고 넣어둔게 있어서 버리진 못하고 싸게 맞추는 유산있으면 쌀먹이라고 욕함ㅋㅋㅋ 후발주자는 지능이있어서 0티어 케릭터에 골드투자중 가스라이팅해도 안먹힌다
그럴바엔 단체로 콘서트나 해외투어같은거해서 정산이라도 받는게 훨씬 더 낫다고 판단할듯 그런 전략가형이 맘먹고 가스라이팅하면 누구라도 다 넘어가게 되어있긔 근데 책임감과 배려심이 없다는게 함정이지
라이팅식의 분탕글인데 진짜 재밋게 즐기고잇던 사람들도 저런글들을 보면 자연스럽게 세뇌당함 고도의 분탕기술인듯 ㅇㅇ 사실 나도 가스라이팅 당해서 오늘 던파 유기할뻔햇는데 정신차리고 바로 6던하러간다 ㅇㅇ
진짜 특검시리즈 아니였으면 가스라이팅 당해서 국대미화 그대로 믿었을듯 ㄹㅇ... 갑자기 소름끼치네 ㅋㅋ
법사 재물로 영자들한태 가스라이팅 시전해서 성공했네 ㅋㅋㅋ 씨발 부러워 ㅋㅋㅋ 이제 끝났으니 약코 그만해 씨댕들아 ㅋㅋㅋ 축하한다 ㅋㅋㅋ
동질혼 상위혼하거나 국결한다는 주갤러들한테 가스라이팅 안통하니까 이 악물고 여혐한다고하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만화는 객관적으로 나왔는데 일부 외붕이들이 가스라이팅 시전해서 대부분이 당하는 듯 - dc official App
작가 한 명이 골반-고관절 가스라이팅 하니까 어느새 이미지가 굳어버렸어
보수 노인들은 나라가 망해도 무조건 2찍한다. 그런데 진보진영은 투표를 포기하는 경향이 있음. 여론조사 가스라이팅은 절대 포기 안하겠네;;;
되는건 아니고 자신의 선택이라고 말했는데 걔는 나중에 몸 아프면 옆에서 돌봐줄 사람이 필요하다, 병원입원 할때 보호자 서명 필요하다 등등 결혼은 무조건 해야된다는 뉘앙스로 말하던데 이것도 가스라이팅 맞지?
가스라이팅으로 예비 퐁퐁남 만들라는거같은데 알파메일 첩으로 들어가라 퐁퐁이 기대하지말고
중고 경차 사러 갔다가 가스라이팅 당해서 중형차 뽑아 오고 싶다. 하응…
가스라이팅 실력 남다른 거 보시긔 뿡셕이 빠순이 다를줄 알긔
넌 그냥 하루 100불씩 용돈 받는 내 남편이고 개시발거라는 딸이 있다고 가스라이팅 한대
물소새끼들이 매번 하는 말이 피하기때 와줬다 이건데 애초에 길피하기도 날조가 더 많았던 프레임중 하나였는데 이거에 제대로 관통당해서 지금 가스라이팅 오지게 당했음
털보랑 우상호랑 당대표되면 힘들다 하면 중도가 줄어들꺼다 이전에 문통도 힘들었다 등등등 가스라이팅중이다. 짜증난다. 이재명 당대표가 답이다.
엄마 돌연사하고 가족을 건사하는줄 알았던 아버지는 어머니의 돌연사로 자신의 권위가 흔들리게됨 창희는 아버지의 힘이되어드리는척 심리적의존하게 만들고 이윽고 차를 사게됨 가스라이팅 오짐
요새 뭐 가스라이팅 같은 좆같은 소리하는 새끼가 많은데 가스라이팅이란 말이 존나 웃긴게 그냥 빡대가리라서 세뇌당해놓고 가스라이팅했다 이지랄 하는거보면 존나 병신같음ㅋㅋㅋ
한녀가 전세계 최고라는 20대 병신넘들은 누구한테 가스라이팅 당한거냐??
정서적 학대란다 그럼 연애 사이에서 한녀가 한남한테 하는 가스라이팅도 학대, 데이트 폭력이 될 수가 있다.
인간은 자기 힘으로 온전히 자기세상을 키우고 여러 깨달음을 얻고 다음phase로 넘어갈때 진짜 행복하고 진짜 나아질수있음 가스라이팅은 최악의 에너지를 가진 미개하고 위험한 존재임 - dc official App
거 하고 150~200으로 충분한거 아님? 근데 딩크족 할거면 왜 결혼하는지 잘 모르겠음 혼자 살지 결론은 돈 없어서 결혼 못 하는 도태남 이런 소리하는건 가스라이팅 + 맞벌이 하기 싫고 취집하려는 핑계라고 봄
팀보다 위대한 선수는 있지만 구단 수뇌부들 어떻게든 꺼드럭대고 갑질하고싶어서 가스라이팅 하고 있는게 아닐까?
애들 미래를 위해서 애들만 보내면 누가 케어하냐 애들 잘되라고 하는건데 그게 아깝나 무한 가스라이팅으로 자기밖에 모르는 이기적인 사람으로 만들어서 버리고 가버리는거잖음... - dc official App
여기서 난리난 그 여친도 파렉을 셀카로만 가스라이팅 당했는지 지남친도 못알아보고 누구냐고 물어봄
템즈강도 실망인데 그나마 런던아이랑 타워브릿지라도 멋있지 세느강은 이쁘라고 가스라이팅하는수준
트위치 슼갈 관전방이 몇백명 규몬데 너캐쇼 관전방도 400명은 차더라 리그 성적에 비교하면 꽤나 높은 숫자임 너구리 돌아오고 담갈들 페이커 가면쓰고 담원팬 없다고 가스라이팅 조지면서 반동일으킬 준비하고있다
서폿한테 또 좆같은거 시키고 못하면 또 개같은 가스라이팅으로 존나게 팰 예정 ㅋㅋ
오히려 구호활동가들을 나쁜세력이라고 가스라이팅하러 감 ㄷㄷ 이래서 염전에 한번 걸려들면 지옥끝까지 고통당하는건가
일단 e랑 f는 들어갈듯 반면에 인팁은 가스라이팅이랑 조낸 멀어보인다 물론 호기심에 엉뚱한 질문이나 태클거는 발언하면 듣는 입장에선 가스라이팅으로 보이려나 - dc official App
그새끼 이도윤정도만해도 커버치는수준인 새낀데 무슨 없어선 안된다는둥 ㅇㅈㄹ하는거보고 가스라이팅 개잘됫네 했는데 념글보니 드디어 벗어남?
뭐만하면 내가 잘못했네 이지랄병하노 가스라이팅이 일상화되있네 가스라이팅이 스킬패시브고
가스라이팅은 헤어지라고 종용하는 느그 개좆견이 하는거고 ㅋ - dc official App
싶네 씨발년들 항상보면 꼭 계집년들 친구년들이 더 개지랄임 여친이 바람펴서 지랄한번 했는데 그거 가지고 가스라이팅이니 뭐니 당장 헤어져야된다 개지랄을 해대는꼴 보면 주먹으로 광대 쎄게때리고싶네 씨발년
코요리만 보면 이렇게 행복한데 가스라이팅일리가 없잖아 - dc official App
생존자가 즈그 샌드백으로 쓰려고 가스라이팅 해댄거에 속아넘어감 - dc official App
하던 그런게 무슨상관이냐? 한녀식 논리대로라면 소개팅이나 결혼업체도 결국엔 매매혼아니냐? 일정조건없으면 빠꾸맞는데 평범한 한국남성들? 응 느그같은 한녀 피싸개년들이 가격내려갈까봐 가스라이팅하는거구요.
서특 같은 까알바들 처벌이 단순 악플러 수준에서 끝나는거야 그알에서 한번 파야될 부분이 장기간 가스라이팅과 작업질로 연예인들 파괴하는 까알바들인데 파면 디시까지도 다 걸리겠지
왜 쓰레기통이나 화장실에서 냄새나는 건 뭐라안하면서 우리한테만 뭐라함 가스라이팅 그만하고 짹으로 꺼지삼
가스라이팅은 지금 커퀴들이 강탈이라고 하는게 가스라이팅이지 ㅋㅋㅋ
누가 조언할수도 있는데 그런것도 다 가스라이팅 취급해버림
한정인데 거르면 좆된다 가스라이팅에서 깨어나서 당장 뽑아 가서
끝이거든ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어릴때 여자못만나본 찐따들이 커서 가스라이팅 당할확률이 실제로 높음ㅇㅇㅇㅇㅇ
원래 사과할게 아닌데 사과하게 만드는게 가스라이팅의 기본 - dc official App
이게 가스라이팅 처음이자 끝. 이런 얘기 하는 애들 나쁜놈임
애초에 말싸움에 의의자체가 내말 맞고 니말 틀렸다는거 입증하는건데 말싸움 하는데 가스라이팅 하지말라는건 뭔 좆같은소리임? 토론도 가스라이팅임? 의견들좀
해서 마지 못해 주었고 안부 인사 먼저 보내라고 요청하고 치킨달라고 요청함 엔터도 회장도 이렇게 요청하진 않을텐데 매니저가 비제이 가스라이팅 한거 같은데??? 이 매니저 진짜 여기 저기 많이 보이는 매니저임
팬들도 정신차려야지 함께 가스라이팅 동참해서 멤들을패고 있으니
해 운동을 해?? 다 운동도 하고 취미생활도 가지고 있다 ㅄ련들아 뒤질라고 좆소 경리만도 못한것들 만나려 노력을 해야되냐??? 다 자기 투자지 ~ ㅋㅋㅋ 하여간 이 p싸개들은 남자를 가스라이팅 오지게 한다니까
너가 잘못한거 잖아 (반복) -> 진짜 내가 잘못한건가? (고민) -> 맞지?(가스라이팅) -> 미안해(수긍) 이거 아님? 씨발 뭔 가스라이팅 이란단어가 어디서 나온거야 - dc official App
심상정 꼬라지 운운은 또 뭐냐? ㅋㅋ 저거 그민찍 논리인데 딱 새보충 새끼들 가스라이팅 기법이거든? 가세연팬들을 그민찍으로 다스리겠다 이거 아니냐? 지들이 제일 구태짓하네?
ㅋㅋㅋ 왜 이딴 곳에 특정 고닉 반고닉으로 먹버가 당연하다는 듯이 변질시켜도 눈치하나 못채고 어 응 맞어 맞어 하는 ㄹㅇ 찐 도태 븅신들아 정신차려라 같은 성별한테도 가스라이팅 당하면서 니들이 뭔 ㅋ
간이고 쓸개고 다 내주는 사기계약 결혼 해버림 근데 이새끼들 결혼 하고나선 미혼자들한테 결혼 못했다고 패배자 가스라이팅하다가 미혼자들한테 "퐁퐁" 역 카운터 맞고 사실 난 피해자입니노 이러고있음ㅋㅋ
문제있어 세뇌시키면 진짜 문제 있는줄알고 ㅋㅋ 그게 가스라이팅이다 멍청아
맨날 좆소에 가스라이팅 당하는 빠기들인줄 알았는데
저새끼들 진짜 페미임? 왤케 페미식 가스라이팅하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이경민 바스포드 안가면 나락보내겠놐ㅋㅋ
씹게이점수 10점추가 ㅋㅋ 엘든링은 사실상 갑옷입은 기사들이 검들고 싸우는 마법 중세판타지에서 내구성 강도 개병신 외날검 일본도로 무쌍찍게만들고 일본도를 갓본도로 신격화하는 전세계적인 가스라이팅이다
비처녀 그렇게 쉽게 안찢어짐 뷰지 펄럭거리는건 타고난거지 허벌뷰지라 그런거 아니다 = 뷰지 착색은 타고난거 맞음 하지만 펄럭뷰지는 허벌이라 그런거 맞음 울나라 성교육에서 은근 가스라이팅 많이 하는 부분
양남이랑 결혼하면 원룸살아도 행복하다 모시고 산다 이렇게 남탓 가스라이팅 시전하잖아?? 근데 양남이랑 결혼한 한녀봐봐 표독스러움은 그대로야 ㅋㅋ 불평불만은 늘어나고 한녀 자체가 문제다 - dc official App
전생엔 아름이한테 가스라이팅 당하고 현생에선 리카한테 가스라이팅 당하고ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 그 가스라이팅이 선을 넘으니 바로 대학해체 후 재창단
적반하장이 가스라이팅임 ㅇㅋ? 그거에 길들여지는게 가스라이팅임 뭐 지랄 뭐좀하면 가스라이팅 거리지 말라고 모질러 보이니가
테사기 하길레 테란 잡고 게임했더니 시붤 래더 플토만 걸리고 손이 바뻐서 못하겠네 쉬볼럼들 저그도 해봤는데 저그도 개빡셈 마지막 플토해봤더니 생넥 꽁승 쉬볼 플토년들 가스라이팅 존나심하네 테사기? 프사기
민주당이 ㅈ같더라도 국짐은 좀... 요런 가스라이팅 할 때마다 더 거부감 듬
저게 저기서만 끝나는게 아니야 지역대표는 또다른 톡방에서 대표한테 들은 워딩그대로 비방할테고 가스라이팅이 무서운거지
와 소름 돋더라 이런게 가스라이팅이구나 정이삭 니가 사람새끼냐 ㅋㅋ
무주택좆소충들에게 '아 나만 돈이 없는건데 내가 지금 판단을 잘못하고 있나?'하고 착각하게 만들려는 역겨운 가스라이팅임 정상인이면 통계와 각종 지표를 보고 국민의 소득과 현재 자산 가격에 대해 판단함
만만치않게 내 인생 몇년을 힘들게 했음 근데 어느날 갑자기 나타나선, 너는 엄마 죽어도 정신 못차릴거라고 너가 엄마 안 맡으니깐 엄마가 힘들어한다고 가스라이팅 하면 어떡할거야? 가족이랑은 사이 다 안 좋음
보니까 남한테 가스라이팅 당하는 사람들 꽤 많은거 같은데 이런 가스라이팅 잘당하는 사주랑 잘당하지 않는 사주 구성 궁금함 아님 특정 상대한테 다 당하게되는 경우가 있는건가?
별 이상한 거에 죄다 가스라이팅 이지랄 하는데 저단어 볼때마다 짜증나게 괜히 - dc official App
그냥 4차원인거지 유관순 비하한 인성가진 새끼와 그의 팬들에게 당한 가스라이팅 피해자일뿐임 - dc official App
가스라이팅 오래당해서 사랑에 빠진 케이스ㅇㅇ 그년 앰앱만 불쌍해
를 가스라이팅으로 속여버리고 한방먹인 마미좌 ㄷㄷ - dc official App
리부트까지 5장 넣으면? 엘드는 신심 칙명 영빛향 천옥까지 적어도 8장 이상 더 문제는 엘드상대할때 뵐포니비루증g는 그냥 썩는 카드라서 내 드로우 밸류가 더 떨어짐 해깃라스톰 언급은 엘드딸깍충 가스라이팅이다
뇌피셜로 암튼 유승민들 싫어한당께요? 라면서 가스라이팅이나 하고ㅋㅋ 노인네들이 다 지같은 수준인줄 아나ㅋㅋ
정신나간 버러지들 맞지? 가스라이팅당하고싶은 병신들 - dc official App
너네가 스스로 속은거자나ㅋㅋㅋㅋㅋ 여자들은 속인적없어 너네가 미쳐서 속은거겠지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한남들 무슨 틈만나면 가스라이팅이래?? 누가속으래?? 우린 속인적 없어
듀란트 더블팀으로 못막는다. 이거 그때 념글 수십개 올라갔었는데 한 사람이 주작친걸까 아니면 늡갤 전체가 가스라이팅 당한걸까?
누가 추켜세워준다 이런단어쓰면 바로 빤스런해라 가스라이팅 좆된다 사실상 공격스킬 발동 주문임
그냥 자연의 섭리이고 생물의 본능이야 그걸 거스르고 못난걸 못났다고 인정 안시키고 토닥토닥 괜찮다 해주는게 가스라이팅이야 ㅂㅅ
석상 하루 두마리 크필기여도 만년꼴찌 크필 매칭때마다 병신섭하고 동맹안해주니 매번 막피당함 막피당하는 병신들 하루종일 월챗으로 개지랄 대체 뭐가 가스라이팅이지? 쳐망한병신섭 맞는데?
건슬만 키우니까 이정도가 썐거겠지 가족사진에 안뜨는건 내가 못해서 그런거겠지하며 살았는데 부캐로 소서키우고 난후부터 잔혈머신됨.. 같은렙떄에 뜨는 딜 자체가 다르니까 아 가스라이팅 당한거구나 느낌..
소지섭 나쁜놈이라고 가스라이팅 하노 ㅋㅋ
중고차팔이임. 없으면 하나 사는게 좋다 이 정도만 하지. 가스라이팅 글은 안 올림.
사람은 자기를 저렇게 몇년동안 좋아해주고 호의적으로 대해주는 사람을 저런식으로 무안하게 안만듬 인성 좋다가 이제 씨알도 안먹힐거같으니까 인성 평균이다로 타협보자노~ 하는 슼갈 가스라이팅임 암만 생각해도
좋소 가스라이팅 폭언으로 시발 존나 몰아가길래 시발 튀었는데 다음직장에서는 어케해야될지 모르겟네
걍 패선족들이 유저수로 보마로 자전한다 물타기 여론 만드니까 보마들은 가스라이팅 당해서 스스로 아 보마 ㄹㅇ 1티언가,,? 이럼.. ㅠㅠ
예전에는 물량빨로 밀어버리고 선동하면 가스라이팅 성공했는데 이제는 안통하노... 애잔하노 역체갈들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어떤 책 내용인데 주변인 끊어내게 하는 가스라이팅 같지않음? - dc official App
수려한 언변과 호감가는 외모를 가지고싶다 한국의 가스라이팅 장인이 되고싶다
주고 mbc ytn도 이재명 개인방송인가 싶을정도로 경선 대선때 찢 띄워주고 검찰도 혜경궁김씨 증거불충분 기소유예로 묻어주고 누가 봐도 주류중에 주류였는데 흙수저 팔이부터 온갖 가스라이팅 역겨울 정도로 해댐
무슨뜻일까... 가스라이팅 듣긴 들엇는데 뜻을 못들어봤어. - dc official App
양꼬치에 다른 맥주먹으면 병신 취급하는데 가스라이팅 너무심함
그거 보고 느낀게 문학 전공생들이 맘먹고 사람 한명 가스라이팅하면 즉시 우울증 골인시킬 수 있겠다는 생각 듦
그러면서 21세기 최악의 타자라는 팩트로 까도 지랄함 내로남불,가스라이팅이 일상 ㅇㅇ
가스라이팅으로 자기만 보게 만드고 버린다 그런거 다 ㄹㅇ임???
국가에서 그런 말 하면 출갤러들은 그래 망해라~ 하겠지만 일반인들한테는 경각심을 주고 출산하자는 가스라이팅이 되는거임 ㅇㅇ 출산율 줄어도 나라 안망한다로 홍보해야지 진짜 망함 - dc official App
귀엽고 예쁜걸 좋아하는건 본능인데 상폐들이 가스라이팅 해서 나쁜걸로 인식시키는거임!! 라고할뻔 ㅋㅋㅋㅋ
가만보면 경전 인용하면서 불교를 찐따루저종교마냥 은근히 가스라이팅 시도하는게 눈에띈다 쟤 말만 들어보면 불교는 세상을 혐오 하는 종교임 분탕 티안나게 안치냐 기독게이야?
걍 속는새끼 지능이 개병신인거지 뭔 가스라이팅 이지랄 - dc official App
헤이민들 최악의 팬덤 칭호 피하려고 가스라이팅 중임
하는것 이에 반하면 "니 주위사람들 다 악마야! 내 말만 들으면 됨" "나 없으면 어쩔뻔 했음" " 나 안해 18" 시전하는것 전형적인 가스라이팅임 강변 자존간 낮추기 ㅋㅋ 왜 이혼 2번이나 했는지 이해 가지 ?????
ㄹㅇ 그래놓고 퐁퐁이 가스라이팅하는거 보면 얼마나 알파남이 조교한건지 알수있음 ㅋㅋ
괴로우나 즐거우나 나라 사랑하세 <- 미친거 아닙니까? 가스라이팅에서 깨세요 https://www.youtube.com/watch?v=DPI2yaPBD-4
가스라이팅 ㅈㄴ 하던 4050들은 대놓고 2 찍한다고 협박질이나 하고 있고.....욕 쳐나옴
누가누가 평소에 가스라이팅을 잘하느냐에따라 밸런스가결정된다
직접 디엠을 보냉? 예의가있는거임? 그리고 16시간부정당했다는 징징거림말고 피드백같은 내용도 없더만 가스라이팅은 오지게하네 가수가 감히 팬말을 안들어? 머 이런거임? 진심 이달소멤들 개불쌍 저딴게 팬이라고
나도 전처한테 당하기 전엔 내가 안당할줄 앎 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 정신차릭고 다시 생각해보면 쪽바리 이지매 거는거 마냥 가스라이팅 존나 지짐 오1징어 처럼 구워졌잖어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
아프리카 보는 병신들이 기뉴다 가스라이팅에 당한거임 ㅋㅋ 철구 시청자수이용해서 선동하는거
한남충 새키 으딜 아이돌 노출을 기대하냐며 가스라이팅 당했던거 생각하면 부랄이 부들부들 떨려 형냐
여자랑 어떻게 한번이라도 가스라이팅 당해도 좋으니 연락이라도 해보고싶다..... - dc official App
누구한테 선동되고 가스라이팅 당한거냐
가스라이팅 이렇게 빨리 할 줄은.... 바스포드 좃망
레베카가 막심을 가스라이팅하다 - dc official App
오리엔탈리즘을 요약하면 동양에 대한 서양의 가스라이팅이란 말을 듣고 랄부를 탁 쳤음 - dc official App
그 가스라이팅의 피해자는 한없이 쥐어짜지는 한국남자 조선시대 노비제도는 결국 외세의 압력과 영향으로 박살났지. 국결과 다문화 그리고 외국여자 이것이 유일한 해결책이자 한녀가 가장 두려워하는 것이지.
딥쓰롯이나 이런거 가르칠때 다 가스라이팅임
맨날 좋은말 해주고 올때마다 음료 하나씩 사주고 출근하는건 당연한건데 맨날 고맙다고 하고.. 정작 최저는 안줌ㅋㅋ 근데 좋은사람같아서 최저 안줘도 하나도 안미움; 이거 가스라이팅 맞지?
돈많은사람은 조용히 짜져살으라는 가스라이팅이냐
자기 주관 뚜렷하고 인생관 확고한 애들은 가스라이팅 안당해 병신년들아 ㅋㅋ
즈그들 교주 없음 진다고 강제로 가스라이팅 ㅈㄴ함 이새기들 마인드가 대깨문이랑 다를거 없다니까
내가 너를 논리적으로 설득하지 못해고 납득시키지 못했으나 그냥 내말이 맞다고 해줘라 너를 가스라이팅하려는데 잘안되는구나 이럴때 꺼내는말이 공감능력이 부족하다 ㅇㅇ
어제자 그알도 가스라이팅 이었는데 한녀의 더러움 그알에서 내보내게 해줘
걍 지 기량 국제전에서 한계인거 눈치까고 밑밥깔아놓은건데 가스라이팅 오지게 당한 새끼들이 오로지 핑탓만 외쳐댐 인정할건 좀 해라 슼갈련들아 걍 구젖이 존나 못하는거임 다른팀 원딜들은 다 잘만 게임 하더만
가스라이팅도 귀찮으니까 대충 몸으로 갚아라 뭐시기 저시기 인권유린하는 내용 없음? 느그의 가치도 상폐됐다 어쩌구 하는 내용
기뉴다 이새끼 능력 오늘 봤지?? 가축 ㅂㅅ새끼들이 인방갤러들 하응이라고 가스라이팅하고 철구올려치기한거엿음 철구랑 엮이면 왜 항상 욕받이가될까?? ㅋㅋ
역시 남자들은 여자없이는 못살지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 가스라이팅해줄여자가 없으니 스스로 가스라이팅하는거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 역겨움 그 자체다 ㅋㅋ
"그거 가스라이팅이야" "가스라이팅이라고 하는게 가스라이팅이라고 미키적으로 생각하는거야 허니~"
하찮은 직업 귀한 직업 명시적으로 나눠지면 하찮은 직업군의 사람들이 폭동을 일으킬테니 우쭈쭈해주면서 가스라이팅하는 거.. 세상이 가스라이팅으로 가득 차있는 듯 - dc official App
하루이틀이냐~ 김원형 고집 하루이틀이냐~ 누구누구 못치는거 하루이틀이냐~ ㄹㅇ 왕리타나 선수 맘충이들 가스라이팅 패턴이 저거임 저렇게 말하면소 은근슬쩍 아무것도 아닌척 여론 흐리기식 물타기 십새끼들 ㅋㅋ
어차피 최저 못맞추니까 너네는 교과만 보는데로 써라 가스라이팅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걔네 다 올1인대.
하는 플레이마다 헉? 진짜? 이랬는데 사실 그게 우리는 볼수없는 각을 본거였고 그것도 모르는 대니가 사람들 가스라이팅 한거였음 지금은 그런 모습 보일때마다 대상혁 외치고 실제로 결과도 훨씬 좋아보임ㅋㅋ
부모님한테 기생해서 등골 빨아먹으며 백수로 살면 왜 안되는 걸까?? 가정형편이 허락한다면 하지 않을 이유가 있을까??? 청년들은 이 사회에 의한 가스라이팅에 당해버린게 아닐까??
부모님한테 기생해서 등골 빨아먹으며 백수로 살면 왜 안되는 걸까?? 가정형편이 허락한다면 하지 않을 이유가 있을까??? 청년들은 이 사회에 의한 가스라이팅에 당해버린게 아닐까??
그냥 지들이 힘든일 하기싫어서 핑계되고 남성들 가스라이팅 시켜서 이 결과온거임ㅇㅇ 시키면 어떻게든 함 ㅇㅇ
최면 너무 씹게이같아 가스라이팅이 뭔가 더 정정당당한 느낌임
기계교 살인사건 공부 잘하는 큰 딸의 같은 반 아이의 엄마라는 년에게 기계교 라는 사이비 종교로 가스라이팅 당해 1억 4천만원 뜯기고 두 딸을 살해함
일주일동안 숨도 안쉬고 빠져서 10의 1토막이 됐는데 지금 저거 올랐다고 불반등이라고 하노 ㅋㅌㅋㅌㅋㅌ 이게 가스라이팅 아니면 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
라이스는 ㄹㅇ 가스라이팅 지대로들어갔는데
2기는 존재감 별로없었는데 왜이렇게 가스라이팅하냐 ㅋㅋㅋㅋ
앞에서 네네하면서 대답 잘하니까 가스라이팅 당하는 것처럼 보이는데 속마음은 답정너임 그래서 해결책보단 공감해주는걸 더 좋아하는듯?
애미가 자식딸린 남의 남편 뺏을 정도로 가스라이팅 잘하는데 그거 유전인 듯
비열하고 교활했다는게 아닐까 걔네들이 대선 이후 교묘하게 ㄱㄱㅅ 얘기 꺼내고 민주당 원팀 무지성 지지 하게끔 가스라이팅 했던거 보면
나보고 표정으로 가스라이팅한다는데 이 무슨 개 씨발병신같은소리냐?
짤남 누군지는 비밀이고 얘말고도 여럿 가스라이팅으로 먹음 - dc official App
피엘떠나고 성공한 1인자급선수들은 조용히있는데 열등감 가득한 실패한 2인자 이피엘지박령은퇴한 틀딱새끼들이 이피엘이 최고빡센리그고 최고라며 존나게아가리터니까 아 그런가보다 자연스럽게 가스라이팅당함
서울은 10억 경기도도 4억이 넘는데 씨발 일개 직장인이 이걸 어떻게 해오노? ㅋㅋㅋㅋㅋ 집이랑 차 해오라는건 ㄹㅇ 한녀가스라이팅임
여초에서 얘기하는거 들어보면 남자를 어떻게 다뤄야 한다는 식임. 남자는 적어도 저딴식으로 가스라이팅 시키진 않는다. 그냥 존나 신명나게 키배만 뜨지.
붙은거 아까워서 못사고ㅋㅋ 마지막 타협인 990 v3은 얼추 992랑 비슷해보이는데 그돈이면 993 사지! 이러다가 또 못사고 ㅋㅋ 결국에는 저좆같이생긴 2002사고 존나이쁘네 자위하면서 단체로 가스라이팅 조짐 ㅋㅋ
중계 달리다가 와 지린다 하면 가스라이팅 행ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리가 애낳아주잖아 >> 현실 출산율 먹고 살만한 부부가 모여있는 서울도 0.5 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 가스라이팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고추 크기에 대한 가스라이팅 키에 대한 가스라이팅 외모에 대한 가스라이팅 직업에 대한 가스라이팅 연봉에 대한 가스라이팅 결혼 비용에 대한 가스라이팅 정작 같은 여자에 대해서는 둥가둥가해줌
승리를 가져갔는데도 이긴거다 이긴거다 지랄해대고 약물 걸려도 쇠고기 잘못 먹어서 그런거다 억울한거다 억울한거다 카넬로는 내추럴 내추럴 내추럴 내추럴 자꾸 가스라이팅 해대니까 그 덕분에 "자연도태" 된거야
대깨민들이 니네 그러다 손가혁된다~~무지성 민주당 지지해야 이재명이 산다~~~~ 원팀해야된다 ㅇㅈㄹ로 가스라이팅 하고 있었는데 지들이 똥볼차서 가스라이팅 될락말락하던 이재명 지지자들도 정신차린거임
머리 기르면 팔로워 5만명 될거라고 가스라이팅하고싶다
로아하기 전에도 생방 잘나갔는데 마치 로아 덕분에 시청자 뻠핑 된거마냥 아니키 가스라이팅 오지게 해댔음..
둘이 어케 구분해 아쉬울거 없어서 갑 노릇하는거랑 걍 가스라이팅이랑..같은건가
도대체 누가 가스라이팅하노? 여초 학교에서 지들끼리 가스라이팅 오지게 하지 한남이 하진 않을텐데 - dc official App
아무리 똑똑한새끼도 찐따새끼 불쌍하다고 다가갔다가 가스라이팅 제대로당하면 사람이 완전 병신이된다는걸 보여주며 경각심을 일깨워주는게 이번화 교훈인듯
넌 아르헨의 무명 수비수일뿐이다 이탈리아 시골에서 런던 온거에 감사해라 거기 있었으면 와이프랑 이혼했다 널 원하는 클럽도 없다고 매일 가스라이팅했을듯 ㄷㄷㄷ
실력이 보통인 자녀가 전공을 하고 싶다고 부모에게 말했는데 부모가 자녀에게 "서울 가면 너보다 날고 기는 애들은 쎄고 쎘어" "니가 치는게 연주냐?ㅋㅋㅋ" "너는 그냥 귀여운 수준이야" 이런 말들도 가스라이팅?
로아온 때 지마갤 분탕치던 로악귀들이 만든단어 나생문으로 가스라이팅오지게한거 지금생각하면 존나어이없음 rpg에서 파밍요소를 나생문으로 표현하고 하기싫다 이지랄한게 정상은아님
멘탈나간애한테 잘못된정보보다는 걍 가스라이팅이 나은듯 ㅋㅋ
김진욱처럼 2이닝에 백기 던지는 새키도 아니고 땅볼 머신이라 수비만 도와주면 쉽게 쉽게 이닝 먹을 수 있는 애인데 구위가 142라는 이유로 개똥볼러로 가스라이팅 하노 152 윤성빈이나 그럼 빨아라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 뭐좀 있어보이려고 페미들이 찾은게 가스라이팅 - dc official App
현대인을 위한 서플라이 그 이상도 이하도 아니던데 이게 세계적인 베셀인걸 보고 혀를 참 나르는 절대 고칠 수 없다 저자는 세상을 향해 가스라이팅 조정을 하면서 정상인이 된 척 연기하는거임 절대 읽지말 것
난 티비에 나오던 깍은 밤톨같은 엘리트 이미지보다 야인 느낌나서 좋던데 수염가지고 뭐라하는것도 그것도 일종의 가스라이팅인거 알지 여자가 싫어한다 어쩐다 노인들이 싫어한다 어쩐다 그런소리 제발 그만둬
기독교=수천년간 무고한 시민들 상대로 지옥보낸다고 가스라이팅협박해서 돈긁어모으는 기생충 ㄹㅇ+
기독교=수천년간 무고한 시민들 상대로 지옥보낸다고 가스라이팅협박해서 돈긁어모으는 기생충 ㄹㅇ+
그냥 뭐좀 있어보이려고 페미들이 찾은게 가스라이팅 - dc official App
그냥 뭐좀 있어보이려고 페미들이 찾은게 가스라이팅 - dc official App
INFJ는 극소수의 사람에게만 자신의 내면을 솔직하게 드러내고 자신의 모든것을 퍼주는데 그런 사람들에게 쉽게 휘둘릴수도 있고 가스라이팅이라는걸 알면서도 그사람을 너무 사랑해서 알면서 속아주는 경우도 있음
분명 올라올땐 개씹억까선공필승운빨좆망겜 씨발씨발 하면서 다녔는데 다1 찍고나니까 사실 꽤 잘만든 실력갓겜일지도? 하고 뇌내 가스라이팅중
ㅋㅋㅋ 와 7기 남출한테도 잘생겼다 가스라이팅이네 ㅋㅋ 그래 니들 얼굴 딱 이러니 가스라이팅이지 ㅎㅎ 안봐도뻔함
현역 가면 없던 정신병도 생겨서 나옴. 폐급들 절반이 가스라이팅 당해서 현역 감.
만들지 않을려면 송소희 빠는글에 추천누르고 송소희 까는 글에 비추 눌러라 니들이 어떤 생각을 가지든 상관없다 니들이 자꾸 그러면 송소희 안티갤이 될것이다 이지랄로 가스라이팅 하는듯 ㅋㅋ 좀 역겹네 ㅋㅋㅋ
프로파일러들이 이은해 분석할때 했던말 가세연과 관련해서는 김세의가 강소장 가스라이팅 한거 맞네
가스라이팅 하는 사람도 자기가 가스라이팅 하는지 모르고 당하는 사람도 모를때
sm yg 아이유 아이즈원 국힘당 언플 선동 가스라이팅 지긋지긋하다
가스라이팅당한 그 책임감을 벗어던지는 용기가 필요하다 - dc official App
거기에 혹해서 가스라이팅당한 흑우없제?
일라이도 철없고 잘못한거 맞는데 ..진짜 지연수 말투..상처받은거.. 책구절처럼 말하고 드라마에 나올법한 대사 하는거보면 나함테 가스라이팅 존나게한 전남친 생각난다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
너네도 성민규한테 가스라이팅 당하는거 같은데 ㅇㅇ
가스라이팅은 몬가 그짝에서 존나 만이써서 초큼 그런데 가스등 효과라고 하니까 몬가 고전심리학용어갓아서 간지나는듯ㄷㄷ
주작저씨들이 해놓은 가스라이팅에 발작 미쳤긔 ㅋㅋㅋ
광해군 가스라이팅이 조조 가스라이팅으로 ㅋㅋㅋ
이거 말고도 뭐 결혼 뒤치닥거리, 태우러와라 마라 등등 지랄할거 한트럭일텐데 저런년들 특징이지 본인이 한건 기억도 못하다가 역으로 당하면 이해 안되가지고 개거품 물고 피해자 코스프레 가스라이팅 시전
보니 돌계사면 ur개많은데 가루 오바아님? ㄹㅇ… 내생각에두 그건 좀 심한거갓음….;; 돌계 깔고들어가는것 부터 제 정신이 아닌 게임인데 비정상이 정상인 세계에서 가스라이팅 당하다보니 다들 돌아버렸음…
아무리생각해도 개인들 가계 빚 늘리려고 가스라이팅한듯
6천원대 개믹스 사서.. 그 유튜버 엑시처럼 10만원 간다느니.. 가스라이팅 당해서 29000 에서 못팔고 25000 사고 팔고 18000 사고 팔고 결국 10000원에서 최종 매도... 만원에서 판 내가.. 행운아가 되버렸어..
운좋게 노력 안하고 성공한 사람들의 가스라이팅
광대짓하는거보다 누군갈 갑질하고 통제하고 가스라이팅해서 입맛대로 가지고 노는거만큼 자극적인 대리만족이 없는거 같은데 그래서 무친콘크리트가 가능한듯
보려고 박해민 영입같은 병신짓 한거임 올해 이재원이나 송찬의 이영빈같은애들 키우면서 서서히 새판짜기 준비했어야 했는데 윈나우 드립치면서 또 팬들한테 가스라이팅 시전해가지고 이팀 미래는 더 암울해짐
지금 검수분리 이야기하는 사람은 있냐? 기사 가스라이팅은 무시하는게 정답
걍 피드백 듣지말고 혼자 게임하셈 그런식으로 따지면 가스라이팅 아닌게 어딨음?
시발 성격 ㅈ 빻은걸 기 세다고 순환해서 가스라이팅하네 미친년들이
2030녀들은 가스라이팅 ㅈㄴ 잘시키네
모르겠음ㅋㅋ 글고 씨발년들아 혐오가 무조건 나쁜거면 바퀴벌레 혐오도 나쁜거고 중국인 혐오도 나쁜거냐? 혐오할만하니까 하는거고 각자 자유의지로 하는건데 왜 혐오하지마라고 가스라이팅하면서 설쳐대노ㅋㅋ
여자들이 주변에서 가스라이팅 엄청한듯 원래 여자들 무쌍인데 예쁜애보면 성형하라고 가스라이팅 존나하더라
거기서 크레팔이 알공자들이 등장하고 돈이 되니깐 돈보고 뛰어든 업자들도 많아져서 크레가 지금 이꼴났다고 보면됨 이쁘지도 않은 똥색 크레보고 혼자 이쁘다고 스스로 가스라이팅 하는데 난 쫌 불쌍해보임..ㅋㅋ
"170도 안되면 남자가 아니라 호빗이야." "만붕씨, 왤케 살쪘어? 나보다 가슴 더 크겠네." 이런 식으로 가스라이팅 할꺼임.
도게자라도 해야지 그런 초하이리스크 투자를 아파트는 무조건 우상향한다 이런 개소리로 능지딸리는 애들 존나게 가스라이팅했으니 어쩔티비
연애때 가스라이팅 당하는 퐁퐁 20대들은 결국 개같이 차이고 깔끔하게 끝나는데 결혼까지 해버린 30대 퐁퐁남들은 가스라이팅 수년간 당하면서 노예짓하다가 결국 재산분할에 이혼당하시는 ㅠㅠ
관리 잘하는 나이 많은 남자들은 지 또래 절대 안만남 그냥 무조건 자기보다 어린여자 만나지 근데 계집들은 지들 나이 먹을수록 썩는거 알고 지들 선택 못받을까봐 이악물고 남자들 가스라이팅 시도하더라 ㄹㅇㅋㅋ
사람들이라서 가스라이팅 하며 자기 열등감,사회성 채우는거라 보면 됨 사회성이 되있는 사람들은 가스라이팅이 예의에 어긋나고 가식적인거라서 하지를 않음
전기2배먹는다 지금 환율이면 출시가 존나비싸다 이거 가스라이팅인거 알지?ㅋㅋ 설거지당하지말고 쫌만참아ㅋㅋ - dc official App
이메리스에도 예쁜옷 있을꺼야! 하고 부스 존나 찾고 있는데 보이는건 쥰내 천박한 창녀옷 밖에 없고 그리고 그걸 존나 보다보니깐 어 이건 좀 예쁜데 생각드는데 이거 가스라이팅이냐? ㅋㅋㅋ
얀데레가 아니라 자신이 곁에 없으면 지휘관은 아무 것도 아니라는 것을 천천히 주입시키는 가스라이팅 정말 아름다운 순애보야
일단 보스라이팅 ㅂㅈ년들 댓글 약 8,000개 넘모 귀여워여 감동이에요 등등 현실 지랄하네 ㅋㅋㅋ 막짤 쏙 빼놓고 환상을 심어주는게 보지식가스라이팅 - dc official App
다 아트분들인가? 도당체 허구한날 가스라이팅 당하는거면 당하는 사람 잘못임 주변 사람 잘못임?
자살햇다는 내용인데 다 보고 나니까 tq 물타기 하는 날 보는것 같더라 49에삿는데 물리고 44로 평단 낮췄는데 또 물림 지금 또 사서 40으로 만들어 놔야 될것 같은 이 기분 나 나스닥 한테 가스라이팅 당하는 건가?
컨텐츠 똑같다고?? 그걸 욕하기전에 김봉준봐라 야는 뭐 특별하냐??어차피 다 쿨타임돌면 똑같은거해 빙신들이 내로남불에 가스라이팅까지 커뮤백수 색끼들 쪽수많은걸로 온갖 드러운짓은 다하네ㅋ답도없는 새끼들ㅋ
한남 이라고 함 이유는 실직하고 이혼당해서 재산 반토막 난 상태로 원룸 전전하다 고독사 근데 한녀들은 한남들에게 고독사 싫으면 결혼하라고 가스라이팅 중 차라리 결혼을 해도 공부해서 국제결혼을 하고 말지
진짜 국가상대로 가스라이팅 지린다 ㅋㅋ
요즘 뭐만하면 뉴스나 인터넷에서 가스라이팅 가스라이팅 거리는데.. 왜 단어가 주는 느낌이 불쾌하지 걍 세뇌나 주입 이라고 하면되지 왜 저런 단어가 생긴거지;;
저건 디테일 없는 가짜 가스라이팅이다
형성 프로세스 강조 - 당장의 결과는 안나온다고 세뇌 방송나와 웃통 까고 승질냄 - 저렇게까지 화내는데 내가 잘못 생각하는건가 자기의심 그렇게 가스라이팅 당한 성리타 부대 형성되어 까면 다구리 놓으며 입막음
근데 나 얘 없으면 ㄹㅇ 가족도 친구도 없는데 얘도 그거 알고 가스라이팅 하는거 같아 돈도 내가 내고 걔 보러 내가 가주고 그러는데도 뭐라 말 못해 그만하고싶은데 가족도 나 포기했고 주위에 아무도 없는데
병신들 이제 누가 조금만 안좋은 소리하면 가스라이팅 염불함
달리가 단순한척하면서 준표 가스라이팅하는거 같은데
시발 가스라이팅 수준이 진짜로 개꼴리네 - dc official App
저런 일을 겪고도 자신이 진짜 잘못행동한거구나 이 생각이 들었다는거 보니까 연인간 가스라이팅 이게 ㅈㄴ센가보네
11% 저받3+아드1= 치적5% 공증 17.8% 근데 대부분 보스 10분 레이드임 누가봐도 닥 전 아님? 아드1 맞추는애들은 겜 알못임 담배피러가도 보스 보통 5분넘게 팬다 계산해보면 답 나옴 아드1은 그냥 가스라이팅임
ㅆㅎㅌㅊ인생 해줄 사람도 없겠지만은 가스라이팅 너무 꼴려 짝사랑 조지게 하다가 인생 나락가고 미련없이 살자하고픔
왜 보는눈을 자꾸 가스라이팅하시는거긔 성불이나 하시긔
프제의 사랑법이 아닐까 나만 봐줬으면 좋겠어서 사랑하는 대상의 시야를 자기 자신에게로만 좁혀버리는 것 이건 가스라이팅이겠지..
강한 여자를 만나니까 남자가 여자 손아귀에서 놀아나네 ㄷㄷㄷ 남자는 좋다고 여자가 주도하는데로 살고 현실파악을 못함 ㄷㄷ 남자부모입장에서는 속터지네 ㄷㄷㄷ 자존감없는 사람이 가스라이팅당하는거맞냐?
어디서 용어 쳐주워들은거 존나 써먹네 그냥 미인계에 홀린거지 뭔 가스라이팅 이지랄 ㅋㅋㅋ 대체 뭔 가스라이팅을 했다는거임?? 아니 설명좀 해봐 넌 나한테 돈을 줘야돼 이걸 어찌 가스라이팅함?ㅋㅋㅋㅋ
플좌든 사당이든 차망이든 리재인이든 만달러든 임시완이든 누구든 포지션 가스라이팅 당하고 싶다
인터넷에서도봐라 가스라이팅으로 다 해먹을려고함
문제없이 잘 살고 잇는거 갓단 말을 들음 이거 가스라이팅이야 ㅠㅠㅠ
이게 바로 사기꾼들의 특성이거든 사기피해자들 보면 하나같이 이러한 가스라이팅의 단계를 거쳤다는걸 알수있지 억울한 가스라이팅 사례자들 사연보면 가해자는 하나 같이 사기꾼이더라
보고 잘 이해가 안되서 그런데 여자 주인공이 남자 주인공 회사 찾아가서 친구한테 질투심 느끼고 남자 주인공한테 가스라이팅하는건가?
그냥 히로인나오면 다 왜 이게 연애각이 아닌지 5700자 박으면서 주인공 덕질하는 씹년들때문에 가스라이팅당해서 노맨스로 빠지면서 여캐들 바뀜ㅋㅋ
놈은 마스터키지만 허벌로 뚫리는 자물쇠는 당장 버려야 하는 고물이지 이렇기 때문에 모쏠아니면 처녀를 바라지 말아야한다는 가스라이팅임 팩트는 아다든 후다든 간에 남자는 전부 결혼할 여자로 처녀를 선호함
있겠냐 근데 이은해는 월세냈다고 고인의 잘못으로 탓하고.... 그리고 물에 빠트리고도 내가 죄인이네 내 잘못이네 하자마자 고인도 미안하다고 태도 바꾸는거 이것도 그동안 철저히 가스라이팅 당한 결과물임 ㅠㅠ
인해는 졌음 이제 마지막 남은 1승카드 최하니도 경기 나가서 지면 무슨 변명할지 기대중임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 가축들도 가스라이팅 당해서 이미 세뇌 끝나있더라 우리 대학 4티어가 정말 잘해! 1승카드라구! 이 ㅈㄹ중임
혹시 역 가스라이팅으로 조짐을 당해보셨나요?
피싸개한테 가스라이팅당함 - dc official App
가로컷 연출은 최악의 연출이라고 귀에 딱지 앉히게 들어서 처음엔 가로컷 연출 별로 신경 안썼는데 이젠 내 원고떠나서 다른 프로 정식 연재 만화에서도 가로 컷 보이면 거북해지는데 이거 가스라이팅 맞지..?
원래 안해주는게 습관이더라도 어린이날인데 애들한테라도 잠깐 몇명 좀 나서서 팬서비스하는게 그렇게 피로쌓이는거임?ㅋㅋㅋㅋㅋ 하도 팬서비스 그지같으니까 팬들도 가스라이팅 당해서 안하는걸 당연하게 여기네
마치 좆럭시가 핸드폰에서는 이긴다는 듯한 가스라이팅
다들 부동산은 끝물이라 햇는데 일부 부동산 유튜버들, 공인중개사들이 커뮤에서 맨날 호재다 거리면서 가스라이팅한거 당한거임 내집은 올라야되고 놈 집은 떨어져도 되고? 뭔 개같은 논리야 ㅋㅋㅋㅋ
새보계수법임 대선땐 대선후메 지선땐 지선후 이지랄로 가스라이팅한다 이렇게 수명연장수법ㅇㅇ 절대속지마라 두번속으면 ㅂㅅ이다 지선전에 끌어내려야함
자기가 당하는 게 가스라이팅인줄 안다 = 가스라이팅 아님 흑 씨발새끼 존나 개새끼 근데 날 사랑하니까 그러는 거겠지 ㅜㅜ = 가스라이팅 맞음
감기가 안 걸렸네 미세먼지가 어쩌네 하면서 계속 쓰다보니 불편함을 모르겠네 이러면서 마스크가 풀려도 마스크쓰는 와꾸박살난 애들이 가스라이팅 해놓을듯 이미 답 정해놓고 마스크 써야하는 이유 끼워맞추는거임
팩트를 얘기해도 응 그거 가스라이팅이야 이러고 실드(?) 침 왜 그들이 그렇게도 바보같은지 알아버림
그냥 평범하게 생홍어 무치거나 회쳐먹는 게 더 찰지고 맛있는데 틀딱들 입맛에 삭힌 게 아니면 홍어가 아니라는 병신같은 가스라이팅이 생김 안 그래도 비싼 생선인데 삭힌답시고 냅두는 거 보면 아까움
한녀노? 그냥 지맘에 안들면 다 가스라이팅이노 ㅋㅋㅋ
290에도 싸다고 안 팔던 애들이 어느 샌가 고작 90 넘었다고 좋다고 방방 뛰게 하는 힘 그것이 가스라이팅
한녀들 30넘어가면 점점 상장폐지할텐데 누군가 날 데려갔으면.. 돈 한푼없는 날 데려가줘.. 이런 마인드 모은돈도없는데 나이는 자꾸 먹어가니까 안달이 나는거 그러니 계속 결혼안하면 도태남 이라고 가스라이팅중
루크,유키가 어떤상황에서도 이거 욕하면 광물이라는 인식이있는데 이게 가스라이팅임 ㅇㅇ 참고로 저 리다맘이니까 동의안할시 취호격파산 85m로 만들자는걸로 알겠음
여초 욕하는데 한남충 들이 더 가스라이팅 잘 당함 솔까 평균 이상의 지능을 가졌다면 3자 입장에서 보면 이새끼들 진짜 개병신이란걸 알수 있음 ㅋㅋ
그나마 유일하게 돌아가는게 선발들이고... 작년에 토종 1선발 역할하고 올해도 오자마자 잘하는 선발을 탐낸다고 ? 시즌 버린팀이면 몰라도 팔자충 가스라이팅 당한 상황 아니면 상식적으로 할 수 없는 말인데 ㅋ
분위기조장 여자참가자들 앞에서 엎드려 대성통곡 남자들 이곳저곳 찔러보면서 영호 압박시키기 해달라 영호에게도 지속적인 가스라이팅 그룹내에서 누구를 왕따시키고 정치질하는 전형적인 가스라이팅 스타일아니냐
방송에서 하지 왜 안나오고 엄한곳에서 가스라이팅 중이냐
지금 내 말도 가스라이팅의 가스라이팅의 가스라이팅임
19롤드컵도 티안 원맨캐리로 우승시킨 게 펀플인데 우리나라에서만 도인비가 1옵션인 것처럼 가스라이팅되어있잖음
가스라이팅 ㅈㄴ해서 기둥서방으로 살꺼임
맨시티 리버풀 보는데 슈팅 볼 때마다 "씨발 저거 손흥민이었으면 넣었는데" "넣흥민이었으면 손었는데" 이 생각 밖에 안남 다시 손흥민 똥 뿌직뿌직 싸서 가스라이팅 풀어줘야 될 듯
모르는 사람이 떠드는거는 아무도 신경 안쓰자나 그래서 가스라이팅이 성립할수 없는거지
하다하다 이용당하다가 가스라이팅 당해서 노예된새끼는 첨보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
있던데 진짜 가스라이팅은 그런거 아님 지성체라면 쉽게 당해주는것도 아니고 엄청 엄청 엄청 드문 현상인데 요즘 빡대가리년들이 협박하고 윽박지르고 세뇌하고 그런걸 가스라이팅이라고 부르더라 좆도 모르면서
때 대부분의 사람들은 “혼자 싸우면 안된다, 동맹이 필요하다”는 생각을 하는데 우리나라 일부 집단에서는 “나대지 말고 강대국들에게 사대하면 된다”고 하는 모양새고 그걸 다른 사람들에게 가스라이팅 하는 듯
물론 병신 한남 = 퐁퐁단이지만 오늘도 퐁퐁이들은 한녀한테 가스라이팅 당한다 그러게 어렸을때부터 여자들을 꾸준히 접했어야지 여자들의 니즈를 알아서 가스라이팅으로 부터 해방되지 ㅋㅋ
13년째 유도훈에게 가스라이팅 당하는중
가스라이팅 통할 시기는 지난거 같은데
넘어간 애들은 대깨문들이고 국민에게 말도 안되는거 허상 허구로 맞다고 맞다고 가스라이팅 하는거 같오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 ㅂㅅ새끼야 허경영 아재보다 못한 인간임
망가에나 나오는 최면술이 실존하거나 윤상엽이 지적장애인이라는 결론이 나옴 그런건 없고 윤상엽이 지적에 문제가 있는 사람도 아니니 가스라이팅은 개소리고 윤상엽 본인에게 약점이 있었다고 보는게 맞다
하고 적폐몰이함 능력있고 잘난사삼한테 칭찬쏟아지니 그 사람 깍아 내리고 뉴스에서 프레임짜서 국민들 세뇌시키려고 함 그 빠들은 없는 사실 만들어서 사람 댓글로 가스라이팅 하고 진짜 완전체가 따로 없다 정말
타갤새끼들이나 유입새끼들이 자꾸 이길수있다고 가스라이팅하는거 왤케 좆같지? 닭집 오래 본 새끼들은 진다는거 알고 있는데 괜히 설레발치는새끼들 땜에 욕 두배로 처먹을거같네
그게 가스라이팅일수도 있음 80%가 어케 나왔는데? 그걸 고대로 믿아도됨? ㅋ ㅋ
실은 가스라이팅 당하는 척 하면서 그 훈남 가스라이팅해서 내 오피스텔에 가둬두고파
뭔가 싶어서 가서 해봤더니 이거 순 가스라이팅이네
가스라이팅이 ㅈ으로 보이노, ㅅㅂ 말 한마디 한거 가지고 가스라이팅 가스라이팅 ㅇㅈㄹ 하니까 싸대기 마렵네.
애져들 냄져들이 가스라이팅한다 뭐다 하는데 그냥 지들이 가스라이팅 잘 당하는 무뇌련들인 거. ㅇㅇ.
남자인척 조작 주갤102030이 주 연령층인데 틀딱갤이라고 가스라이팅 도태남 가스라이팅 고독사 가스라이팅 국제결혼 가스라이팅 지랄 났다 진짜 - dc official App
니네 안에 적이 있어 서로 의심해 계속 가스라이팅하는 거지 간첩 한줌도 안 되고 면역체계도 다 작동하는데 저 새끼가 밀정이야 계속 가스라이팅함 좀 적당히 해야
가스라이팅 당했다 어쨌다 하는데 정작 가스라이팅 당한 건 한남이었구요~~ 한녀들이 퍼트려준 단어 존나 잘 사용중 ㅋㅋㅋ
작년 1할 똑딱이 신고천민 바퀴민새끼 60억 오버페이 런친거 눈물의 똥꼬이별 억지영상 만들더니 어제는 씨발 나락곤 지봊대로 MVP 뽑아놓고 억지감동 인터뷰 짜내면서 가스라이팅 시도 좆댐 ㅇ
하고 며칠이 지나도 아무말 없어서 심도글 쓰려했더니 쇼츠를 올려서 또 심도글을 못쓰게 만드는거보면 시간의 화신이 아니라 가스라이팅의 화신임. 근데 슬슬 또 심도깊어질거같은데 머 좀 하나 던저주면 안될까요?
못생겨도 공부 잘하면 이쁜여자 만날수있다고 가스라이팅 해놓고 현실은 20대때는 잘생긴 알파메일한테만 가고 존못 베타메일은 30대되서 설거지하네 시발 - dc official App
월례고사 커넥톰 문제 보면 답도 없는거 맞는데 일부러 이감바탕상상한수 구린 지문들 큐레이션에 넣어놓고 시대꺼는 잘만든거 넣어서 시대인재 국어지문 잘만든다고 은근히 너네 가스라이팅 하는거임 조심해라 ㄹㅇ
플러스 가스라이팅 지 마음대로 안되면 존나 사사건건 트집잡고 기선제압할라고 안달나있음 모든 임수가 그렇다는 건 아닌데 적어도 나는 유독 그런 애들이 임수인 경우가 많았음
본편에서 간잽이는 커녕 존나 개노빠꾸로 방치하는 바람에 찐사라가 자살시도를 하게 만들었던 찐나경과는 다르게 효과가 있다는걸 확인하고 바로 달래준 뒤에 조금씩 반복해서 가스라이팅하네 ㅋㅋㅋ
개신교 ㅅㅂ. 저새끼들이 문제임. 맨날 난리치고 가스라이팅(세뇌)시켜가지고 나라 망할듯이 그러니. 문제는 저 개신교새끼들이 표수도 많고 동원력 조직 이게 무시무시해서.
남이 이러쿵 저러쿵 주장하는 글이나 발언에 흔들리고 넘어가는 건 그냥 니 주관이 그 사람한테 끌려간 거지 그걸 가스라이팅이라고 착각하고 개나소나 가스라이팅 거리는거 역겹노
대격 정가까지 치면서 만들었는데 차라리 중력풀이나 만들 걸 그랬음 ㅅㅂ 대격 만들고 ㅈㄴ 기뻐서 부캐도 정가 쳐주다가 괜히 조각 날렸네 하 갤스라이팅 다신 안믿는다
가스라이팅 ㅈㄴ 한다니깐 감스트ㅋㅋㅋㅋ 또 화 ㅈㄴ 난척 자기가 화내면 억까당한다 ㅇㅈㄹ 하면서 임진묵한테 떠 넘긴거지
내가 이런글까지 썼었거든ㅋㅋㅋㅋ 이제 우블 상승세 조금 타기 시작하니까 잘될줄 알았다 선공개가 신의 한수였다 이지랄함ㅋㅋㅋㅋ저때랑 똑같아 앰들 가스라이팅 시키려고 계속 주입시키는거임 저년들ㅋㅋ
맨날맨날 얼굴보던 양대인, 김정수 가스라이팅의 끝판왕 두 새끼는 얘기도 나오지도 않았는데, 무슨 경기때만 잠깐보는 해설찌끄레기들이 지랄 좀 하는거 가지고 가스라이팅 이러고 있노 ㅋㅋㅋ
진짜 자존감이 존나 떨어지는건가 ?? 외질한테 여태껏 가스라이팅당하면서 살아오고 그뒤 성괴이모한테 가스라이팅 당하면서 방송하고 이번엔 기뉴다까지 가스라이팅 시키네 인생이 가스라이팅이가
상향 먹었으니 닥치고 가만히 있으라고.... 우린 또 아무말도 못했다... 딜보다 구조개선부터 해달라는 데헌한테도 대놓고 욕먹었다..... 샷건 치적 100프로 라플 치적 60프로..... 우린..... 가스라이팅 당했다.
위 짤 같았던 내가 주변사람들 쓰는 거 보니까 점점 괜찮아 보이고 유튜브 폴드 영상 찾아보면서 조금씩 계속 폴드라이팅 당해서 이번에 결국 폴드4 사려는중
최근에 병이 악화되어서 보빨할 힘도 전혀없고 일을 제외하고 사람자체를 만나기가 힘든 상태인데 주변에선 여자 무조건 만나라고 말함 을질 당하는 연애라도 하라고함 이거 가스라이팅이냐 - dc official App
카페 팬아트나 댓글 이런거보고 솔로로 부르는것보다 새튀 아빠라 부르면서 과학팸 가족 컨셉잡는게 낫나? 이찌하쿠 서윗컨셉이 먹히나? 서로 감잃어가면서 가스라이팅당하는거지
한국인 부모중에 자기 자식 교육시키면서 가스라이팅 안하는 부모 한명도 없다 인간쓰레기 밖에 없는 민족임
다 눈치깜 ㅋㅋ 댓관도 안해줌 똑부 귀리 쎄믈리에 라이팅 실패 계양안된다 가스라이팅 실패 다 실패야 너네만 모름 눈치뒤져섴ㅋ
뮨파가 아니면 국짐 지지자도 아니고 당연히 지지하는게 맞는데 뭔 대단한일인줄 알고 가스라이팅 하는거 역겨워 근데 난 문재인은 지지 안해 느그 대깨문 때문에
그거 경쟁자 한녀가 상폐도태녀들 위기의식 느끼지 말라고 가스라이팅하는건줄도 모르고ㅋㅋ
그걸 또 가스라이팅이라고 하는게 가스라이팅이고 ₍ᐢ Ⅰ ̫ Ⅰ ꜀ᐢ₎ ♡*:.✧
슛쏠상황에서도 이타적이라고 칭찬해가며 가스라이팅하드라 - dc official App
거야 얼른 집 다 팔아서 패닉셀 오게해줘 웅엥웅~ 확실히 무주택이들 퐁퐁이세대라 설거지결혼한 마누라한테 단련되서 그런가 가스라이팅 실력은 일품이네 마누라가 이나이 처먹고 집도 없다고 저녁밥도 안해줄듯
5억+조던 주니까 우린 그냥 와 대박신인인가보다 했지 근데 솔직히 잘한적이 있냐 2군을 씹어먹기를 했냐 성민규 눈깔 수준 보면 좆도 아닌 앤데 우리 존나 가스라이팅 당한걸지도
말에 더욱 귀 기울인다 사소한 일에도 싸늘한 눈빛으로 쏘아보면 어쩔 줄 몰라하는 상엽이 형의 표정이 눈에 선하다 피해자는 서강대를 나왔다 친밀한 인물에 의한 가스라이팅은 지능이 있어도 당하는 수가 있다.
지금 어느정도 성공한 상태임 염보성 가스라이팅 ㅈㄴ잘해
윤씨는 가스라이팅 심하게당해서 돈 다털릴동안 정신 못차림 살해시도가 몇번 잇엇는데도 가스라이팅당해서 넘어감 윤씨가 나를 친구로 둿어야햇는데 안타깝다 참
밑에 저새끼 본사람이 몇명인데 핵 안썼다고 가스라이팅 시전하누.... 내가 저새끼 봤는데 핵 아니라고 해도 씨발 최소 버그 악용이다 ㅋㅋㅋ 톱으로 존나 멀리서 울타리 자르는것도 ㅈㄴ 말이 안되고
성괴로 맞춰진 거임? 그냥 눈 크기만 크면 예쁜 눈이라고 해주는 건가? 하관이 어지간히 못생겼으니까 눈이 병신이라도 하관에 비해 예쁘다는 건가? 눈부터가 개좆병신인데 뭔 개좆같은 가스라이팅을 하는거지?
하루카는 착하기 싫은데 가스라이팅당해서 착한 하루룽을 연기하는게 아닐까 대머리 놀리면서 아하항하는게 하루룽의 본성이 아닐까
유영하 저거 아직도 정리 안하는거 보면 가스라이팅 당했네 월요일쯤되면 저건 거의 박 의중이다로 굳어질듯. 최순시리가 가고 유영하한테 가스라이팅 당해서 돌아옴
지금 군대 개판나고 걍 놀자판인거 전국민이 아는데 세금 낭비하는거 막자는걸 젠더갈등으로 가스라이팅 해서 반대하면 p로 몰아감 게다가 그 돈은 군대에서 진짜 고생한 전역자들이 냄
여기 만물 가스라이팅설 주장하는곳이자너 일리없진않지?
지들 아니면 뿡 이만큼 못컸다 지금 뿡 지들 아니면 케어못한다 뿡가족 가스라이팅해서 뿡이 나갈 마음 먹어도 가족이 말리게 만들어놨을수도 있을 것 같긔
본인때 생각해허 자식들 무적권 대학보냈는데 지금은 어떠냐 대학나와서 괜히 눈만높아지고 근속년수는 대기업보다도 적은 40대퇴직후 치킨집 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 니들은 느그부모세대한테 가스라이팅 당한거야 ㅋㅋㅋ
요새 하도 가스라이팅 가스라이팅 하길래 대충 무슨뜻인지는 짐작이 갈것같기도한데 정확하게 뭔의미인지는 모르겠네 - dc official App
절대 받아주면 안됐는데 가스라이팅당할만큼 줏대가없음. 향후 가세연당 창당할때도 황교안 이 양반 요직은 주면안됨. 정치감각 좆또없는 사람임. 걍 부정선거감시하라고 선관위원장 시켜주면됨
ㄹㅇ 퇴학으로 협박하면서 어깨 존나누르고 기 존나 죽었다싶으면 다시 스윗하게 대해주고 걍 가스라이팅 그자체노 ㅋㅋㅋ
적당히 흔녀상 개같이 이쁜거라고 우리 가스라이팅하노 ㅋㅋ 가즈하 다음은 누가될까? ㅋㅋㅋㅋ 즈그같이 빻은년들 하나둘 갖고와서 이쁘다고 오지게 올려치겠지
마냥 성추행을 했노? 안희정마냥 성폭행을 했노? 걍 팩트를 말한 죄지 시발 무슨 벌써 낙마, 럭키 야붕이, 매운맛 ㅇㅈㄹ하노 ㅋㅋ 근데 나도 가스라이팅당해서 낙마될 듯하다고 생각함 ㅠㅠㅠ - dc official App
부모가 정신력 문제라고 가스라이팅 치는 경우가 너무 많다
끝났어 ㅋㅋㅋ 가스라이팅하면 뭐가 달라지냐고
학교 때부터 우리의 소원은 통일 이러면서 통일이 무조건 옳고 좋은걸로만 가르쳤는데 지금 생각해보면 북한 거지들 지원해주느라 세금 ㅈㄴ 뜯김 그리고 통일 한국의 수장은 누가함? ㄹㅇ 이만한 가스라이팅이 없음
서넨이 성격 가스라이팅 존나 잘 먹힐꺼 같아 주변사람 다 정리하게 만들고 전화번호부에 있는 여자들 다 지우라고 시키고 복종시키고 싶긔
이런류의 가스라이팅 많이 본거 같다 부잣집들이 키만 따지겠냐고 다 따지지 다른건 빼고 키만 이야기 함
한국인 부모중에 자기 자식 교육시키면서 가스라이팅 안하는 부모 한명도 없다 인간쓰레기밖에 없는 민족임
누구냐 저딴거 만든새끼 단체로 가스라이팅 오지게 선동당했음
일진애가 가스라이팅해서 이지메한듯 학폭도 혼자 독박쓴거같고
장이고 우리 삶을 관리하는 시스템이지 우리가 목숨을 걸고 지킬 대상이 아니다. 그래서 전쟁나면 도망가야해. 공교육을 통해서 "애국심"을 강요하는건 노예 가스라이팅 하는 과정이란거 눈치 못챘으면 가망이 없음.
대선 지나고 아직 뭔가 바뀌지도 않은 여조 환경이라서 인민네트워크조사 같은데서 가스라이팅할텐데 잘 버텨야겠음... 지난번 대선때는 완전히 여조 개복치 모드였는데 이번에는 달라야지
어릴때 멋모르고 맛난 려자한테 가스라이팅당해서 결혼까지 한거 아님?
1일 1출루 하잖아~ 수비 잘하잖아~ 이렇게 갤러들한테 가스라이팅 하면서 완전 갤러들이 속아버림 ㅇㅇ
실제로 존나 위태위태한 상황인데 아무 문제없으니까 괜찮다고 좋아질거라고 가스라이팅 하는중 ㅋㅋㅋ 문제는 이미 인플레 일시적이라고 구라쳤다 들킨 경력이 있어서 점점 가스라이팅이 안 먹히는중ㅋㅋㅋ 병신
엄마사진 올려놓고 거기에 한남사진올려놓고 가스라이팅하는데 현실은 시월드거리면서 독박육아 찡찡거리는 한녀 좋아하는 시댁도 없음 ㅇㄱㄹㅇㅋㅋㅋ
좀 그럴듯 하면 모르겠당.. 불쌍하다 뭐 이런 생각이 들겟는데 저런 말도 안되는 가스라이팅에 당하는 능지는 참.. 우리 댕댕이도 저런 가스라이팅에는 안 당해.. 집단 전두엽 이상현상도 가능한 건가?
워낙 20남이면 반민주+보수여야 한다는 가스라이팅이 너무 심했어서
7년동안 박지성 가스라이팅한거 - dc official App
생각했는데 칭긔는 이게 허리가 얇아야한다는 코르셋을 조으는 가스라이팅이래 근데 이런것도 가스라이팅이라고 부를수 있는거긔? 이런 해석이면 웬만한 씹스러운거는 다 가스라이팅이라고 할 수 있는거 아니노
무슨일인지 말 못하고 갑자기 남자가 지가 큰 잘못을 했데.. 근데 보통 그런걸 얘기하냐..? 그냥 조용히 헤어지지않음..? 딱봐도 그냥 헤어지면 여자가 모기니 뭐니 욕먹을거같아서 가스라이팅한거 나만 느껴지냐..?
헌혈이고 뭐고 개조옷같은 그 병신유교정신 하나때문에 가스라이팅으로 시작해서 가스라이팅으로 끝나는구나.. 애초에 건국이 됫으면 안되는나라가 건국되니 망하지
가스라이팅은 이전에 밑밥깔기로 자존감 깎아먹으면서 내려치기하는거까지 나와야함
던파가 무슨 영향을 형님들 흠 잘못인가 맞는거같기도 아닌거같은데 형님들 이부분은 제가 생각을 해볼께요 개웃김 하나하나 가스라이팅하고 가축들은 ㅇㅈㅇㅈ ㅋㅋㅋ
어제 이 여론 조사로 인해 새보충들 충격받았음 그동안 가세연을 틀세연이라 했는데 이런 가스라이팅 안통함 강용석은 60대이상에서 오히려 지지율 낮음 그리고 가세연 주시청층이 30대~50대라고 함
정작 로마는 기독교 박해할 때도 유능한 황제 잘만 나왔음 로마 제국 후반부 가니까 교세 막기도 어렵고 해서 그냥 사회통합용으로 풀어준 건데 종교 하나가 로마 제국을 좌지우지했다고 가스라이팅 엄청 하더라
은해띠니가 정상적인 집안에서 자랐으면 15살때부터 조건뛸 일 있었겠긔? 은해띠니가 그 나이에 그런 일 하게 가스라이팅 한 장혜 앰앱부터 잡아가라긔
자신이 가스라이팅을하고있다는걸 모른다 가스라이팅 좇같다 지금 판 안뒤집으면 가스라이팅은 계속될것이다 이런 글들 보이는데 이거 가스라이팅에 여혐 대입 씹가능이잖어 그리고 대망의 역사 스케일 가스라이팅
홀나 뜨니까 이제 새로운 먹이 "극특바드" 에게 날먹 프레임 씌움 ㅋㅋ 극신바드 안쳐맞고 실드 가동률 힐 가동률 유지가 넘사벽인데 중갑 급타 최마증 <= ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 극신바드의 가스라이팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말로 가스라이팅 하는거 말고 수동적 공격으로 교묘하게 상황조작하는거 있잖아..
못 받을까봐 안절부절 하루종일 선동하는거임 ㅇㅇ ㅋㅋ 이미 통매음 경험해본 피고소인들은 이게 좆도 아닌걸 알기 때문에 절대 합의하라는 설득 안함 ㅋㅋㅋㅋ 덜덜이 게이들은 절대 가스라이팅 당하지마라 ㅇㅇ
가스라이팅은 옆에 딱 붙어서 주변사람 다 처내고 자기말만 듣게 하는건데 이게 무슨 가스라이팅이노 은해가 오히려 피하고 있노
가스라이팅 당한거 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지들 부모 건강은 신경도 안 쓰는 새끼들이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감스트 건강 걱정을하네
좆예인들은 특히나 같이 일하거나 주변 사람들이 중요한데 좆소에서만 10년을 있었으니깐 가스라이팅 당하고도 남았을듯 그러니깐 정신 못차리지
야당일때는 한결레경항이 저쪽 까기라도 했지 여당이니까 모든 언론이 다 쳐패니까 가스라이팅 오지게 당함 우리는 아무것도 만대로 해선 안돼 언론에 나오는 여론을 봐야해
문제는 빡대갈들이라서 그나마 가스라이팅도 제대로 못하는게 문제. 가스라이팅에 찌든 뇌는 뿅망치로 처맞다보면 나아질거야 ㅋㄱㄱ
니가 구원자 처럼 와서 민심 올리면된다 혹시나 이간질에 당하지 말고 내가 하는건 모두 널 위한 행동이니까 세력들이 철기중대 잘나가니까 까는거라고 이정도면 저능아 철구 가스라이팅 당할듯 - dc official App
뭣하러 관심을주는지 ㅇㅇ 머 감쓰통에 좃해시키고 가스라이팅 당하는거 좋아하는 취향이면 이해가능함 - dc official App
새보계의 합리적 우파는 항상 우파와 보수 스스로 못났다고 가스라이팅하며 머리를 숙여야하는 것임 이준석은 당연히 예외 대상이고
많은 정치인이라는건 명심하자고 대깨문처럼 되지말자 진심 그리고 솔직히 말하면 나도 문 ㅂㄹ임 근데 우리가 감정적으로 변하는 건 더 ㅂㄹ야 --------- 이런식으로 가스라이팅 시도한다는 의미에서 박제
계체량때부터 기존보다 몸상태가 안좋아보였는데 정찬성 스스로는 굉장히 좋다고 믿고있는거 같앗음.. 정신적으로 너는 볼카보다 쎄다 넌 카운터의 명수다 넌 좀비다 이딴식으로 가스라이팅 훈련만 존나 한듯..
그대로 자기가 가지고 당 내에서 대중적으로 먹히는 놈 바지로 내세우는걸 당연하게 하는 놈들임 지금도 다를 바 없을거라고 봄 윤석열 가스라이팅 해서 가지고 놀기 좋은 상황으로 만들려고 하는 중 이겠지
구나 했는데 뒤에서 혼자 아무 마킹도 없이 q만 쳐날리는건 실버도 하는 플레이지 ㅋㅋㅋㅋ 저거 뱅 이즈리얼 매드무비에 단골로 나오는건데 가스라이팅 당해서 수상함을 못느꼈다. 가스라이팅이 존나 무섭긴 하네
히로인으로 자기 부인 있으면서 순애 타령하는 흥부보다 대놓고 악당인 채로 가스라이팅 조지는 놀부가 장갤럼들이 좋아하는 주인공 캐릭터 아닐까 - dc official App
많이 당한거 같지는 않은데 내가 먼저 연락하면 인스타 스토리같은거 나 상황같은거 보면 받아줄거 같은데 내가 먼저 연락하면 게속 똑같이 가스라이팅 비슷하게 당하겠지? 안하는게 맞는거겠지?
김치기집년들 지네는 말 이쁘게하냐 초장부터 호구 잡으려는 개수작 가스라이팅 프로필에 저거 있음 바로 거름ㅇㅇ
많은 과는 안그런데 봊 나밖에 없는 우리과 진짜 분위기 씹창임 그래서 나도 이직처 계속 신중하게 찾는거고 이거 주범인 가스라이팅 잘 하는 새끼들같은 놈들 팀에 없는 회사 찾는 중인거임 너무 힘들었어 진짜
존나 올려치기 당한것 뿐임 쵸비가 뭘 잘못했음? 그냥 게임만 열심히 했을뿐임 쵸맘도 그새끼가 가스라이팅 존나해서 무력이니 cs니 뭐니 그냥 능력이상을 원하니까 이렇게 된 것 뿐임 쵸비도 쵸맘도 그냥 피해자임
저새끼들 언론이며 여론조사며 자꾸 가스라이팅해서 여론 만들려는데 그거 묻어버릴 화제성높고 당 이끌수있는게 지금 이재명밖에 없긴한거 같음 아무리봐도 조기등판해야한다 - dc official App
딱 펨코 새보갤식 이준석 영향력 있는척 언플의 귀재인척 가스라이팅하기 현실은 윤리위 만장일치 징계개시인데 마치 의혹 전환한척 ex.ㄷ ㄷ이준석 난놈이긴해, 이준석 언플은 인정해야한다
고도준 그이상 그이하도 아님 캐릭터도 존나 못살리고 가스라이팅해서 자기 입지다지는 재료로만 씀
찐가축이라고 위장하고 풍력유지해야된다 좆지랄하는데 언제부터 철구방송보는 사람들이 그딴거 신경쓰냐 곧디져도 재미만있으면 되는데 재미도 좆도없구만 병신새끼들 아 철구형 병신새끼 물소라이팅 지대로 당했노
왜 페이커가 은퇴하면 쇼메 쵸비가 리그 대표 슈퍼스타가 될거라고 생각할까...? 슼갈들이 페이커 떠난다고 딴팀 응원하겟냐고 ㅋㅋㅋㅋ 당연히 다음 차세대 스타는 T1 소속 케리아인데 이것도 가스라이팅 아닌가?
ㅋㅋㅋㅋ 매일 가스라이팅, 세뇌, 자기합리화하면서 열심히 갤럭시 사줘.. 망하면 우리나라 경제 휘청이니까.. ㅎㅎ 삼성이 외화 열심히 벌어와야 내가 애플을 사지..ㅠㅠ
.8이 에게까지 가스라이팅 당하고있습니다 2명에게 동시에 가스라이팅 당하는데 힘듭니다 어쩌죠? - dc official App
마누라가 가스라이팅 해도 설설 기고 돌재앙의 가스라이팅에도 설설 기는게 무슨 정치를 잘하겠음? 가스라이팅만하면 기 죽어서 바로 꼬리 내리고 말 잘듣는데 북.중 상대 차암 잘하겠다 어휴 뭐 저딴게 후보야 ㅅㅂ
박봉에, 초과수당도 국가직은 다 인정 안해주고 7급이 좋다, 사기업 가면 50대 이후에 너무 불안하다 을이다 이런건 사실 개꼰대 똥팔육들이 일하려는 노예 뽑으려는 가스라이팅 아닐까? 공부하면서도 심란하네
아가리터는게 문제지 외국은 페미니즘이라던가 인종차별 동성애등 그런 도덕적인것들을 중시하는게 과해서 그걸 방패삼아서 지마음에 안드는거는 저딴식으로 문제삼아서 가스라이팅 존나함 그게 더 골때리는거지
그냥 자아도취좀 있도 죄책감없으면 해결된다 그럼 남이 가스라이팅해도 니까짓게 뭔데 나를 욕해? 하면서 같이싸우면 보통 상대방이 먼저 지쳐서 사과함
있어선 경제력이 최우선임 결론은 본인들이 결혼을 늦게 하건 말건 상관할 바는 아닌데 그냥 명확하게 아예 늦은 나이에 결혼 및 출산한 걸 가지고 이 때가 적령기다 이 지1랄하는 건 그냥 잘못된 가스라이팅임
진짜 사람이 선하고 선한 자신에게 취해있는 사람이기에 애인이 맘만 먹으면 가스라이팅해서 "내..이름은..똥덩어리..에요.." 라고도 말하게 만들수 있을거같음
https://youtu.be/4NIWwSN_ab0 검찰이 가스라이팅이라고 적시했다네. 앞으로 좀 고려가 되는 사항이려나 선진형 범죄라 이게
하루시작이 쌍욕 가스라이팅인데 ㅋ 모기여자들 안쳐내는거 응 철구잘못 애들 대회지는거 응 프로게이머 코치들잘못 응 가축들 니잘못
검색하다가 서예지? 가스라이팅 ㄷ ㄷ 서은해도 가스라이팅
지금까지의 한녀들의 행동과 말을 보면 모든 게 한녀들의 가스라이팅이 아닌지 의심이 든다.
이건 너무 심했나? 이러는게 가스라이팅이지 쟤네 하는 짓 비하면 뚝배기 다 깼어도 합법임 ㅅㅂ 물론 갤주말 들을거긴 하지만 존나 괘씸해
느낌 예를 들면 누구나 할 수 있는 사소한 실수를 했을때 그것도 모르냐!!며 여러명에서 몰아가는 상황? 이런게 가스라이팅이지~~ 일상에서 꽤 자주 보이지 않음?? 이런 문화들이 좀 사라지고 서로 존중하면 좋을듯~
농담안치고 나는 말을 좆같이 안들어먹어가지고 어릴때부터 왜요 존나 말해서 담임이 엄마 불러서 상담하고 그랬다캄 가스라이팅 당하면 어떤 느낌이냐? 막 배덕감 올라와서 죽이고 싶고 그럼? - dc official App
공을침? 같은 150도 좆밥은 종속이 느리니까 쳐맞는거임. 종속드립은 구세대 산물이라고 선동해서 유명한 과거 해설자들 몰아내고 한자리 해보고싶어 안달난 비선출 좆밥들이 선동하던 대표적 가스라이팅임.
준우승도 전력분석관 <- 이지랄이였는데 22 김정균 좌천시키고 감독하면서 마치 자기 커리어마냥 행동함 생각해보니 감독커리어로는 ^무^였음ㅋㅋ 선수들 가스라이팅 모자라서 프론트, 보는사람까지 가스라이팅ㅋㅋ
결혼했는지도 모르던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방송 족구는 노잼인애들 안보는데 니가 포장해서 허유 작작 감싸라 족구 가스라이팅 한거 철빡이들 모를거같냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다모인다보여
생활력 강하고 자립심 강한 못생겼지만 착한 ㄱㅇ ㅋㅋㅋㅋ 근데 지보다 온갖거 경험 다한 거친 인생 살아온 반달한테 가스라이팅 당해서 시청자 천명앞에서 팉팬티 입고 동고쇼 함 내이야기 - dc official App
외모든 능력이든 어린봊 존나후려쳐서 자존감 낮아지게 만들고 그 때를 노려서 갑자기 잘해주는척 나 아니면 이런거 안해주는척 가스라이팅 조짐
원팀하자고 먼저 눈 낮추고 양보하고 굽힌 거 잼 지지자들이었어 근데 돌아온 건 끝없는 손가혁 가스라이팅, 조국김경수 떠먹이기ㅋㅋㅋㅋㅋ 대깨문 존나 좆같아서 과열되는 것도 당연한거야
노틸처럼 이니쉬를 열어줘야 하는 포지션임? 티원이 유리하도록 초반운영하면 그게 정글차이지. 그런데 왜 티원은 항상 케리아 원맨팀이미지가 박힌거냐? 당연하지 해설이 케리아 원맨팀으로 가스라이팅 조졌으니까.
이번 가평 살인사건 피해자도 그렇고 보통 사람이라면 무조건 손절했을텐데 주변에서도 사람간의 관계에 집착해서 가스라이팅 당하는 사람들이 꽤 있더라고
여기와서 가스라이팅 할 시간에 당대표 맘대로 만들어 줄수 있는 니들끼리 알아서 해 ㅅㅂ아ㅋㅋㅋ 즈그 윤배신 닮아서 먹히지도 않는 협박질 하지말고 그전에 국힘폭망하고 느그 통수 식물 만들어줄테니까
기센거 싫어하는 새끼들보면 가스라이팅 좋아하는새끼들 많음 이세끼들은 남가스라이팅하는게 일상이라 기쎈거랑 씹스러운거를 구분못함 기쎈에들이 지말안들어주면 씹스럽다생각하거든
크카모셋이서 감독방 쳐들어와서 챔스3연패 주역 누구? 크카모 이러면서 가스라이팅 한듯 ㅇㅇ.. 강제 크카모 탈출로 이제 가스라이팅 탈출하고 첼첼이가 원하는 축구 가능 ㅇㅇ..
염보성 39개 팔았다고 24시간 날조 가스라이팅 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
가스라이팅도 시선강간 같이 존나 근본없는 단어라 좋아하지는 않는데 딱 가스라이팅이란 단어가 어울림
외질이 가스라이팅 당햇다고 햇을때 안 믿엇는데 봉준이 오늘 유뜝 보니 봉준이도 그냥 알아서 기는게 가스라이팅 지다로 당한거 같더라
만나주겠니 4. 나랑 결혼하면 내가 행복하게 해줄게 5. 결혼해주면 뭐뭐 해준다 저런 싸구려 감언이설 가스라이팅에 속지마 한남들 저지랄하는거 여자 후려쳐서 자존감 낮게 만들고 자기랑 결혼하게 만들려면 속셈임
이거 뭐 옆집 아줌마 뒷집 할머니 다 가스리이팅 개나소나 가스라이팅이노
처녀충 주인공이 비처녀 히로인에게 비처녀는 죄악이라고 가스라이팅시키는 거임
좋아요 누른거 걸릴때마다 은1해띠니처럼 혹독하게 굴고싶긔 가스라이팅완.된 상태에서 수틀릴 때마다 김치로 돌아갈거라고 협박해서 띠니 앞에서 기었으면 하긔
한국인이 우즈벡사람한테 가스라이팅당했다는말 들어본적없어
편결작품에서는 보기 힘든 심리가 점점 변해가는 묘사가 노피아 글 최대 강점인거같음 원래 무지성으로 자박꼼하는거 좋아했는데 노피아 결제하고 가스라이팅의 참맛을 알았다 소설 추천 좀
멧돌좌 영자 멧돌갈리는거 일부러 안내보낸듯... 대화시작 보니 가스라이팅 시작하는거 같긴하던데 나중에 미방분에서 봐야지
시즌초에 어떻게든 랭킹 한자리수 올려놔야 인지도 생기는데 천천히 하라면서 가스라이팅 하는애들 ㄹㅇ 칼찌 마려움 - dc official App
일본 23배인걸로 간단히 논파 2. 결혼 왜해? 하고 싶은 사람은 국제결혼 하는거지 그걸로 물고 늘어지면서 개소리 가스라이팅 한국년 가스라이팅 대부분은 다른 사람 생각마저 통제하려는 더러운 습관에서 시작됨
그때 상황 알못인데 남자가 작품 망칠정도로 주인공 여배랑 스킨십 꺼려하는거 비난 받으니까 남자쪽에서 여친이 가스라이팅 해서 그렇게 한거라고 톡 공개한거야? 애초에 그 톡이 어떻게 공개된거임?
가스토치로 주둥이를 지져불라 별걸 다 뭔 가스라이팅이니 뭐니 개소리하고 언제서부턴가 단어 세분화가 생겨부럿어 퐁ㅡ퐁남 = 이ㅡ대남 = 병신이지 뭘 무슨 얼어뒈질 뭔 남 뭔 녀 그딴게 뭐가 중요하냐??
남자외모 어쩌고임 존잘이니간 어쩌고 저쩌고 끝없이 가스라이팅 미친개보지년들 진심 역겨운
피지컬 차이가 어마어마한데 그냥 지가 선택한 거지 하다 못해 여자가 남자하테 가스라이팅 당하는건 남자하테 처맞을 수도 있다는 공포심이 작동하니깐 인정이라도 하지
버스트 때문에 존나 올려쳐진 인식에 가스라이팅 당해서 잔재만 하는 유저도 자기가 사기인줄 알고 벌벌 떨었음 현실은 워로드 붙어야 좋고 아니면 1인분 룰루 시너지 싸개 그동안 미안 했다 잔재 블레!!
띵박이가 존나패면서 니가 나보다 눈이 작다고 가스라이팅함 단추는 내가 저정도는 아닌데 생각하지만 계속된 가스라이팅에 결국 자기가 더 작다고 믿게되고 미쳐버린단추는 언제나 눈을 찢고다니게 되긔
일반적인 사람은 자기만의 좆같은 선을 넘는다 싶으면 손절치고 박차고 나옴 너도당해봐야지 어쩌고 하는데 세상사람들이 전부 가스라이팅 하는 애들한테 당하고살진 않아
지 광고 받을라고 맨날 지슈라 기뉴다세트 한무키보드 여캠들이 안맞고 너무 크다고 가스라이팅 피해자 속속 나오기 시작하노
김장훈 노래나 맨발의 청춘, 하지메테노 츄 우동왕 명대사 음지쪽 밈들 이런거 은근슬쩍 흘리면서 가스라이팅 하는거 재밌긴 했는데 이제 끝이네ㅋㅋ
애새끼들이 1년내내 다 소서 존나 쎄네 너프 해라 이지랄 하니까 진짜 쎈가? 너프 먹나? 이러다가 가스라이팅 당해버림 딜 10%깎인거 말이 안됨 ㄹㅇ 본섭에 이대로 나오면 다팔고 개같이 쌀먹함
컨디션도 안좋아보였는데 파이트레디에서 그거에 대한 맞춤전략을 짜는게 아니라 넌 최고의 몸상태야 짱이야 이지랄로 가스라이팅 해서 정찬성도 오 그런가?? 하면서 좆도 안먹히는 스타일로 온듯 - dc official App
근데 가스라이팅이 아니라 팩트임 ㅋㅋ 부정하는걸 강제로 주입했을 뿐
잇는데 카사딘 픽한거로 해설들 존나 놀라면서 소리지르길래 뭔 내가 병신인건가 싶엇음 존나 심오하고 절대 나올리없는 픽인데 내가 씨발 좆 롤알못인가? 대단하니까 해설들이 발광하겟지? 이렇게 가스라이팅 당함
철구 감스트 굴리트 은카 금카 철구가 다함 -> 감스트가 씹캐리한 거처럼 가스라이팅 감전수용소 김봉준이 다함 -> 감스트가 캐리한거처럼 가스라이팅 감스트 혼자서 저런 텐션과 콘텐츠를 만들수나있음?
문박에 한동민까지 어떻게 시장 나와볼 생각도 안하고 그냥 저돈받고 사인하냐 시발? 평소에 가스라이팅 존나 하던가 아니면 최면술 쓰는거 아니냐?
누구든지 그럴싸한 계획이 있다. 처맞기 전까지는. 가스라이팅도 마찬가지. 아 이 년이 지금 나 가스라이팅하려 드는건가? 싶으면서도 시발시발 하면서 심리적으로 위축되고 수동적이게 됨. 개엿같아 시발.
해설진이 페이커가 리산 니코 갈라오 같은걸로 슈퍼플레이 해도 이악물고 묻어버리고 아 커즈!클리드!이 지랄하면서 다른 놈 원맨팀 버스승객으로 만들어버리는거 보니까 진짜 가스라이팅이 농담이 아닌 것 같다.
에스더 8강이 1400만 dps 뽑는 병신캔데 시너지 빨아먹고 딜잘나온다고 가스라이팅 존나 당해서 하향당함 미개한 조센징들 마녀사냥 그대로 보여준거
뭐만하면 가스라이팅 ㅋㅋㅋ 가스라이팅이 애들 다버려놓네 ㅋㅋㅋ
던담딸 그만치고 좆같은 상변 거르고 리플에 2회복 쓰면 행복한 던생이 가능한데 마치 상변이 필수인 것마냥 가스라이팅 당해서 고통받으며 사는거 아닐까?
가리는데 탁월한 재능이 있기때문임 그래서 한녀피싸개의 실체에 대해서 지속적으로 조명하고 언급해야함 한녀피싸개들은 자기들의 악마적 실체가 퍼지는걸 막기위해 다양하게 가스라이팅중임 - dc official App
"니 닮은 자식은 하나 있어야지." 내 와꾸 빻은거 아니까 내 대에서 도태시키는게 정답인데 퐁퐁이들이 가스라이팅 오지게 함.
중딩때 친했던 여자애 있었는데 자주 자기 좋아하는거 아니냐고 놀렸는데 가스라이팅 당한건지 ㄹㅇ로 좋아하게되서 고백했다가 차임 갑자기 기억났는데 슬프네..
대표적으로 봉라인 떠나니 풍 잘받고 잘나가는 오메킴,기뉴다,토마토 그런 봉준이 가스라이팅 열받아서 떠난 김레인 ㅇㅇ
안 망했어도 주변에서 계속 망했다고 가스라이팅 당하면 나 같아도 존나 위축될 것 같음
난 맨날 내 좆대로 살아서 가스라이팅,선동 당하는거 이해를 못 헀는데 담ck의 억지 스타 억지 왕 만들기 이거 한방으로 이해함 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋ
도배라이팅 이라고 해야하나? 지 본진 글은 내용이 뭐든 꼭 원탑 1등 이런 단어 넣어서 주입시키려하고 다른 여배우들은 배우마다 악의적인 표현 한두개 정해서 주기적으로 글쓰거든
작년 lck 결승전에서 라이즈 7연속 돌발행동하고 게임 말아쳐먹은것도 그때 팀원들이 호응안해줘서 진거라고 가스라이팅하면서 날조하고있음 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 쿨타임 돌때마다 움짤 가져와서 슼갈들 패줘야함 ㅋㅋ
알수잇음 ㅋㅋ 남자한테 한없이 배려만원함 지들은 존나이기적임 ㅋㅋㅋ 어릴떄부터 가스라이팅존나당해서 저게 이상한건지도모름 ㅋㅋㅋ
가스라이팅하면서 돈뺏고 다시 내가 여찐의 친구임을 상기시켜주면서 돈을 빼앗는 이유를 정당화하는거지 그러다 떠나려 하면 다시 우리가 친구임을 상기시키고 내가 이거 당해봄
뭐만 하면 가스라이팅 가스라이팅 ㅇㅈㄹ하는데 대체 뭔데 그게 - dc official App
듣기에 그럴싸했는지 입에 가스라이팅 단어 달고 살음 외래어 한단어에 꽂혀서 주구장창 뱉는새끼들 줘패고싶더라
직원년들 찜앰도 가스라이팅할려고 발악하긔
아무리 생각해도 나 지금 가스라이팅 당하는것같은데 진짜 좆같다 헤어졌다 재회한건데도 변한게 없냐
예컨대 마누라가 남편이 돈많이벌어오면 잘해주고 돈못벌면 바가지긁고 ㅋㅋ 이것도 가스라이팅이고 처벌대상임? ㄹㅇ 그냥 귀에걸면 귀걸이 코에걸면 코걸이 걍 개소리이론임 ㄹㅇ
다 망구들이 늙고 패악질부린 탓이라고 가스라이팅하고 입닥치고 돈이나쓰라고 가스라이팅하고 싶긔 망구들이 해온 짓들 그대로 돌려주려면 이게 제일 좋은 방법같긔 망구들은 가스라이팅이 무슨 뜻인지도 모를거긔
한장 던져주면 최저시급도 못받아서 억울한데 교통비로 적자 나겠다. 수혈자의 생명 소중하고 느그 적십자 이익도 소중한데 헌혈자의 수고는 봉사니까 대가 바라지 말라는거 진짜 역겨움 가스라이팅 그만하셈.
가운데 세워놓고 돌팔매질하게 만들고 뿡 어떻게든 보호하려는 아미들까지 머리채잡아서 싸움붙이고 가스라이팅하는거 끔찍해하겠지 엔터사업 한다는 놈들이 그런다는게 시건방지고 악의적이라 끔찍해할거 같아
그러게 씨발 누가 아마레기 븅신한테 가스라이팅을 쳐당하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가스라이팅 당함 이라고 하면 걍 무조건 피해자임ㅋㅋ 가스라이팅= 선동당함 동일한 단어인데 선동당한건 니가 무지성이니깐 당한거고 가스라이팅은 시전한놈이 잘못한거고 존나 이상한 단어 왜쓰는거
5년만난여자친구있음 여자친구 결혼생각x 나 결혼하면하고 말면말고 마인드 부모님 여자친구데려와라 결혼언제하냐 가스라이팅 매우많이함 반격기좀
가람이는 포기하라니까 아무리 가스라이팅을 해도 사람들이 믿지를 않아요 이제는 ㅋㅋ
그래 따지면 70년대 전국민은 박통 가스라이팅 이고 교수 제자 사장 직원 부모 자식도 모두 가스라이팅이다 가스라이팅 넘 남발한다 고전영화 보고 말해라
굥카가 이걸로 5년동안 가스라이팅 할생각하니까 웃음이 다나오노 - dc official App
자꾸 잘못됐다, 제정신아니다 취급하는데 시발 역 가스라이팅 어떻게하는거야 형들
남자 여자 심쿵하는 키 ㅇㅈㄹ 하면서 6년 전 부터 드라마랑 각종 미디어에서 가스라이팅 오지게 다 쳐놔서 지금 워녕이가 자기 좋아하는 남자 없을까봐 키 줄여서 말하잖음
고생하면서 살려고할까? 못생긴 남자든 키작남이든 돈만좀있다면 임신부터 하고 볼려고 할거야 그러기위해서는 또 결혼을 강제하기위해 한남에게 많은 가스라이팅 세뇌작업을 해야하거든 그래서 주갤로 몰려드는거야
연임반대에 전제가 뭐겠노 지금 임기는 마치는게 전제 된거 아님 이새끼 물증 나오니 지 임기만 마치게 살려달라는 가스라이팅을 저런 식으로 하는 중임 연임 개소리에 휘둘리지 말고 당장 모가지 끌어내려야함
쟤를 가스라이팅해서 5관 드리블이나 시키고 ㅈ물쥐 중심 조합이나 짜고있얶네 ㅋㅋ - dc official App
니들 전부 나한테 가스라이팅 당해서 중갤에사 인생낭비하고 있는거다 좀만 더 가지고 놀다가 놔줄 생각인데 그것도 모르고 나한테 깝치는 애들은 평생 고통속에 지내게 해줄꺼ㅇ
매매 합법임 성매매 욕하면서 성매매충 찐따취급 하는애들은 그냥 아직도 한국이 만들어놓은 사상에 가스라이팅 당해서 못벗어나고 있는거임 애초부터 합법이었으면 아무런 문제 의식없는 산업이고 실제로 문제없음
왜 원망하면 안되는데? 원망하는 것에 왜 찜찜함 느끼는데 이거 소드 가스라이팅 당한거임 문재인 까고싶으면 까야지 이재명 이꼴만든게 누군데
주호영, 김종인때 국힘이 처음 당지지율에서 민주당 역전했고 결국 재보궐 승리까지 이끌었는데.. 그때 개준석은 막판 숟가락 얻은게 다고.. 그런데 주호영, 김종인 어따 쳐 팔아먹고 개좆같은 가스라이팅인지..
10만원 갑니다~ 나도 가스라이팅 당했다. 다행이 만원위에서 정리해서 다행이지.
가스라이팅 = 나쁜 남자 그루밍 = 보빨
처음에는 주인공보고 맹 다른 귀족새끼들마냥 씹새끼라고 하다가 순애 가스라이팅 당하고는 주인공바라기 되는게
이제부터 4050세대가 2030에게 하는 밭갈기는 가스라이팅이라고 하자. 4050은 기득권에 2030보다 상급자인 상황이 대다수다. 이들 4050이 하는 밭갈기는 설득이 아니다. 일종의 가스라이팅이다.
그것도 훈계하는식으로 자기 가오는 살리고 영상으로 박제시켜버리더라 한두번 해본 솜씨가 아님 불러내서 밥사준다고 해놓고 가스라이팅 시도때도 없이 하는 부류인듯
성범죄,사기,등등의 피해자탓하기와 가스라이팅이 무관한주제가 아님. 그리고 너는 가스라이팅 피해자가 주체적이지 못해서라 말했는데 그 역시 가스라이팅피해자에 대한 피해자탓하기임. 너가 한게 가스라이팅
염신병원은 그냥 병신의 지랄 이면 저건 진짜 힘으로 누르는 가스라이팅이다
남자들 지들끼리도 여전히 나 모쏠임ㅠㅠ 회로가 돌아감 슬슬 가스라이팅 무너지는 거 같긴 한데 유튜브 가보면 딱히 그런 거 같지도 않다
진짜 가스라이팅이 통할 놈이 있고 안될 놈이 있거늘ㅋㅋㅋ 팬들을 숫자도 못보고 경기도 못보는 병신으로 아나ㅋㅋㅋㅋ
여혐생기겟음 진쩌 존나 역겨움 이제는 가스라이팅이란 단어가 뭐만하면 쓰게되는 시대인거같음ㅋㅋ 좆도아닌거거지고 가스라이팅 가스라이팅 이지랄하면 가해자가 되버린 느낌? - dc official App
가스라이팅 오지네 거기에 슬퍼우는 가축시끼들 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페독이 80%인 곳이었는데 갑자기 페까가 우후죽순 생겨서 롤갤 점령한 게 말이 안되자너? 누구보다도 페독이었던 놈들이 라코 카르텔에게 가스라이팅 당해서 페까로 변질 되었던 거임.. ㅠㅠ
펨붕이고 뭐고를 떠나서 사람 고립을 볼모잡고 가스라이팅 하는거 진짜 악질적이거든요? 적어도 가세연 규제하는게 고립이 무서워서라는 그런것들이 되어서는 안된다고 봅니다만 짱깨식의 여론선동질이거든요
본인 원조 고맘 고버지 담원 시절에 가스라이팅 된거만 찾아도 어마무시하게 많음 ㅇㅇ 사실 안 당한 선수를 찾는게 더 어려울지도?
잘못된조언해주거나 이상한 기싸움하거나 뭔가 설명할수없는 애매한 포지션들은 하나같이 신약이거나 중화여씀ㅋ 그런애들이 가스라이팅하고 은근히 따시키고 상대방 자존감 무너뜨리려고하거나 잘될까봐 재뿌림ㅋ
2000명의 정신병자는 정신개조 못하겠지만 가스라이팅 당한 등신들은 조련질로 어떻게 될것같기도 하노
걍 빡통한1녀들이 남한테 사기잘당하고 잘속는거가지고 어디 있어보이는단어 줏어와선 뭐만하면 가스라이팅드립침
뭔 성범죄사건에서도 가스라이팅 하여 ~했다하는데 시발 이게 뭔소리야 ㅋㅋㅋ 언제부터 이런단어 썻음?? 원래 꼬득였다거나 속여서 라고 썻었던거같은데
이거 진짜다 관인상생 잘되고 뿌리 비겁없는 사주는 잔머리만 굴릴줄 알고 남앞세워서 정치질 하려고 하고 가스라이팅만 하는 그런 사주임 - dc official App
현실감각 1도 없이 헛바람 들어가서 철없는 말이나 하는 괴나 주변 좆이브 직원들이나 거기에 가스라이팅 당해서 인종차별인 줄 아는 뿡창들이나 보고있으면 놈 수치심듦
잘나가는 여 텔런트랑 막내 스토리 여텔런트 막내한테 가스라이팅 당한거 팩트자나 - dc official App
특히 개야갤에 상주하는 하위엠창팀빠는놈의 의도적인 가스라이팅에 넘어가는 놈들이 많은 - dc official App
릴파 ㄱㅇㅇ 가스라이팅처럼 르르땅도 방송 맨날 켜게 가스라이팅 할 수 있을거 같냐??
2년동안 풋장 안주고 줘도 잠깐 줬다 뺐고 휴지만드는 세력들의 가스라이팅에 당해서 지금 다 반등만 보고 있는듯.. ㅅㅂ 코스피 500 가도 돈 제대로 벌 수 있을지 모르겠네
초반은 안 그렇더만 중반쯤 가니까 히로인들을 다 가스라이팅으로 조교하네. ㅋㅋㅋㅋ 본격 가스라이팅 조교소설. ㅋ
애초에 자존감이란 단어도 자존심에서 파생된건데 어떤 븅신이 자존감 자존심을 나눠서 자존심은 부정적으로 자존감은 긍정적으로 가스라이팅 한거노 - dc official App
전주원임 다른선수들 다 악과임. 위성우한테 가스라이팅 제대로 당함. 위성우가 박지수보다 양인영이 더 잘한다 해도 믿을사람이 전주원임
키큰봊이 키큰잦 좋다고하면 엥? 내주위 키큰여자들 자기가 크니까 오히려 키 안보던데? 이러면서 이상한 사람으로 만들고 가스라이팅 좆됨 다 죽여야됨
대줌 페이커가 칼날에 설탕을 발라 놓는데 쵸비가 자기 혀에 피가나는지도 모른채 계속 핥는 중 아마 7번째 다전제? 안 봐도 결과는 똑같을거다 ㅋㅋ 수년에 걸쳐서 자기가 더 잘한다고 가스라이팅 당했음 이미 ㅋㅋ
강캐라고 가스라이팅 당해서 블레들이 손목 녹여가면서 개 빡딜해서 잔혈따는거 아닐까 사실 성능은 중간인데
씹덕겜하면청자갈리고 마왕도 팝송월드컵이 청자 더 잘나왔고 씹덕들가스라이팅아녀? 이거?
딜러인구수 1위가 상향바라는 애미뒤진 정공들 가스라이팅중 ㅋㅋ
즈그 바라는대로 남한테 믿으라고 패악질부리는거ㅇㅇ 지금 한녀 페미가 성인지감수성 즈그 봊같은걸로 우기는게 586식 가스라이팅
지어내서 정병오게한다음 자기한테 고민 다 털어놓고 결국 파멸하게 하려는거야 더군다나 저런말하는년들은 가스라이팅이 무엇인지에대해 완벽하게 분석하고 사람 나약한 심리 파고드는거라 소시오패스가 따로없음
지 부모한테 혼난것도 가스라이팅이라고 생각하는 뭐만하면 가스라이팅 남발 쳐하는 ㅄ들 .. 가스라이팅은 의도적으로 세뇌할 목적으로 하는게 가스라이팅이다 ㅄ들아 라떼는 그저 사랑이 필요한 사람일 뿐이다..
a가 잘못한걸 b한테 "b 너때문에 이렇게됐잖아"라고헸더니 b가 진짜 내잘못인가...생각하면 내가 b 가스라이팅한거?
하더라고 그래서 서울도 다 똑같다고 하니까 자기 실장이 서울은 얼굴이 기본적으로 되야되서 너는 여기서 해야한다는 식으로 가스라이팅을 오지게 해놨더라고 걔가 못난 와꾸도 아니었음 젖도 좀 큰편이었고
가스라이팅이 뭐임? 세뇌하는거라며 이 외에도 더 다른 뜻이 있음? 평소에 가스라이팅 하는 사람 주위에서 본적이 있어? 난 본적이 없는거 같은데 가스라이팅 어떻게 하는거임?
안달인데 아무리 봐도 일본애들이 훨씬 예쁨 가슴도 더 큰데 허리는 더 얇고 2030여자 80%가 성형하는 레전드국가인데 그래도 스시녀가 더 이쁨 알고보면 다른나라 여자도 다 똑같아 ㅇㅈㄹ 걍 한녀식 가스라이팅
앵기고 싶다거나 위로받고 싶다는 생각 안하면 가스라이팅 안당함 가스라이팅은 그런 의존적인 마음을 파고들고 발생하거든 내 인생에 넌 전혀 개입할수 없단식으로 마음을 닫아놓으면 아무도 가스라이팅 몬함ㅋ
벌레새끼들 잠잠해진거 소름이네 시발 ㅋㅋ 밤새 들러붙던 새끼들이었는데 ㅋㅋ 개새끼들 대여섯이 몰려들어 분위기 씹창내면서 가스라이팅 하는거에 팬덤이 몇년동안 더럽게 당한 듯. 빡대가리 새끼들이 진짜 ㅋㅋ
나 여태까지 가스라이팅이라고 그대로 읽었는데 하이에나에서 까스라이팅이라고 하는거보고 혼란스러웠어 근데 도시가스 부탄가스 읽을때 생각하면 까스가 맞는거 같기도 하고
죽어도 ㄱㅊ음 그나마 윌 진힐라에서 무적기 아예없는거때매 힘들긴하지만 윌,진힐라는 억까 패턴이 없어서 컨 좀만 연습하면 데카아웃 절대 안함 나로보고 유리대포라 하는데 걍 가스라이팅임 그냥 이새낀 대포여
가스라이팅에 속는 좆병신 능지는 깊갤엔 앚까밖에 없으니까 그런 거 잘 통하는 살인쿠로 꺼져 싯팔... 너네 가스라이팅이 통했으면 작년에 팬덤 깨졌어 싯팔련들아.. 살인쿠나 여연갤에서 존나게 가스라이팅하세요
현제님 요즘들어 좀 유해지신 티 나는데 곰덫님이 중간중간 유해지면 안된단듯이 끝까지 강경하게 가야한다는 느낌으로 가스라이팅 하면서 다른 시청자들 떨어지게 만드는거 같음... 곰섭다에요
게이들이 퍼리충만보면 게이세계로 끌어들이려고 가스라이팅하는거임
한욱이한테 ㅍㅎㅌㅊ 소리하면서 윤곽을 해라 눈매교정을 해라 하는건 괜찮고 미즈한테 팩폭 박는건 가스라이팅이노 애미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결론 1. 객관적 강팀, 담원을 이겨본 팀들은 캐니언 기량 반신반의함. 오히려 오너 평가가 더좋음 2. 하위권팀들은 캐니언 한명에게 하도 쳐맞고 해설들마저 역체정포스 프레임을 씌워버리니 가스라이팅 당한것.
가능한 경선이었음. 오신환 나경원 조은희 오세훈 경선. 가스라이팅 사회는 절대 가스라이팅 된 사람의 문제를 해결해주지 않음. 가스라이팅 한 사람들의 세상임.이게 민중민주 사회주의,공산주의임. #자유주의
타인을 지배하기 위해 가스라이팅을 하는것임 가스라이팅 당하는자는 정신이 온전치못하고 정신이 갤갤거림 ㅇㅇ 나는 2년간의 극악 가스라이팅으로 인해 정신이 온전치 못함 - dc official App
가스라이팅이라는게 본인 가치관이랑 안 맞으면 가스라이팅이라 하는거같은데 ㅋㅋㅋ 지가 원하는 대답 : 좋아 지가 원하지 않는 대답 : 가스라이팅
ㅋㅋㅋㅋㅋ 조금만 올려쳐줘도 그거 가스라이팅이라는 소리 계속 나올듯 ㅋㅋㅋㅋ
경험상 논리적 이성적으로 얘기하는 t들한테 있어서 가스라이팅이라는건 나올수가없음 감정적으로 얘기하는게 90프로 이상 티가나는데 논리를명분으로 세운 감정적으로 얘기해서 원하는쪽으로 이끄는게 f지
자꾸 이재명 토론 잘한다고 누가 가스라이팅해서 모두가 이재명을 토론 잘한다 생각하게됨... 역시 가스라이팅 전문당 답네요
윤짜왕 말이야 실시간으로 보는 기분 어떠냐 경상도도 그녀에게 가스라이팅 국힘당도 그녀에게 가스라이팅 대단한 그녀 아니지 경상도가 멍청한거지
30대 여자, 남중생에게 돈을 가져와라, 강간 등 끔찍 가스라이팅
숭고한 사랑과 희생정신을 언제부턴가 가스라이팅이라고 부름 ㄹㅇ 단순히 피해자의 행위를 정당화하고 다른 한쪽을 가해자로 처벌하기위해서 만들어낸 병신이론임ㄹㅇ
진짜 맞는거같음 ㅇㅇ; 객수 오전이랑 비슷한데 물류받고 짬통 비우고 청소하고 그냥 오전에 꿀빠는 점장새기들이 가스라이팅한겨
물소방이던데 그냥 가축방이 시청자가 그것밖에안나온다고..? 예전에도 서윤이랑 친하다고 가스라이팅 넣더만 실제로는 안면식도없던 사이더만..그방은 왜케 민심조작하는거같지
덕구년 하는 짓 보면 소시오패스 전형이야 스갤에 킹구갓구 하는 년들 보면 가스라이팅에 약한 호구들이고 이년들은 토마토처럼 긍정적인 애들 극혐
나 같이 권위 라는 걸 좆으로 보는 놈은 가스라이팅 일부러 하려고 해도 잘 안됨 의도 없이 숨쉬듯이 가스라이팅 하는 놈들이 가스라이팅 전문가임
시즌 시작전에 이딴 인터뷰 기사들만 도배되서 우리도 모르게 가스라이팅 당한거임
맨날 하는 건 가스라이팅 뿐이긔 좆국잦이 양녀 외쳐도 가스라이팅이 안통하니 좆국에서 애꿎은 한녀나 가스라이팅하는 것 뿐이긔 웅소 성격상 통했으면 갓양에 우글우글 했을거긔윤
우승할만한 전력도 아닌데 꼴에 30년 채우기는 싫으니까 어떻게든 우승해보겠다고 윈나우 타령하면서 팬들한테 ㅈㄴ가스라이팅하는거다
어제 학주 2실책이 젤 크리티컬햇다고 생각하는데 포수얘기만하고잇음 ㅋㅋ 문리바가 가스라이팅해서 유격은 뱔짓을해도 까방권이잇는듯 - dc official App
한국 유저들은 어떤 의견도 반영 안 해 줄 거니까 애초에 마음 접고 있으라고 무기력한 돼지들 만드는 세뇌 같아서 좀 좆같음 이게 가스라이팅이지 뭐냐?
대한민국 최고의 공수겸장 중견수로 클 수 있었는데 갓데에서 수비력으로 음해해서 코너외야로 쫓겨난거죠 심지어 이런선수를 1루로까지 쫓아내려고 했으니 가스라이팅 능력하나는 대한민국 원탑인
리그 전체가 안락사 당했는데 숲은 못보고 나무만 보게 만드는 가스라이팅임
인생 막장으로 살아도 자기인생인데 어쩌겠어 근데 학폭 가스라이팅 사기 배신 타인 눈에 피눈물나는데 자기만 행복하면 되는 쏘패같아
이제보니까 가스라이팅 당했다고 주장하는게 걍 지가 말빨로 쳐 발리면 상대가 가스라이팅 한거라 우기는거임 다 큰 성인들이 2주도 안되서 죄다 가스라이팅 당하면 그게 가스라이팅임 최면이지?
얘네들도 클템이 못하는 정글러가 아니다. 정글러는 6렙전까지 갱을 가지 않는다. 이런걸로 가스라이팅 당했겟지?
신인왕 가스라이팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
놨는데 매년 페이커가 하던 팀원바꾸기 한번당하니 정신을못차림 씨발ㅋㅋ 이런 ㅈ밥들이랑 묶어서 몇대미드니ㅋㅋ급이안맞는건데 사람들은 모름 가스라이팅 당해서 그저 페이커한테 기생하는 리그가 주제를모름
가스라이팅은 안 한 짓 가지고 사람 죄인 바보 만드는게 가스라이팅임 섹앰들은 하나하나 하는 짓이 멍청하고 이기적인데 그걸 바로 잡아주면 좀 고맙게 받아들여 가스라이팅이라고 눈막귀막 그만하고
본인이 거절도 못하는 저능아임을 부정할려고 저러는거긔 심지어 한남들도 아무데나 가스라이팅 거려서 저 단어 자체가 ㅈㄴ 보기 싫어
받는 입장이면 내가 항상 그 상대를 좋아해야하고 기다려야하잖아 자꾸 생각 나고 고통받고 그럴 땐 차라리 상대가 날 버려주는게 맘편하더라 이거 왜이럼? 무슨 심리지 가스라이팅 맞지? 나 가스라이팅 대가였나봐
cs 이기고 늦게까지 반반같으니 미드는 이긴거다? ㅋㅋ 쵸비 라이즈 궁으로 로밍 한번이라도 간적 있음? 그리고 탱라이즈로 반반 못가는게 이상한거 아닌가? 가스라이팅은 너님이 하고있네요
매번 페까들이 가스라이팅해서 페이커 까다가 단물빠지면 개같이 버려지던데 이번엔 안그랬으면 싶다
사회가 일반적으로 요구하는 것 ex 결혼, 취직, 자기관리, 공부, 목욕등 이런것도 가스라이팅에 포함되나?
본인 인비다자인데 누가 가스라이팅 시전하면 본능적으로 니가 뭔데 나를 욕하냐고 화내면서 싸우면 상대방이 미안하다고 사과함 ㅋ_ㅋ
어? 내가 가스라이팅을 하고 있는거구나 나 정말 나쁜 사람인거네 라는 생각을 가스라이팅으로 심어주고 있는거임.
군부권력어때 손정혜 인성적성개념챙겨 개나소나 로스쿨 다땡기는 판국에 손정혜씨가 변호사좀하면서 권력땡겨버리면 모든 변호사가 권력이나 탐내고 남이나 가스라이팅하고 변호사 ㅋ 돈많이 버는 거 맞아? ㅋ
생각도 했음.. 닭집 스쿼드에 창민이가 주전이니까 근데 막상 까고보니 ㅋㅋㅋ ㅅㅂ 국대도 안다녀왔고 유럽 대항전도 안다녀 왔는데 당연히 출전시간 생각보다 적지 ㅋㅋㅋㅋ 가스라이팅 실력은 수준급임 ㅋㅋ
학생들한테 가스라이팅 당하는 머저리 퐁퐁구보단 낫잖아 스윗진보틀딱586세대 보는 느낌이다 이젠
오늘 단잉 징계위원회에서 벌칙 하나 주고 앞으로 잘해보자 이런식 마무리하면 단잉은 살려주셔서 감사합니다 열심히할게요 이런 생각할거아니야 이게 가스라이팅이지 ㄹㅇ
애초에 "정호영은 털릴만하다" 라는 생각을 하게 된게 좆주당애들의 선동 가스라이팅에 반쯤 넘어가서 그런게 아닐까 - dc official App
민주당에 제일 우악스러운 것들은 대깨문인거같은데 손가혁만 물고 늘어지는거 존나 가스라이팅이었던거 같음 ㅋㅋㅋㅋ 구역질나
국정과제에선 공약후퇴시키고 논란되니깐 윤핵관들이 아니다 정상적으로 추진할거다 이러고있는데 이거 완전 전형적인 가스라이팅 아님
도시락 싸다 바치고 면회가고 이지랄하는데 한남이 요즘 자기한테 애정이 식은것같다해서 내가 "군인은 만나는거 아니래" 이랫더니 가스라이팅 하지말래 도대체 가스라이팅의 기준이 뭐긔 저것도 가스라이팅이라고?
달릴 수 있는거지 어디 시발 벤치만 쳐데우던 양반이 무릎물 쫙 빠지려하니까 꽁무니 빠지게 런해놓고선 시발 국대 잘한걸로 클럽무대까지 가스라이팅 ㅋㅋㅋㅋ 버기성 너에 대한 나의 추억은 이제 끝났다 대 흥 민
얼마나 눈처럼 내려야 그 봄날이 올까 신호등 빨간불 켜지면 멈추라는 것도 가스라이팅이고 초록불이면 가도 되는것도 가스라이팅이고 그냥 이세상 다 가스라이팅임 무서워 ㅅㅂ (클릭)민트데수유튜브구독
사실 안나쁜데 나쁜것처럼 가스라이팅시킨 다크히어로같은 느낌
https://gall.dcinside.com/board/view/?id=leagueoflegends4&no=10374861&s_type=search_subject_memo&s_keyword=eu&page=1 이거만 봐도 가스라이팅인거 누구든 다 앎 ㅇㅇ
가스라이팅하고 개빡쳐서 욕 박으니까 헉 ㅇㅈㄹㅋㅋ
가폭 당했으면 촬영장을 갈게 아니라 도망갔어야지 왜 일하러 갔냐고 가스라이팅했대
한녀가 키 따진다고 지들도 168이상 한녀들 넘친다고 가스라이팅하면 키작봊들이 한남 만나주기라도 하긔?
저언니 돈없는거알면서 월세는 존나 비싸도 강남살아보라고 가스라이팅한게 분명하네 에라이 나쁜년아
팥순이 가스라이팅 안통하더라 던파 연장 안했다고 하던데 맞노? 요즘 개호감이노 ㅋㅋ
가스라이팅 후 챙겨주고 잘해주면 넘어오는 띵잦 건져서 등골꼽기 ㄷㄷ - dc official App
그것도 잦들이 봊친한테 가스라이팅 당한다고 써
아니면 팬들이 어쩌다 한번 이긴 걸로 행복회로 돌리면서 살아날 거라고 셀프 가스라이팅 당하는 거임? 어느 쪽인지 궁금하네
극신약 재관다자 인비다자들은 조심하셈 이런애들 눈치보고 다 맞춰주면 더 길들여지는거임 이런애들은 되려 당당하게 인비다자들한테 가스라이팅 니들이 한다고 그런다 그 자체가 가스라이팅임 - dc official App
계속 분탕들이 용하형은 병신이야-> 그런가? 하고 우리 가스라이팅 당한거야? - dc official App
이거 방법만 제대로 알면 인간관계에서 꿀빨기 존나 좋은데 요즘 가스라이팅 존나 유명해져서 써먹기가 좀 힘들어짐 가스라이팅 시도하려하면 이게 그 가스라이팅인가? 하면서 원천봉쇄시키니 ㅅㅂ
친해지기전에는 세상 쿨하고 멋진척 친해지고 나면 가스라이팅 함 ㅇ 지 가스라이팅 하는거 수면위로 올라오면 공격성도 오짐 - dc official App
똑같이 가스라이팅 하는 것 같아서, 우지은 불쌍함. 기토 질투 너무 많음. - dc official App
20대는 20대의 연애를 해야되고 30대는 30대의 연애를 연애를 해야된다 이러는거 고도의 가스라이팅 아님? 속에는 30대 되서 30대 여자 만나야만 된다 이런거 함축되있는거 같음
나무위키보니까 파이가 공 퇴소 시키려고 가스라이팅하고 육지담이 전기 가스라이팅 했다는데 정확히 가스라이팅이 뭐임?? 몰고 가는거 말하는거임? 가스라이팅이 뭔지 제일 모르겠음
본인이 가스라이팅의 신이 되면 됨 ㅋㅋ
평범한 관계에서의 대화도 가스라이팅으로 몰아가는 병신들이 대부분임
간신히 0.5~ 1배수에 든 놈의 비틱질 그에 맞서는 가지마라 체학 가스라이팅 ㅋㅋㅋㅋ 개역하네 둘다 잡아다가 으깨버리고싶노 ㅋㅋ
실상은 능력없고 늙고 병든 남편 버리는거면서 평생 남편때문에 고생해서 이젠 해방되고 싶다고 가스라이팅
옛날엔 가스라이팅이 뭔지도 모르고 열 받았는데 요즘은 그냥 가스라이팅 하는 애 자체가 우습고 한심해보임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마도 엘마한테 똥캐프레임 씌우고 가스라이팅 하려는거같은데 맞음? 아무리그래도 버서커급은 아닌거같은데
좀 쓴소리 들어야되는 좆간들은 자기잘못 지적당하면 가스라이팅이라고 발작하고 당하는 좆간들은 계속 당하는거같긔 나르시시스트도 유명해져야함
가스라이팅 하는거보소ㅋㄱ 위대하이가 박해누 십창내도 문제 위대하이가 질일이 없겄지 학교가겄지
가스라이팅이 페미용어가 아닌 건 누구나 아는 사실인데도 페미용어라고 가스라이팅 당하는 멍충한 스붕이들 ㅋㅋ
2030한녀들은 진짜 결혼 못할거같으니 가스라이팅 하는거고 4050 ㅈ팔육 틀딱들은 지들 손주 봐야되는데 결혼안한다카니 가스라이팅하는거고 6070 노인네들은 노후연금 끊길거같으니 가스라이팅하는거지 ㅋㅋ
지금 까지 가스라이팅 당해서 진짜 19년도 SKT는 클리드 원맨팀인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페이커는 은퇴해야 하는 퇴물미드라고 가스라이팅 당해서 빨리 안 나가면 커리어 막힌다고 생각했을듯 ㅋㅋㅋㅋ 그러니까 다른팀도 아니고 담원을 요구했지 ㅋ
남자는 가스라이팅 안당하나? 유독 그 성별만 가스라이팅 걸린다고 하네ㅋㅋㅋ 코트는 남자라서 가스라이팅 당한적이 1퍼센트도 없겠다 그치? ㅂㅅ들아ㅋㅋ 코트가불쌍하다
누가 키우지 말랬냐 타순만 좀 내리라니까 1테스 2골빈 3성범 4국밥 5대인 이런식으로 가라고 1에서 타석 먹나 하위타순에서 먹나 뭔 차인데 대체? ㅔ시발 어떤 시발 병신새끼 가스라이팅 해서
거기에 지남편이 사준건 진짜라고 이 ㅈㄹ 아..ㅈㄴ 이런게 가스라이팅이지 ㅡㅡ 수준낮은것들
시발 압퀴들아 니네 가스라이핑에 속았네 아이들 레밸 등등 앞으로 나오는 그룹들보니 니네 연간 탑은 커녕 신인상 받기도 힘들겄다 개새키들아 가스라이팅좀 그만해
직각 전문의 급타 구동 폭전 이게 참된 서폿이지 마나는 단심 음식 집중 팔찌 마나회수 셋팅하고 ㅇㅇ 씨발 개새끼들이 뒤질라고 가스라이팅 조지네 조금만 생각해도 날먹새끼라 33333이 충분하다 ㅇㅈㄹ 뒤질래?
병원입원하던 애들도 많았음. 애들이 맞고 쓰러져서 병원입원해야 선생 잡혀가던 현실임 선생한테 맞았다고 말해도 선생이나 가족들이 니가 문제라서 맞은거다 하고 체벌 당연하게 여김 가스라이팅 당했던 세대였음
인다남친한테서 당했는데 그때이후로 가스라이팅이라는 단어도 알게되고 가스라이팅을 안당하게 됨 내 주변 사람이 하는 가스라이팅이 제일 나빠
이딴 개병신같은 억지 누명씌우기로 판례 만들어지고 나면 앞으로 봊 가스라이팅 시키는 한남들도 사형시키시긔
좆됐다 가스라이팅갤됨 이 글에도 이게 가스라이팅이라고 가스라이팅 당하지 말라고 달릴 예정ㅅㅂ
가스라이팅이고 나발이고 7억 뜯기는게 말이되노 ;;
하면서 상투잡히게 하고 여자 얼굴가지고 서로 병신배틀 뜨고있고 여자 걷어내면 아주 죽일놈 만드는 그런 새끼들 때문에 통하는거임 애초에 ㅈ이나 뱅뱅이다 이런 마인드면 저런 가스라이팅은 들어오지도 않음
클템이 인게임에서 페이커 언급 안한거 처음엔 뭐지 했는데 시간지날수록 적응되서 별생각 없었음 그래서 슈퍼플레이해도 별거 아닌줄 알았지 이거도 가스라이팅의 한종류 아님????
가스라이팅이 뭔말인지 모르고있었다가 최근에알게됬는데 주변애들중에 걍 습관적으로 가스라이팅하는애있으면 적당히무시해라 피곤해짐
이루리 안 까이니까 머갤 아이큐 20짜리 보빨러들 빛루리 빛루리 ㅇㅈㄹ하고 있음 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 가스라이팅의 황제다 황제. 올림픽 있음 세계 1위일 듯, 머갤까지 가스라이팅 시켜버리네 와 ㅋㅋ
사진에 나와있는 설명 부분과 똑같아짐 가스라이팅 피해자가 어떻게 가스라이팅을 당하는지 알고싶다면, 가스라이팅 용어의 시초가 된 영화 '가스등' 참고
한남들한테 가스라이팅 당한 봊들만 보다가 가스라이팅 당한거 보니까 동예지 언냐 멋있긔 웅
가스라이팅 하면 연애의 수명이 줄고 자기 입지가 올라가는거임. 가스라이팅하면 상대방이 자기를 인간으로써 경멸하게되는데 순간의 감정으로 그걸 눈치 못채는건데, 신나서 가스라이팅자랑하는 븅신많노
난 내적으로 읽을때 가스라이팅이라고 하는데 대부분 까스라이팅이라고 읽더라 전문가들 조차
여론 일어났을거임 여자가 바람피고 저딴직 해도 별말 안듣는 pc사상 ㅋㅋㅋ윌스마스 마누라 한테 얼마나 가스라이팅 당했으면 대머리 개그 듣고 웃다가 당사자년이 기분다운되써 하니까 바로 죽창 날리러 가냐 ㅋㅋ
그냥 지가 마음가는대로 행동하면 되는걸 맨날 이것도 가스라이팅 저것도 가스라이팅임 이라면서 서로 좆치질만함 병신같이
남용하는 단어라 걍 좆같음 하다못해 너 노란 옷 입으면 어울릴 것 같은데 입어보면 어떠냐는 제안이나 예쁘다는 칭찬해도 가스라이팅이래 ㅅㅂ 가스라이팅 남용하는 여초카페년들 보면 얼굴에 가스 뿌려주고싶음
지는 민폐끼치고다니면서 니 정병같긔 팩폭들으면 그건 가스라이팅이야 빼애애애애애애애애애액 못봐주겟오
사람이 가해자라고 생각하는 사람으로 하여금 그 사람이 의도를 했든 안했든 가스라이팅이라고 생각하면 그게 가스라이팅이 되는건가? 직관적임을 설명하면서도 굉장히 추상적인 모호한 단어같다 - dc official App
설득하는거와는 확실히 다른게 맞긴 한데 실전에서 내가 가스라이팅 하는거라며 가스라이팅 당하면 나도 모르게 가스라이팅 하고 있나? 하고 의심하게 됨
여자 보아하니 의무교육도 제대로 못받고 엽서쓴거 문장구성 보면 평소 언행도 예상이 가던데 똑똑한 대기업 연구원이 왜 가스라이팅을 당한건지 도통 이해가 안가네
씨바 사랑하는 사람이면 가스 라이팅 좀 할 수 있지 서로
설거지론 같은게 가스라이팅이자너 여자들이 설거지론은 도태한남들만 주장한다. 그런게 세뇌=가스라이팅인데 뭐 줏대 없다느니 그러면서 어째서 쓰지 말라는건지
가스라이팅 가해자 대부분은 편관다라던가 군겁쟁재나 그런 사주에서 많이 보이긴하는데, 아버지개판이엇던 남자들이 주로 가스라이팅 가해자됨. 그런 남자들 사주로보면 가스라이팅과는 무관해보이는데
앰처럼 오냐오냐 해주지 않고 봊이 자기 생각이나 요구를 말하면 그걸 가스라이팅한다고 말하는 것 같긔
뭔 트레이드를 잘하고 뭐를 잘하고 개지랄 가스라이팅 하더니 ㅋㅋ
미친놈이 조작해서 퍼트린걸 진짜로 알고 뭐만하면 가스라이팅 가스라이팅 이지랄하네 가스라이팅은 당하는 새끼가 병신이라니까 이러면 너도 가스라이팅 당한거임 페미식 이지랄 하겠지 답도 없다 병신들아
건 쌍방에 주고 받는게 갈등이고 일방적으로 덮어 씌우고 해줘충 한녀들 개소리에 고통받고 있는데 이게 무슨 갈등이냐 시발 정신차려라 남녀갈등이 아니다 좆팔육 틀딱들이 만든 프레임에 가스라이팅 당하지 마라
김정균이 의도적으로 캐니언 낑겨서 데려가려고 평가전 주작질했다고 가스라이팅 쳐한새끼들 말하는거 ㅋㅋ - dc official App
넌 나 없이 안 돼 근데 한결같이 다정하게 무한애정공세를 주면 엣프제 스스로 난 이 사람 없으면 안 돼 셀프 가스라이팅 할 지도 모르겠다는 생각이 문득 들었다 어때
시발 어디서 가스라이팅 주워들어서 그냥 뭔 말만 했다하면 다 가스라이팅이래 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한코치 밑에서 같은 문제가 몇번이 터지는데 근본적인 원인은 끝까지 외면하면서 피해자들만 가스라이팅해서 니가 급발진한거다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
싶었을 거임. 그러다 신들이 '네 딸을 죽여서 신앙심을 증명해라! 신으로서 널 축복해주겠다!'라고 가스라이팅 하면 탈리스는 신나서 힝힝 낙원 한 자리 부탁드릴게여 이러면서 브릴리스 죽이려고 드는 거지
즈그 에미 도륙내고도 가스라이팅 핑계 대보시지 결국 선택은 본인이 한거자노 ㄹㅇ
우ㅡ우ㅡ한테 가스라이팅만 당하다가 결국 터지고 자신이 뭘 어떻게 해야할지 모르다가 폭력으로 해결하려 하고 그게 이어지니까 저렇게 폭력만 휘두르는 인간이 되지 로자도 좀 심한데 마리아가 시발련임 그냥 ㅇㅇ
존나 당하면서도 부모, 남편 보호해주는 경우나 정신적으로 힘든상태에서 종교에 쉽게 빠지는 경우나 비슷한거 같음 심지어 그게 가스라이팅이고 그것 때문에 자기가 망가지고 있다는걸 알아도 끊어내기 쉽지 않음
한남 동기가 내 인간관계 좁은 것처럼 몰아가면서 자기한테 친절히 대하라고 가스라이팅하면서 사귀고 싶어했는데 내가 연락하지 말라고 함 근데 외모가 송트리이면 가스라이팅 당하면서 사귈래
너희 부모님도 너희한테 가스라이팅 조진거 많고 가스라이팅 당했다는 애들도 보면 보인이 역으로 한경우 많음 그러니깐 대놓고 ㅅㅇㅈ급 가스라이팅 아니면 함부러 판단 ㄴㄴ
엄마가 하는거 가스라이팅이라고 금쪽같은내새끼 좀 보고 배우라고 했음 금쪽같은 내새끼 볼 때마다 나는 잘못 양육된 것 같아 슬프다
생활에서는 긍정적으로 쓰는 말인데 난 이게 굉장히 지독한 말이라고 생각함 바뀐 건 사람의 말과 행동이지 사람 그 자체가 아니잖음 알게 모르게 사람의 자존감과 인격을 야금야금 갉아먹는 가스라이팅처럼 느껴져
대답하니까 감정적으로 말하지 말래 근데 대답도 직장다니는 내 입장으로 보기엔 예의가 없다던지 그런것도 안보임 이거 나쁜놈만들기하려는 가스라이팅아님? 우리회사에도 이런식으로 얘기하는 사람 있는데 ㅎㅎ..
가스라이팅거리는데 진짜 가스라이팅 오지는 게 누구인지를 생각해보면 좋겠음 그리고 저거 다 데폭에 가스라이팅 맞으니 내 연인이 저런다 싶으면 물소처럼 받아주고 오냐오냐 하지 말고 가차없이 헤어지길 권함
대를 이어가게 하는게 무엇보다 우선된 본능이다 라고 하는데, 그냥 본능이다! 라고만 하지 무엇하나 근거를 제시하는놈들이 없음. 어떻게든 결혼시켜서 노예생산 시키려는 가스라이팅이 아닐까? - dc official App
한녀패고 김치국 맘에안든다고 징징다는 한남들조차도 성매매는 찌질한거라며 서로 총구겨눔 ㅋㅋ ㄹㅇ이게 가스라이팅 당한 예시의 표본임 약간 펨코새끼들이 이런 느낌
나만 아는 행위였어서 가스라이팅 존나하고 다녔는데 어느날 갑자기 가스라이팅 단어 유행해서 지금은 가스라이팅 하는거 티나서 제대로 하지도못함 시발 존나빡쳐
뭔 씨발 지가 자기 기준이랑 줏대도없이 병신새끼마냥 어? 그런가? 하고 해놓고선 나중에 손해보면 피해자코스프레하는거잖아 그런걸 무슨 가스라이팅이라고 포장을 함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 병신들도아니고
칭찬을 해도 가스라이팅이야, 욕을 해도 가스라이팅이야 이 제대로 알지도 못하면서 주워들은 지식으로 이상한 신념 가진 놈들 때문에 앞으로 대화라고는 하이 아임 파인 땡큐 앤 유 밖에 못하는 세상 올 듯
지역차별당했다는데 실제로는 여수화학 광양제철 호남고속도로 광주아시아자동차(기아차 전신) 해줄거 다해줬는데 지역차별볼로 가스라이팅 제대로 당하신 ㅋㅋ
난 종교도 일종의 가스라이팅=세뇌라고 봄 - dc official App
머리봉합된 터렛새끼 은근하게 7살컨셉 가스라이팅 하다가 85채팅보고 ㅋㅋㅋ만 침 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중요한 단어 디센트럴라이즈임 이 탈중앙화라는 그럴싸한 말을 반복적으로 함으로써 니들을 가스라이팅하는 것이고 가스라이팅 당한 니들은 결국 김정현 되는 것임. 결국 서예지의 최후가 바로 비트코인의 최후지
샹크스가 여태나온대로물선역은 아닐가능성이 있기야한데 알고보니 일부로 열매를흘렸다니 오로성에 루피 통수질했다더니 그런개소리 오질나게 가스라이팅하는거 느그가시러하는 사이버렉카충이랑걍똑같음ㅋㅋㅋ
걍 같이 게임부터 시작해서 자존감 좀 회복 시켜주고 가스라이팅 당하는 순간 린코 인생 순식간에 저점 찍을듯
호적메이트놈이 그래 극과 극은 통해서 그런가? 어제는 나한테도 가스라이팅하길래 처음으로 개빡돌아서 쳐 패고 물건 다 던져버렸음 영원히 손절할거임 개새끼
아니 대체 뭐냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 했다쳐도 전기가 가스라이팅 당했냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔 가스라이팅 가스라이팅 거리고 있어 가스라이팅이란 단어도 존나 병신같음 실제 의미와 단어가 연관이 전혀없음 ㅇㅇ
그냥 네 머릿 속에서 가스라이팅이라는 단어를 없애버려라 그냥 누순가가 니 소신에 반하는 말을 지꺌인다? 면상에 스트레이트 꽂아버리셈
븅딱 새끼들.. 민주당에서 안전진단 면제까지 쳐 들고올 정도로.. 국힘, 민주당 서로 1 기 신도시 재건축을 위해 발악 중. 아오 개븅신 새끼들.. 이제는 뭘로 분당 재건축 안 된다고 가스라이팅 할까? ㄷㄷㄷ
봊이랑 말 섞은 적도 없어보이는데 대체 어디서 가스라이팅을 당한단 말이긔? 애초에 한남들 자의식 비대해서 가스라이팅 당할 일도 없고 봊들 피해 사례로 이슈된건데 한남들 진짜 봊 선망 좀 그만해
너희들은? 공익갤에서 오직 한가지 이슈로 가스라이팅 하는 너희들은?
직각 전문의 급타 구동 폭전 이게 참된 서폿이지 마나는 단심 음식 집중 팔찌 마나회수 셋팅하고 ㅇㅇ 씨발 개새끼들이 뒤질라고 가스라이팅 조지네 조금만 생각해도 날먹새끼라 33333이 충분하다 ㅇㅈㄹ 뒤질래?
실수한거 꼬투리 잡아서 괴롭히는거 아님? 대표적으로 군대에서 내리갈굼하거나 간호사들끼리 태움하는거 윤서인처럼 직접적으로 괴롭히지 않고 대상의 주변인물들 매수해서 이간질 시키는것도 가스라이팅임?
내가 알던 xxx이는 안이랬어... 왜그러는거야? 너 그런애 아니잖아 하면서 존나 가스라이팅하고 개패서 강제로 단련시킬거 같음 - dc official App
나도 또라이라고 욕 ㅈㄴ들음ㅋㅋ 이유는 모르겠음 근데 가스라이팅 당해본적은없다
니들이 참가자들한테 욕박고 가스라이팅 하는건 착한 가스라이팅이고 이루리가 약속했으니 N빵하자고 한건 나쁜 가스라이팅이야?ㅋㅋㅋ
프런트가 패귀 가스라이팅 당해서 박해민보다 연봉 못 받은 적도 있는 ㅋㅋ
뽑을사람없다면서 1번도싫고 2번도 싫으면 다들 안철수찍어서 당선시키면되잖음 뭐가두려움? 안철수 찍고 감옥안갈 대통령 부패없는 청와대 잘사는 대한민국 만들어야지 가스라이팅 대선 안철수 꼭찍자 정신차리고
그냥 내 kibun이 나쁘면 가스라이팅인거야?
그냥 네 머릿 속에서 가스라이팅이라는 단어를 없애버려라 그냥 누순가가 니 소신에 반하는 말을 지꺌인다? 면상에 스트레이트 꽂아버리셈 ㅇㅇ
가스라이팅이라는 것도 너무 애매한듯 가스라이팅 자체가 까내리는 거잖아 피해의식 있어서 확대해석 하면? 아무의미없이 한 말도 상대방이 꼬아보면 가스라이팅이라고 하는 경우도 있는듯 .. - dc official App
“우리의 소원은 통일” 초딩때 노래도 배웠던거 같은데 이게 진짜 가스라이팅 아니냐? 여가부 조진김에 통일부도 외교부 산하 조직으로 넣으면 좋겠누
릴파가 ㄱㅇㅇ라이팅당한거라고 가스라이팅당함
통계보면 버프해도 할말없는데 띠아 스킬셋이 좀만 버프해도 재앙올수있음ㅋㅋㅋ 버프먹을느낌이라 가스라이팅 하는거임
지금 화수분처럼 나오는 영상들만 봐도 야마가 도는데 태평하게 가스라이팅 이미지 씌우지 말라고나 한다 어쩌자는거냐 가스라이팅을 가스라이팅이라 하지도 못하고
ASL결승 김택용 염보성 14.4만으로 철구가 오히려 염보성 발목잡던거 들통남 가축들 이번에는 남순이한테 가스라이팅중 감스트나 염보성이 정기적으로 남순이랑 합방할거니까 가축새키들 가스라이팅에 넘어가면 안됨
서로에게 행할때에나 가능한 표현이다. 작금의 사태는 오직 남성들만이 차별받는 상황이므로 남녀갈등//이라는 것은 한녀들의 물타기 가스라이팅이다. 이제부턴 남녀갈등이라는 표현대신 남성차별이라고 표기하자
ㄹㅇ 가스라이팅 끝판왕 아니냐 ㅋㅋ 애를 무슨 진 원툴로 만듬 아님 말고
선아가 동석이 가스라이팅 하는거 맞제?
당하면서 살아야하나? 가스라이팅은 아줌마 부모들한테나 하시길
어떤식으로 하는데 자꾸 가스라이팅 가스라이팅 하냐 한녀들 여즘 가스라이팅 운운 많이 하던대 뭔지는 당연히 아는데 왜 유행탐? 인스타: just_happy_lover
비슈누가 아샤의 이기적인 부분을 강조하며 조금이나마 있던 도덕적이고 윤리적인 부분은 아예 없는 것으로 몰고 가며 자기가 쓰기 편한 패로 만들기 위해 가스라이팅하는 거 같음
진짜 아무리 노력해도 현실이 고통스럽고 나아지지 않는데 죽지말라고 옆에서 격려해주고 끝까지 그 고통속에 살아가게 가스라이팅 하는게 정답은 아니라고 봄 종료버튼 누르면 모든게 편해지는데 ㅋ
나도 가스라이팅 당했어 ㅠㅜ 어엉어ㅇ 이러는거지 똘빡. 뇌용량 절반 뭐 이런 이름 붙였으면 가스라이팅 당했다는 사람 절반 이하로 줄거라 확신한다 - dc official App
근데 개발자 코멘트 보고 ㄹㅇ 정신차림 스커는 언제나 옳바른 밸런스의 지표점이었는데 가스라이팅 당했던거임..
그렇다고 도끼라이팅같은거 말고 진짜 가스라이팅 - dc official App
아줌마들은 걍 진절머리가 남 둘 다 좆병신인데 굳이 하나 벼랑에서 떨어뜨려야하면 파랑티아줌마들 떨어뜨린다 다만 가스라이팅 발언을 왜 붙이냐 이거지 병신들 이겨보겠다고 병신짓하고있노 - dc official App
엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 게이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자들도 니들이 기싸움 가스라이팅 하는거 다안다 이기야
본인 잘못 아니냐? 언선임이 사랑하는 지 딸래미 뭐 암살할라 칸거도 아니고 악의적으로 한거도 아닌데 ㅈㄴ가스라이팅 당하고 엄청 상처주는 말들을 아내가 서슴없이 하네 목에 폭탄 목걸이를 메고서 매매를 한다
넌 나쁘고 넌 아무것도 못하고 넌 아무것도 아니고 그냥 해줘 이게 한녀들 가스라이팅의 기본 사고임 이거만 알면 모든 한녀들 가스라이팅 바로 격파됨
여기 프런트한테 가스라이팅 당해서 신인+베테랑의 성장 드라마로 계속 느껴지는데 사실은 3년차세명과 리그라인별최고령 베테랑2명 조합임..ㄷㄷ 3년차도 다른 돌림판당하던 허울뿐인 3년차도 아니고 찐 3년차
이루어졌다 ( ' 썸 ' 처럼 ) 기 보다는 일부에서 밀어주는거고 정확하게 정의가 된것도 아니라서 용례에서 부정하기 힘듦 악용하자면 언제든지 악용할 수 있는 가스라이팅 한다고 가스라이팅도 가능한 좆같은 단어임
기마흥<<<< 그냥 기뉴다한테 열등감에 사로잡혀서 체급 떨구려고 가스라이팅 한거였음ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
기 쎈 여자 쎈 언니 이딴 워딩도 가스라이팅임 사실은 그냥 배려심 좆박고 존나 이기적인데다 지 맘에 안들면 존나 패악질 부리는건데 기가 쎄다 하나로 지금까지 존나 봐준거임 이제부터라도 가스라이팅 풀고 살자
좀 상남자 다운 말 없나 가스라이팅 같은 뜻으로 .
빼면 각성 직각 전문의 급타 구동 폭전 이게 참된 서폿이지 마나는 단심 풍요 음식 집중 셋팅하고 ㅇㅇ 씨발 개새끼들이 뒤질라고 가스라이팅 조지네 조금만 생각해도 날먹새끼라 33333이 충분하다 ㅇㅈㄹ 뒤질래?
3.여긴 학교가 아니라 회사라서 일 배우려고 다니는거 아니라고 하고 배우려고 왔으면 학교 다시 입학 하라고 함. 정작 사수들은 일은 한번 가르치고 끝이거나 그마저도 대충 가르킴 이정도면 가스라이팅 ㅁㅌㅊ임?
3.여긴 학교가 아니라 회사라서 일 배우려고 다니는거 아니라고 하고 배우려고 왔으면 학교 다시 입학 하라고 함. 정작 사수들은 일은 한번 가르치고 끝이거나 그마저도 대충 가르킴 이정도면 가스라이팅 ㅁㅌㅊ임?
나 애기인데 자꾸 노인으로 가스라이팅 ㄴ 어린게 부럽니 ? ㅎ - dc official App
학대 이런단어 있는데도 곧 죽어도 있어보이려는 보지식 허세가 집약된 단어 ㅋㅋㅋ 더 웃긴건 가스등 밸브는 한녀들이 쥐고 있는데 가스등 흔들리는 걸 남자 탓하면서 가스라이팅 가스라이팅 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부품가격 오르는거 어쩔수없다 가스라이팅ㅋㅋㅋ 이 제품을 사야한다 가스라이팅ㅋㅋㅋ - dc official App
여성부를 필두로 20년 넘게 남성차별하고 남녀 갈라치기하던 애들이 이제는 윤석열이 갈라치기 해서 당선됐다고 가스라이팅 하고 다니네. 정신무장 단단히 하고 있자. 5년동안 한녀충들 선전선동 열심히 할거다
얼마나 끔찍한 가스라이팅들이 기다리고 있을까
ㄱㅇㅇ 가스라이팅 받더니 이세돌들 왜 점점 귀여워는지
하는짓 보고 그게 뭔지 깨달았음 끊임없이 사람들을 가스라이팅하는듯 너네는 극우다 음모론자다 꼴통이다 가스라이팅의 귀재가 개준석일듯 ㅋㅋㅋ
단발 하지마 숏컷 하지마 보브컷 하지마 어께 아래 10cm 이상 권장 ㅇㅇ 며칠전 베린쟝 쇼룸에서 숏컷 포기 선언했읍니다 꾸준한 가스라이팅의 결실!!!!!!!!
5관에선 카운터하라고 가스라이팅당하고 6관에선 무력잡기 잡히라고 가스라이팅당해서그럼,,, 결국 딜이 잔혈이든 아니든 무력지분 5%아래로 떨어져서 가족사진 그 어디에서도 나오지않게됨,,,
명확한가? x 우회적으로 세뇌 그런비슷한 뜻인거같은데 좆도모르겠음 어떤십새끼가 쳐유행시켜서 씨발 이것도 가스라이팅 사건 저것도 가스라이팅 사건 입터는 내용이 죄다 가스라이팅 한단어로 치환됨 좆같은거
팬텀 산 다음부터 자꾸 토갤 건갤 등에서 고스트 안삼? 고스트가 더 예쁜데? 라고 가스라이팅 해댐 ㅡㅡ
보지식 가스라이팅 특징 : 지 개좆같은 요구 안들어주면 "찌질"이라는 단어 사용함
동뉴쿤은 잘생겼는데 ㅇㅇ가 아쉬워 이런식으로 아니면 턱살 눈가주름같이 인간이라면 없을 수 없는걸로 계속 가스라이팅해야 먹힐거같긔 이년은 칭찬보단 가스라이팅을 해주고잡기:)
언제부터 저정도 노출을 꺼려했다고 ㄹㅇ 걍 수년간 가스라이팅 당해서 나도 이렇게 생각하는거 같음 이참에 이런 그룹 하나 나와서 뒤집어버리면 제자리로 돌아갈듯
고딩 일찐들이 빵셔틀한테 하는짖이 가스라이팅이다 이걸 능지라고하냐? 그냥 빡통들끼리 뻘짖하는거지 ㅉㅉ
니 주제를 알고 공장이나 가라고 가스라이팅 맨날 쳐하는 아저씨줌마때문에 미칠거같다 ㅠㅠㅠㅠㅜ 그냥죽을까싶다 애옹애옹
옳다 나 아니면 넌 제대로 된 판단도 못내린다 이렇게 반복적으로 정서적 정신적 학대를 통해 사람 하나 병신 만드는게 가스라이팅입니다 멀쩡한 포수 잡아놓고 넌 포수가 아니다 1루수다 이러는게 가스라이팅인
쫌만 지맘에안들면 가스라이팅한다 이지랄하면서 피코하는데 개병신같긔
씨ㅡ발 자기가 가스라이팅 당하는거같으면 그 사람한테 좆까라고 꺼지라고 하고 가야지 뭘 씨ㅡ발 "언냐 ㅠㅠ 나 가스라이팅 당했어 언냐 ㅠㅜ" 이지랄이야 병신들이 걍 자기 병신 인증하는 꼴이잖아
결혼할수있지. 즉. 집값이 올라서 결혼못한다// 는 말은 남자가 당연히 집을 해와야한다 (=월세방에서는 절대 신혼을 시작할수없다) 는 것을 전제로 깔고 하는 말이기 때문에 한녀들의 허영심가득찬 가스라이팅이다.
매번 횰줌 놀지 못하고 서울 못가게 가스라이팅 하자나 횰줌 서울 생활하면서 일하면서 전원생활해도 되는데 그 머숨이 가스라이팅해서 8년동안 수녀생활한거긔
너처럼 가슴 작고 엉덩이 작은 여자랑 사귀어줄 남자는 나밖에 없다며 가스라이팅하자 나만을 사랑하게된 시즈카
때문에 힘들어 죽을 거 같아’류의 말들 하면서 미안한 감정 유발 ‘너는 똑똑하니까~’ 이것도 칭찬이 아니라 가스라이팅 하려고 칭찬 해주면서 시작하는 거임 지는 지가 가스라이팅 하는질 알까 - dc official App
"내가 가스라이팅 당하는것 같은데 내 상황을 다른 사람에게 말할수 없는 상황이다" 이러면 가스라이팅 의심해보셈 가스라이팅 하는 방법중 핵심이 피해자를 고립시키는거라
여자는 약자기 때문에 여자가 남자를 가스라이팅하는건 있을수없다 이러시드만ㅋㅋ
순수한 대하이 가스라이팅 잘당하노ㅋㅋ
위에 영상 45초부터 봐봐 지민이랑 비교하면 진 동작 맞고 오히려 동작 다른 건 다른 멤들인데 이름 부르면서 가스라이팅 함 습관적 가스라이팅 인 듯 지가 불러놓고도 말을 안 함 ㅋㅋㅋㅋ
본능적으로 번식된건1900년대 까지고 현대에 들어와서 엄청 가스라이팅 당한거였긔 안낳아도 될듯
그냥 병신들이 사리분별 못하다가 나중에 먹버당하고 통수 맞고 가스라이팅이라고 쳐 우는거지 그렇게 따지면 난 다이어트 안하다가 남친사귀니까 다이어트하는데 지금 가스라이팅 당하고 잇는거노 ㅋㅋㅋ
뭔가 실패해서 동굴 파고 들어가고 있는 인프피한테 너 동굴로 더 들어가면 이제 못나온다고 너 큰일난다고 밖에 엄청 좋은거 있다고 교묘하게 가스라이팅해서 꺼내오고싶다 - dc official App
도시락 싸다 바치고 면회가고 이지랄하는데 한남이 요즘 자기한테 애정이 식은것같다해서 내가 "군인은 만나는거 아니래" 이랫더니 가스라이팅 하지말래 도대체 가스라이팅의 기준이 뭐긔 저것도 가스라이팅이라고?
가스라이팅은 서예지가 한게 가스라이팅이고 너는 이런 말 하는사람이 가스라이팅 할거라고 생각되냐?
틀딲이나 고인물들 특징이 가스라이팅 하는 기술이 거의 기술사급이라서 가스라이팅 엄청 시킨다음에 일 오지게 시키고 자기는 편히 논다. 당해봐야 알어
"야 너를 사랑해서 관심을 가지고 하는말인데 어떻게 그걸 가스라이팅이라고해?" 하지만 현실은 가스라이팅으로 오해하는 관심보다 관심을 위시한 가스라이팅이 많다
김민희는 가스라이팅 잘당할거같은 성격이야
박근혜 지지하면 극우고 문재인에게 나라 갖다바치고 보수 궤멸시킨 놈들이 새로운 보수라고 쳐빠는게 나라 전체가 좌파식 가스라이팅 당했다는 증거다. 촛불 집회로 가스라이팅 당했는데도 아직 정신 못차림
이거 가스라이팅이야 라면서 가스라이팅을 하는거지
들어서 그렇구나 생각했는데 알고보니 털레반들이 캣츠랑 존나 쳐먹여서 살이 찐거였고 염분섭취량은 사람이랑 큰 차이 없는걸 최근에서야 알았음 이게 가스라이팅이구나 알고 나니까 존나 소름돋음 시발 털스라이팅
모두가 의문에 대해서 생각하게 만들어. 근데 문제는 잠시 침묵이 흐른 뒤에 이 좆병신새끼가 나한테 갑자기 "가스라이팅 하지마! 씨발아!" 이러면 참 좆같단 말이야 문제는 나도 할말이 없어. 가스라이팅이 맞거든.
영수 영숙 선택하는거 보고 존나 마음에 안들었었는데, 여기서 커플 되었다고 계속 가스라이팅 당해서 . 오히려 영수 응원하고 있었음 .. ㅆㅃ 존나 가스라이팅
가스라이팅 없으면 대화가안되던데 불리한면 이거 가스라이팅이네~ ㅇㅇ 가스라이팅 사실상 가스라이팅 제일 잘써먹는건 싸개들임 ㅇㅈ?
봊들한테는 잘하는 년한테도 가면 남자애들한테 치일거다 수학물리 잘하지 않으면 힘들다 이런식으로 가스라이팅 존나 함 봊들도 대충 중위권에 미래 안 보이면 간호머가 아니라 한남들처럼 공머 가게 해야 돼
인거 아님?? 가스라이팅 당했다고 해도 당한쪽이 정상이 도저히 될수가 없음 이건 ㅋㅋㅋ
공격으로 인지하지 못하도록 피해자의 인지기능을 파괴하는거 아니었음? 윤서인이 감동란에 대해 허위사실을 감동란 지인들에게 유포한건 이간질 - 고립 - 통제 이런 매커니즘인데 가스라이팅은 아닌거 같음
가스라이팅이지랄하는지 모르겠음 누가보면 가스라이팅이 정신조종 스킬인줄 ㅋㅋㅋㅋ 지가 인성 쓰레기 만나놓고 저 가스라이팅당해서 안만날수가없었다고욧!!이지랄 하는거보면 그냥 클리잡고 뿌리 까지 뜯고 싶음
압도적으로 바드보다 우세함. 바드가 비빌 구석이 아예 없음 종합적으로 따져보면 케어능력 제외한 모든게 2낙인 채용한 숙련도 쌓인 바드유저면 홀나보다 구린게 아예 불가능함; 이거 암만봐도 진짜 가스라이팅이야
당하는 상황인데 남자들 성질 건드릴수가 없지 그랬다간 사회에서 ㅈ되니까 솔직히 여기 주갤럼들 비롯한 한남 대부분이 너무 나약해서 피싸개들이 우습게 보고 가스라이팅해서 지맘대로 할 수 있단 생각하는거야
힘든걸 안알아주네.. 세상은 정말 짜증나.. 난 이렇게 힘든데 알아주는 사람이 한명도 없어.. 난 정말 불쌍해.. 가스라이팅은 인다의 자기연민에 불을 지피는 꼴이라서 가스라이팅 시도한 놈이 진저리치고 도망감
파이 육이 가스라이팅 한다길래 뜻 찾아보니까 나 지금 직장 상사가 나한테 가스라이팅 오지게 하는듯 여태껏 몰랐었는데.. 지나고보니 가스라이팅이었음 ㅅㅂ
애초에 가스라이트라는 40년대 연극이랑 영화에서 나온 단어이기 때문에 단어랑 뜻이 전혀 연관이 없다. 그 영화랑 연극 내용이 지금 흔히 말하는 가스라이팅 하는 내용이라. 가스라이트라는 영화 이름에서 파생됨.
다만 가스라이팅 당하는거 좋아하는 사람에게 가스라이팅을 하는건 가스라이팅으로써 성립하는가가 난제
오히려 애먼사람 가스라이터로 몰아가서 그사람이 '내가 진짜 가스라이팅을 한건가..?' 하며 자기를 의심하게 만드는게 진정한 가스라이팅이 아닐까 생각한다 - dc official App
(가스라이팅은 뭘까) 공정 룰렛으로 결정되었습니다. 이제 주인공을 결정합시다. 여러분은 어떤 주인공을 추천합니까? 만약 동표일 경우 룰렛으로 결정합니다.
별 씨발 이상한데 다 써가면서 만능 가불기로 남발쳐하게 만들고 대체 왜 지가 논리로 쳐발리는걸 가스라이팅 ㅇㅈㄹ하냐고
내가 생각하는 가스라이팅순애는 이용해먹으려고 가스라이팅하다가 그만두고 순애 찍는건데 갤 보니까 연애감정 가지게 가스라이팅 쭉 시키는걸 말하는거였나봄
정석임 감성팔이 ㄴㄴ하고 1. 맘에드는 여자 찾는다 2. 일단 임신시켜서 귀속시킨다 3. 귀속 상태에서 꾸준한 가스라이팅을 통해 노동력착취 4. 귀속 상태에서 꾸준한 가스라이팅을 통해 내 취향에 부합하도록 개조
자발적 고생 ㅈㄴ 했고 기신대운으로 진입해서 ㅅㅂ 개고생했음. 근데 엄마의.가스라이팅들이 자꾸 내 지나온 고통들과 오버랩되는데 ㅎㅎ 이젠 사람됐나. 엄마 대체 내게 왜 그랬어.
사랑이 뭔지 모르는 미성년자 나희도에게 이게 사랑이라는 식으로 가스라이팅 하는 백이진
가스라이팅 당하면 정신이 이상해지긴 하나봐 판단능력상실 상태인가
성능구리게 나와도 음 닌텐도치곤 괜찮네~ 하게만듬 악랄한 가스라이팅임
외질이 족구 가스라이팅한게 아니라 족구가 외질 가스라이팅한건데 가축새키들 여론조작해서 외질 묻을때 이새키들은 사람이 아니라 진짜 동물이구나 이생각 들었다
일단 나부터 ㅋㅋ 애미뒤진 한국인들 그냥 새로운 단어 ㄴㅏ오면 유행마냥 뭐만하면 가스라이팅 거리는거 좆역겹네 남자고 여자고 왤케 가스라이팅 거리는거냐 애미디짐??
설거지론 이후로 잘 생각해보면 그냥 나라 전체에 여성을 위한 가스라이팅이 존나 많았네 ㅋㅋ 이 년들이 툭하면 가스라이팅이니 뭐니 하던 이유가 자기들이 하고 있는 거라서 그랬던 거임 ㅋㅋ
맨날 잘한다는 소리만 듣는데 정작 성과는 없음(5년째 리그우승도 못하는중) LCK관계자들이 만드는 가짜스타성 가스라이팅 당한거 같네
나 스스로 내가 판단하고 생각하는 과정이 맞는지 아닌지 재고해보는 습관이 굳어져버림 근데 그 과정에서 다시 논리로 재반박해서 그 가스라이팅 논리를 반박해서 깨버리지만 ㅇㅅㅇ - dc official App
가스라이팅 당한 거구나 가스라이팅 당해서 이렇게 된 거구나 이게 이근근 주변인들이 말하는 정신차려보니 나만 이상한 사람 되어있는 가스라이팅인듯 그냥 주디 다물면 되는걸 못해서 굴러 떨어진 진흙탕인데
가스라이팅에 약하거나 남 말에 쉽게 흔들리는 사주 구조가 있어?? 반대로 후려치기, 가스라이팅 잘 하고 자기 잘못 넘기는 사주 구조도 있고??
범죄자 취급하면서 좆지랄하던새끼들 죄다 죽여버려야됨 ㅋㅋ 백신 가스라이팅 당해서 죽은 사람이 몇명인데
그냥 q쓰면 다 가스라이팅 되는줄 암 이루리 그냥 만나는 사람마다 가스라이팅해서 대통령하면 되겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
당장 "티원 감독" 김동수 양대인 2연타로 페이커 이미지 존나 가스라이팅했는데? 비선출 두놈이서 페이커 플레이를 돌발행동으로 치부하고 돌림판 존나돌려대는데ㅋㅋ
아들이고 딸이고 하나같이 좆박은 년놈들밖에 없는데도 아내편 들어준거 보면 평소에 가스라이팅 존나 당한 피해자가 아닐까 의심됨
00 가스라이팅 하다가 83 가스라이팅 하다가 돌고 돌고 ㅎㅎ 난노 오크년은 면상 박살나서 다들 관심 밖이고 ㅋ
항상 정글은 6렙전까지 갱이 없으며 6렙전까지 라이너들이 보호해줘야한다고 가스라이팅 당했을듯
지가 정신과 전문의도 아니면서 걍 맘에 안드는 일 혹은 심기에 거슬리는 일 하나 있으면 '가스라이팅 당했다'고 치부해버리면 만사형통인 마법의 단어 아니냐 진짜 ㅋㅋ 모든 일을 가스라이팅과 엮을 수 있음
이새끼가 나 가스라이팅 햇어욧!!!! -> 죠또 가스라이팅 안된거임 가스라이팅 당했으면 당한거 인지를 못함
없는 "비난의 성역화" 선수들이 다 잘했다고하면 "너 왜 진놈 비난안해? 너 왜 클린팬문화 갑자기 소리쳐?" 어떻게보면 페이커 성역화, 물로켓 가스라이팅을 울부짖는 롤갤이 진짜 가스라이팅, 성역화를 당한거같음
이상한짓 하더라~' 이렇게 정치질 하는거 보는거 같음 물론 내가 판 전체를 본것도 아니고 애로우랑 참새 둘다 거의 모름 애초에 사건 자체는 관심 없고 걍 가스라이팅 하는거 같다고 ㅇㅇ - dc official App
한남들한테 가스라이팅 오지게 당해서 당연히 한남 만나야 되는줄 아는 띵잦 그자체 같긔 해외활동 했으면 양남도 만나보고 눈 키웠을텐데 당연히 한남 만나야 한다고 가스라이팅 당해서 그렇긔
요새 저게 가스라이팅이아니라 현실로 됨 개좆됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우훙 운지~
딱 지금 미성년자 보고 꼴린다고 하면 한녀랑 스윗한남들 다 몰려와서 짓밟아대는 느낌이랑 똑같았음 념글이나 실베 보니까 슬슬 이번 페도 가스라이팅도 끝나가는거 같은데 빨간약 먹는 시기가 따로 있나
나가는 이대남들 보고 선거지면 니들탓이다, 롤 쳐할시간에 투표해라 (정작 지금 롤하는 새끼들은 보지도 않음) 가스라이팅 오지게 해놓고 롤대남들 빡치게해서 이재명 뽑게 하려는 고도의 찢갈이 전략이다 속지마라
난 일반이고 그냥 호기심으로 어플깔았는데 과 동기 보여서 그 이후 그냥 웃겨서 벡허그하고 볼꼬집고 그랬는데 나 여친 생기니까 왜 가스라이팅 하냐고 그럼
저런애들 갤이 은근많음ㅋㅋ 본인이랑 엇비슷한 연예인 올리면서 가스라이팅하는 잡채과도 많고
해외에선 수요급증 하는 이대남 국내에선 가스라이팅 오지게함
남녀간에 싸움나면 여자들은 대부분 가스라이팅으로 시작하지
다른 사람들이 아리사한테 다가가도 마음열지도 못하고 프로듀서 옆에서만 꼭 붙어서 아무것도 못하는 오나홀로 만들었어야되는데 친구 생긴 시점부터 가스라이팅 실패임 가스라이팅의 첫단계는 외부와의 차단이야
시발 뭔일만 있으면 가스라이팅 가스라이팅 진짜 가스라이팅같아보이는건 서예지밖에 없는거 같구만 ^^ㅣ발
여기는 야생이라 멘탈 쎈 놈들만 버티는 거야 개소리 하면 조롱에 박제 당하는 곳인데 여기서 가스라이팅 그만해 헛수고야 느그들이 엓원 급식이팬들 가스라이팅 하듯 해봐야 호락호락 넘어갈 놈들이 아님
가스라이팅 오픈사전 상황 조작을 통해 자신에 대한 의심을 불러일으켜 현실감과 판단력을 잃게 만듦으로써
여자한테 져줘야한다 양보해야한다 이미 가스라이팅 문화적으로 세뇌되고 연애를 모두 시작하니 결국 여자가 갑되고 남자는 연애하면 노예 머슴으로 전락함 이딴 불합리한걸 뭣하러 하려고
남자고 여자고 헉창시절에 아다때면 인생포기한새끼 소리듣게 만들어야됨 취업하기 ㅈㄴ힘들다고 가스라이팅하면 나름효과있을지 모름 일단 시발 학창시절은 깨끗해야지 - dc official App
가스라이팅 당한다고 열받아 봣자 가스라이팅 하는년들은 언니들을 또 소시오패스 완전체 취급하면서 다른 가스라이팅 시도 할거긔
시발 그럼 가스라이팅 안 당흐는 사람이 어딧어 남자들도 군대에서 선임들 한테 맨날 당하는게 가스라이팅인데 ㅋㅋㅋ 시발 ㅋㅋㅋ 안그러냐? - dc official App
정병도질때마다 너 그럴때마다 정떨어진다고 이런건 내가 좋아하는 OO이가 아니라고 따귀갈겨버리면서 가스라이팅조교하면 어케됨
가스버너를 산다 가스를 사서 넣는다 가스부착 버튼을 내린다 레버를 돌려서 불을킨다 끝
노래나 키나 성장이 완전 멈췄더만 느그들이나 가스라이팅당하지마
논리적으로 설명해서 설득하는 걸 왜 가스라이팅이라고 하지? 그 논리가 잘못되었으면 자기 머리가 멍청한 거잖아? 논리 ㅈ도 없이 감정에 호소하는 게 가스라이팅 아님?
젠지 담원이랑 플옵 2차전 붙으면 질거 같으니까 어떻게든 결승은 가야겠고 티원보고 담원 고르라고 가스라이팅 하는거임?? 오.. 이래서 젠첩 젠첩 하는구나 - dc official App
최초로 가스라이팅이란 단어 접하고 머릿속에 떠오른 상상 그려봄.
완전 폐급선수인것마냥 가스라이팅 ㅈㄴ함 ㅋㅋ
연금 받으면서 노후 개꿀 빨아야 되는데 젊은 세대 남자들 슬슬 폭발하기 시작하니까 달래기는 커녕 헤븐조선 가스라이팅시키면서 말 잘 듣는 노예화 시도중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 좆같은 새끼들
인다 무비겁 같이 의존적인 성격일수록 가스라이팅 잘 당함 비겁이 좀 있어야 가스라이팅 당하면 이새끼가 좃지랄하네 꺼져 시발 이런게 가능 비겁은 지지에 뿌리로 반드시 필요
ㅍㅁ에는 보이 가스라이팅 거의 자막팀 수준
재밌고 유쾌한 우당탕탕 특공대 팩션인데 신스혐오와 반PC 주의가 가스라이팅해서 최악의 팩션이 된거 아닐까?
ㅋㅋㅋ뭐만 지 바램이랑 다르면 다 가스라이팅~ 가스라이팅~ 빼에에엑 ㅋㅋㅋ 현실을 모르고 집구석에만 처박혀사니 가스라이팅 가스라이팅 거리지 ㅋㅋㅋ 그개아니라 그냥 팩트일뿐
부모가 가스라이팅(심리적 지배) 하는 건 가능하지 근데 다 큰 성인끼리 만나서 가스라이팅이니 뭐니 하면서 지 행동을 타인 탓 한다는 게 이해가 안간다 - dc official App
윤상엽씨 심정이 이럴지도.... 무조건 꼭! 끝까지봐라! 가스라이팅? 공사?가 뭔지 이거 하나면 설명된다! https://youtu.be/0UoEjMue4CI
버려서 이렇게 된거야 쟤들도 인정하고 나한테 사과하잖아 원인이 쟤들이니까 나는 잘못한 게 없어 " 이렇게 가스라이팅됨 씨발 살다살다 가해자가 가스라이팅되서 매장되는 꼬라지를 다 본다 세상 참 어메이징해
뭘 부정해 ㅋㅋㅋㅋ 자기가 살려고 상대방 가스라이팅 하는 애들임 그거 안통하면 자살하잖아 설리처럼
이런 댓글들이 걍 까스라이팅임 ㅋㅋ 저기에다가 “거울 보니까 괜찮을 거 같아” 하면 기만으로 욕 박고 밴 먹일 게 분명하고 저 말에 수긍하면 또 자존감 떡락시키는 결과임 ㅋㅋ
쵸비랑 같은급도 아닌데 쇼쵸로 묶어서 가스라이팅 캐니언이랑 같은 급도 아닌데 쇼캐로 묶어서 가스라이팅 ㅋㅋㅋ 그저 가스라이팅 미드다 후레이커!!
탄단지에 비타민까지 영양분 알차게 짜여진 슈퍼푸드인데 가스라이팅 씹오짐
이생각 하면서 달달한 근친인줄 알아서 보기 시작했는데 .. 누나 주변관계 단절시키고 누나가 주인공한테 집착하게 하는 가스라이팅물이더라.. 마음 아파서 가스라이팅 묘사 나오자마자 선작 알림 지웠음.. ㅠㅠ
결혼하는게 도태남이지 ㅇㅈㄹ 한녀들 가스라이팅한다고 욕하더니 지들도 가스라이팅하는건 똑같노
우리나라 경제성장의 핵심은 가스라이팅 아니었나..? 남들보다 부족하고 못난걸 알기에 보완해서 성장한거잖아?
애국 = 가스라이팅 이 나라에 아무런 충성심과 애정도 갖지 마라 결국 소중한 건 개인 뿐임
가스라이팅 이라는 것도 사실 가스라이팅에 당해서 존재한는 것을 믿는 게 아닐까 가스라이팅을 가스라이팅 해서 가스라이팅 당함 - dc official App
사실은 얘가 올프로 룰러랑 1, 2위 타툼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가스라이팅이 그 성별 특임
아내에게 가스라이팅 당하고 있는 포이리에의 아기의 진짜 아버지는 조르쥬 생피에르이며 포이리에를 가스라이팅 하는 졸리는 밤마다 남편몰래 맥그리거에게 dm보내 만나자고 찍접댄다
가스라이팅 당해서 해체한거 억울해하고 좆소 욕하면서 앚 욕할 땐 가스라이팅 시전함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그거 너네가 무의미하다며ㅋㅋㅋ 구질둥이 논리는 구질둥이 논리로 반박 가능한게 웃김
그냥 단호하게 못하게 하면 되는데 그걸 왜 당하고 있는지? 가스라이팅 당한다고 유난떨면서 고자질 하느니 들이 받겠다 계집들이면 모를까 사내새끼들이 무슨 가스라이팅을 당하고 있어
사람 죽이고 가스라이팅 당했다고 해라 ㅋㅋ 아주 무적이네 시발 ㅋㅋㅋ 뭐만하면 "너도 가스라이팅 당한거임" 이지랄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 페미랑 똑같네 어휴
맨날 가스라이팅 가스라이팅 ㅇㅈㄹ하면서 어떻게 쓰여지는지 잘몰랐지? 저게 진짜 99% 정확한 가스라이팅임
가련하고 멘탈 약한 씹프피가 모든 유형 씹어먹는 가스라이팅 최강자인 이유가 이 글 보고 한번에 이해됐다.
달라 요구에 관심도 없는 고답이 망신살 있고 지한테 관심있고 더러운 사람 만들어서 맘고생하게 만들고 항의도 잘 못하게 만듦 니가 가스라이팅 가해자야 마조노예플 주제에 가스라이팅 피해자인척 역겨우니깐 멈춰
소득 낮은 곳 아닌데 소득낮다는 뉘앙스에 광주 정신에 ... ㅋㅋㅋㅋㅋ 가스라이팅 오지노
곧 나올 8.15 시위 못하게 확진자 주작하는거. 요즘 가스라이팅 탈출하는 국민들이 많아지는건 좋지만 올해 8.15 시위로 또 시위참가자들 확진자 만들면 개돼지들 가스라이팅 탈출 못하고 득달댈까봐 또 두렵다
임자인데 가스라이팅 당하는 거 이제야 좀 알 것 같아. 어렸을 땐 몰랐었고 지금 30대인데 이제야 아네.. 어릴때부터 보면 눈치가 좋은 편이 아니었음… - dc official App
저도 가스라이팅 당해서 김태균이 진짜 똑딱이고 멍청한줄 안 ㅋㅋㅋㅋㅋ
'변한건 너다." '날 싫어해도 좋다.' '그런 변한 너라도 나는 사랑하겟다." '영원히.' 이 여자 가스라이팅 실력 머단하다 - dc official App
ㅍㅌㅊ랑도 연애하기 힘든 거 모갤 모두가 다 아는 건데 이를 아니꼬와하는 댓글이 달리면 바로 훈수라는 가불기 써버림.. 진짜 가스라이팅 지리노 ㅋㅋ
걔네가하는건 식상써서 같이패면되는수준의 가스라이팅임 레알 사람 정신을 갉아먹는 가스라이팅은 따로있지 헤이샤가 표본인듯 파격된 신강.극신강들
사귀는게 그놈들 방식이니까 조두순 성범죄에대해서 여자가 언급하는게 불쾌할수밖에 그리고 여자년들도 지 무시하고 가스라이팅해서 사귀는 그걸 유도하고ㅋㅌ 덜떨어지고 좆같은 범죄자년들 ㅋㅋ
한남들은 가스라이팅 피해자 포지션도 지네가 가져가노ㅋㅋㅋㅋㅋ
어릴때는 남자면 양보해야지 가스라이팅 군대에서는 젊음을 국가에 양보해야지 가스라이팅 결혼해서는 가장이니까 처자식에게 양보해야지 가스라이팅 한남은 도대체 언제 행복해지냐
타는 물건 2~30대땐 타면 죽는물건 4~50대땐 나이들어서 정신도 못차리는 인간 50~60대땐 할리타는 뿌당충 할배 00년대초 물부족 국가 가스라이팅보다 심함 대국민적 가스라이팅당하는 사람들이 오돌이 라이더임
한녀들이 쓰기 시작했는데 막상 가스라이팅 당한건 한남이었구요 ㅋㅋㅋㅋ 설거지론처럼 딱 감기는 단어 있으니까 다들 깨어날수있게됨
거 같음 븅신들이 성매매는 인간사회에서 절대 사라질수가 없다는걸 받아들이지 못함ㅋㅋ 남자가 성매매 쯤이야 할 수도 있는거지 그거 가지고 남자들의 문화가 더럽다느니 이지랄하는데 가스라이팅이라 본다 ㅇㅇ
5000 이지랄해서 나라 씹창내놓더니 국결도 서열만들어서 염병을 하네 씨발년들이 지가 좋으면 된거지 좆나게 가스라이팅은 씨발년들아 니들은 면상갈리고 금수저도 아닌데 커트라인밑엔데 왜사냐 자살해라 병신년들
외향적인 사람들을 얌전한 내향적 성격으로 가스라이팅 하는거임?
거고 방송 채널 내리고 유튜브 비공개 박으면 커뮤니티들 어떻게 얼마나 불탈지 예상 못했다는 건 말이 안되지 그냥 그럼 헤어질거야? 진짜? 진짜로 헤어진다? 는 식의 한녀특유의 가스라이팅이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
블래스터는 파괴머신이라는 가스라이팅 심하게당함
이상한애들 포용하려고 하도 올팬 아니면 좆된다고 가스라이팅 하니까 해체할때 12명아니면 안된다고 협박하고 펀딩하고 별지랄 다함 - dc official App
솔직히 아무리그 가져와봐도 지표딸 치는거 본적도 없고 그나마 가까운 LPL도 퍼스트정도만 알지 그 외에건 관심도 없잖아 지표딸은 쵸독들 가스라이팅이었네
완전 자기 지배하에 두고 너 능력없어 너 수비 반쪽짜리야 너 자리 없어 하고 눈치보게 만들고 주눅들게 하는 저 지도방식이 그야말로 가스라이팅의 표본과도 같다 ㄹㅇ 무뇌새끼 가스라이팅이 뭔지나 알까? ㅋㅋㅋ
솔직히 가스라이팅이라는거.. 그거 완전 여자들 전문 주특기인데 뭔 한남들이 가스라이팅을 하느니 마느니 지들끼리 지지고 볶고 하는게 너무 웃기다 맨날 지들이 하는 짓이면서
욕먹고 있는데 심리적으로 불안한 상태인데 저기다가 너 우결아니면 답없어 누가봐도 가스라이팅 가스라이팅 수법이 심리적으로 불안한 상태에서 본인 생각 주입시키는건데
수십년간의 가스라이팅이 사람을 저렇게 만들었자나 50넘어서 정신차린게 다행이긴 해
공좋으면 불펜 똥볼이면 선발 실링 높은새끼 승리조 만들어서 개같이 굴리고 아 저렇게하는게 답이구나 가스라이팅 존나함
전략도 안바꿔서나왔는데 캠프가 완벽?ㅋㅋ 에디차한테 가스라이팅 당했노 ㅋㅋ - dc official App
그냥 아무떄나 가스라이팅이라고 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상식적인 얘기를 하고 조언을 해도 무조건 듣기싫은 소리는 가스라이팅이래 ㅋㅋㅋㅋ 몸에 좋은약이 원래 쓴법이다 병신들아 ㅋㅋ
자기가 내로남불 안하고 합리적 이성적으로 생각하려고 노력하는 애들은 가치관이 뚜렷해서 가스라이팅 따위 당하지 않음 오히려 가스라이팅 하려는 애들 역관광 시킬 수 있음
버서커 친구만들라고 가스라이팅 한거아님 ?
대놓고 가스라이팅 하는게아니라 티안나게 가스라이팅 조리돌림 개잘하는거 ㅋㅋㅋㅋ모르냐 봉라인애들이 그짓잘하잖아 오메킴,윤종
어차피 키큰봊은 키큰잦이랑 엮이니깐 쓰레기 좆터넷아니면 키작잦이랑 엮일일 없으니깐 가스라이팅 안당하는데 키작봊들이 옆에서 가스라이팅 ㅈㄴ하긔
가스라이팅 구글링하면 나오는 설명 다 읽었는데 감이 안 옴. 안칠라 사건에서 가스라이팅 계속 나오는 것 같아서.. 멀쩡한 사람 자존감 낮게 해서 자기한테 기대게 하는 거임??
주류 개쌍도넘들의 가스라이팅으로 갸갤 여론을 통제, 억압하고 일종의 심리 전술 참고로 주류 개쌍도 넘들에게 의존적 경향을 보이게 하는등 완벽하게 가스라이팅 이론과 일치함
피통이 3만이라 가스라이팅 당해도 신경도 안씀 ㄹㅇ - dc official App
무조건 한남하나 담당하고 한남이 자폐 아스퍼거 장애있어도 그 유전자로 애 까는게 의무라고 가스라이팅 당한거지 그렇게 한녀들 출산가축으로 이용당해서 유전자풀 좆창남
구시대적인 운용을 하고 있었던 것 뿐인데 '러시아니까' '슬라브니까' 하면서 그냥 희생을 무덤덤하게 받아들이는 상남자인척 시발 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 이새끼들은 가스라이팅을 잘 함 괜히 문학의 나라가 아님 ㅇㅇ
우리형제부모 죽인새끼들 뽑아줄꺼냐고 저새끼들은 우리보다 니들 더 홀대한게 그거 아니냐고 40년 넘게 518로 가스라이팅 오지게 했음 우파되면 니들 삶은 훨씬 힘들꺼라고 근데 우파가 잘해줄꺼라니 발작하는거임
아라는 증거임 ㅇㅇ 지금까지 그냥 본인이똥손이라 그런걸 사멸이 구리다 백잡는게 세상에서 제일어려운마냥 가스라이팅 오지게 한 결과임 이게 ㅋㅋ 이제 파괴셋까지 유행하면 이새끼들 작전 성공한거임 ㅋㅋㅋㅋ
가스라이팅 가해자는 일부러 가스라이팅 해야겠다 맘 먹고 하는 거임? 아니면 지가 말하는 거 다 고분고분 들으니까 자연스럽게 길들이는거?
여초하는 애들 지금 각 학교 에타에 이런 거 올리고 있다는데 이런 식으로 조롱하고 가스라이팅 한다고 2번 찍을 애들이 안 찍을 것 같나 ㅋ
뭘해도 뭘하지 않아도 무조건 가스라이팅을 가져다 붙임 녹취록에서 이루리가 남 헐뜯는 게 없으니까 이미 녹취한다는 사실 알아채고 자기는 착한척하고 남들은 뒷담화 까도록 가스라이팅 한거라고 함 ㅋㅋㅋㅋ
망한 ㅅㅌㅊ잦돌 가스라이팅시켜서 욕구해결하는 뚱줌마들 재질(?)
생각 드는게 씹련 바드새끼들 제대로 셋팅된련들이 없음. 딜러였으면 애미애비부터 찾았을 련들이 셋팅병신이여도 그냥 가스라이팅 당해서 억지로 쉴드치는게 머리속에 떠오름. 바드는 무조건 거름 병신장애인련들
임수 vs 정화 임수는 챙겨주면서 가스라이팅하고 정화는 이간질로 동정심유발하면서 가스라이팅하고 - dc official App
가족들한테 가스라이팅 당해봤냐 진짜 미친다 이게 이제서야 아 이게 가스라이팅이었구나 하고 깨달았는데 또 버릇처럼 헐 아닌가 .. 나 진짜 그런 애인가 하고 생각하게됨 - dc official App
관심좀주니까 발정난개새끼마냥 저러는거보면 사람참 망가지기 쉬운거같음 물론 가스라이팅한 스붕이들 잘못도있긴하지만..
우파식 가스라이팅은 자본주의의 냉혹한 현실을 몸소 경험시키는 방식 좌파식 가스라이팅은 좆같은 사상 들이밀면서 깨어나라고 강요하는 방식 I__P 6w5 Sp/So
노예들 선하게 살라는 가스라이팅 ㅇㅇ 권선징악 그딴거 없으니까 걍 악하게 사시긔
우리집 국장 4분위라서 개씹흙수저 그진줄알았는데 알고보니 아빠 소득 안잡혀서 그런거였고 씨발 정정하니까 10분위 나오더라 개씨발 가스라이팅 당해서 옷같은것도 눈치보면서 샀는데 이거 고소 어디다 하냐?
레이디제X -> 게스트한명 가스라이팅 이용X -> 임예X 게스트 가스라팅함 ㅋ 대놓고 방송에서 나 '이 고정게스트 싫어' 라고 가스라이팅하는데 방송에 그대로 내보냄 ㅋㅋ 이게 현실 ㅋㅋㅋ
강제로 2년간 노예노동 시키는걸 정당화하기 위한 가스라이팅일 뿐 신성한 의무가 아니라 추악한 국가주도 범죄임
했는데 정신적인거 말고 육체적인게 조금 약했고 백토공주(새드엔딩내서 개좆같긴함)나 사지절단성녀 이런 맛이 좋은데 이런거없나 ts물이든 아니든 여자주인공이 남자주인공한테 고문가스라이팅조교순애당하는거
걱정해서 뭐라고 하는것도 막 가스라이팅이라고 하는 애들도 있고 가스라이팅은 심각한거 아냐?
"지록위마" 가스라이팅 첨 들었을때 딱 저 사자성어가 생각났어 다만 가스라이팅은 대개 일대일 관계에서 일어나던데 저건 조직을 상대로 시전했네
오지게 가스라이팅 당해서 그사람 없으면 살아갈수 없는 글러먹은 사람이 되고 싶다 응애 밥줘
공빠르면 불펜 똥볼이면 선발 이거 가스라이팅 존나해서 안우진한테도 불펜딱충 존나많았음
이제는 플드도 배우고 얘처럼 기술폭 딸리는 쥬피썬더, 리피아 같은 애들도 있는데 얘만 유독 가스라이팅당해서 아직도 쓰레기 이미지임..
애들이 진짜 개 순진하고 순둥순둥하고 말그대로 게임만 잘함 그러니까 양대인 같은새끼가 가스라이팅 쳐 하지 십
좋은 여캐도 존나 많은데 가끔 성능 애매한 여캐 나오면 여캐 내려치기 존나 심해짐 ㅋㅋㅋ 라이덴 이런 여캐 나오면 아가리 닫고 있다가 매출 조금만 낮으면 여캐가 남캐보다 못하다라고 존나 가스라이팅 하는 듯
정화하고 인성 못잡아 먹어 안달임 그 와중에 이렇다 저렇다 가스라이팅 오져 굳이 역갤러들 세뇌시켜서 뭐하지?
용석이가 감방갈 상황와도 지가 다 독박쓰고 간다고 할놈임ㅋㅋㅋ 용석이가 정말 전라도 특징을 제대로 보여준 인간임ㅋㅋㅋ 고상도 용석이한테 가스라이팅 당하고ㅋㅋㅋ 용호빼고는 다 가스라이팅 당함ㅋㅋㅋ
서양은 거의 다 이런 문화를 가졌다는 의미임 심지어 조선도 동정을 자랑스러워 했음 동정을 오래 지키면 이름을 버리고, 성 뒤에 동정을 붙였다고 함 모쏠아다를 ㅂㅅ 취급하는 건 여자들의 가스라이팅에서 시작됨
애초에 제대로 된 학술용어가 아니고 글고 그 가스라이팅이란 게 남자들이 많이 겪는 거더만 "남자가 이거도 못 참아?"야말로 가스라이팅 아닌가?
사람 만나야한다 어릴 때부터 너무 자연스럽게 속담이나 격언마냥 들어왔던 것들 하나하나가 가스라이팅이었구나 몇년전부터 뭐 맨날 가스라이팅 뭐니 까길래 뭔가했는데 수년이 지난 지금에서야 그 의미를 이해했다
주3일휴방하는데도 지랄안하는놈들은 처음봄 ㅋㅋ 가스라이팅 당해서 ㅋㅋ원래 그래요 몇년전부터 그랬으니 안볼거면 보지마세요 ㅋㅋㅋㅋ가스라이팅당해서 지들도 정윤종처럼 쿨병걸림
김병준이 큰 선거 지휘한적 있냐고 가스라이팅 큰 선거 치뤄본 다선중진들에게는 올드보이들이라고 가스라이팅 어느 장단에 맞추라는거야 ㅋㅋㅋ 공식 출범도 안한 선대위에 뭐 이리 말들이 많아?
. 이 이루리 갸르가 니갸르 (알수없음) 이 육지담 노란색 카톡이 파이 대체 어디에 강요 협박 가스라이팅이????? 어디에 가스라이팅 있다는거냐??
모두가 경멸하는 세상에서 유일하게 주인공을 봐주는 wwww 따뜻한 마음씀씀이에 결국 울고마는 wwwww 순애야스! 피폐순애! 가스라이팅순?애 ts암타피폐 - dc official App
저런 가스라이팅에 낚여서 빌드 너프하는 운영진도 역하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔 되도않는 개 ㅈ같은 일상대화에 어 너 가스라이팅하네 어 나 가스라이팅피해보고있었네 하고 편가르기 - dc official App
사화가 하는 가스라이팅 남자는 ~해야 한다 남자도 힘들고 남자도 울 줄 알고 남자도 질척일 수 있는거지 어케 남자가 매번 강한모습만 보여야 하냐 씨발년들아 - dc official App
난 후자라고봄 어차피 가스라이팅할애비라도 당할 병신이니까
다큰 성인년 둘이 있었는데 무슨 가스라이팅이니 뭐니,, 그리고 상하관계도 전혀 아닌데 시발.. 그냥 서로 존나 싫었던관계에서 하나가 설득당한 상황인데 그걸 가스라이팅이라고 하네 ㅋㅋㅋ
지가 븅신짓 하는건 생각 안하고 잔소리 좀 하면 빼애애애야애애앸 이거 가스라이팅 이거든요 ?!!! 오은영 박사도 포기 할 핵폐기물
태생이 가스라이팅 천재임 임수들 근데 지들이 하는게 가스라이팅인지도 모르고 하는임수들이 절반 알고도 하는 임수들도 절반정도 있음
아미녀들이나 가스라이틸이 통하지 머중센세들은 그냥 오 빌보지 한번 대단하다고만 생각하고 돌아서면 딴 생각하는데 머중센세들이 뿡군지빼주자하면 좋다고 빼주자할줄알았노
세뇌당한거 아닐까 ,,, 이게 진짜 가스라이팅인가 봐 거의 수십년동안 가스라이팅 결과로 전국민이 세뇌당했잖아 무섭다 . 국가에서 장려하는 가스라이팅이라니ㅋㅋㅋ 가스명ㅇ 전사독 (클릭)민트데수유튜브구독
유튜버 사건 다루면서 유튜버에 대한 여론 가스라이팅 시전중 교묘한 음악과 앞뒤 자르기 자료 쓸데없는 모자이크, 음성변조로 분위기를 어두컴컴하게 교모하게 방송함
ㅇㅇ 말로 가스라이팅 존나 할 스타일이네
문동주 오면 됨 심준석 오면 됨 류현진 오면 됨 희망적 회로 가스라이팅은 여기가 원탑
3명에서 룩삼 자진퇴소 시킬려고 가스라이팅 하는거 역시 그 성별특
오은영줌이 가스라이팅 위험하다고 말한거 때문에 동예지줌들 발작하는거 웃기노
맨날 나한테 화풀이하고 나중에 너가 잘못해서 자기가 화낸거라고 가스라이팅 존나함
남자를 쟁취하면 시작되는 가스라이팅 때려야되나?
알고싶지도 않은 루리웹 1000일차이상 개씹덕들만 아는 거 개트리머새끼들이 계속 츄라이츄라이 강요하는게 가스라이팅 아닐까?
타란티노한테 당한게 아니라 타란티노한테 가스라이팅 당했다고 누가 세뇌한것 같다;; 이게 가스라이팅이 아니면 머임머임
ㄹㅇ언제부터 남자가 여자한테 빠져서 호구잡히는걸 가스라이팅이라고 부름? ㅋㅋㅋ
히로인못나오게 작가랑 독자 가스라이팅 조지면서 남캐나오면 쪽쪽쪽 착즙 남캐안나오면 징징징 참 잘하는짓이다 그죠?
입금해주던 내가 너무 불쌍하다… 난 이제 가스라이팅을 극복했다… - 케이뱅크 100110120067
간나 커재앙 응디 n년차신인 거르고 페이커를 범인으로 몰아서 강판시키고도 한국 롤 커뮤니티에서 압도적인 지지를 받은 대 정 수 <<< 그냥 가스라이팅의 신이라고 생각하면 개추 ㅋㅋㅋㅋ 일단 나부터 ㅋㅋㅋ
한 S7 이때까지만 해도 통녹 이런건 언급도 안됐거든? 근데 AP 개처럼 말아먹기 시작한 이후로 유독 통녹가지고 존나 물고늘어짐 근데 삼성직원들도 아이폰쓴다는데 왜 자꾸 통녹으로 가스라이팅?
이것만 풀어도 된다고 사기 전에 강조해서 가스라이팅하고 모의고사 32회 계속 비슷한 문제들 윤즈로 풀리는것만 반복하면서 윤즈는 신인거 처럼 가스라이팅 하지만 수능 점수랑은 멀어지는 역대급 모의고사임 ㄹㅇ
우리 삼촌같이 친근하게 생겼다고 가스라이팅 할 듯
먼저 들이댈 정도면 최소한 동안에 관리된 외관은 거진 반 필수인데 외적 난이도만 따지면 젊은 여자똑이 난이도 더 높음 그리고 돈 쓰는 것도 혼자 독박으로 쓰는 경우가 대부분임 저 가스라이팅이 존나 어이 없음
사실상 병신구단이라 콘테가 갑이라 계속 흔들어서 완전 자기 맘대로 할려고 난 안 아쉬움 내 말 안들어주면 너넨 진짜 큰일남 이런식으로 가스라이팅 하는듯 ㄹㅇ
하지만 못생긴 여자는 남자가 접근 자체를 안해서 가스라이팅 걱정할 필요가 없다. 이뻐서 가스라이팅 당할래? 여자 취급도 못하고 사회의 쓰레기 페미취급 받으며 살래?
빨리 한남 가스라이팅에서 깨어나시긔 동남아잦 개같이도 꼴리는 거 맞아 ㅇㅇ
병신 저새끼가 가스라이팅하는새낀데 열등감있는게맞는듯 역시 가스라이팅은 열등감임
걍 가스라이팅 시도하는사람은 만나지도마 - dc official App
진보가 하면 착한거 보수가 하면 의도가 있는 구린거 이런식으로 프레임질 보수찍는 사람은 무조건 나이든 ㅌ 이라고 후려치고 진보 찍으면 영 하고 생각이 깨어있고 그런 은은한 가스라이팅질 유구했다는 생각
어떤모임같은데가도 재내들은 모임분위기에 자기가 합류하려고하는데 여기는 서로 튀어서 관심을 유도한 후에 자기식으로 분위기를 만들려고하거든 그러면서 가스라이팅 오지게 함 나이서열 자체부터 가스라이팅임
내 생각 해줘야돼! 내 생각 계속 해줄거지? 내가 너 엄청 보고 싶어하는 거 알지? 이런 말 ㅈㄴ하는거 겉으로 보기엔 달콤하고 좋은 말이지만 저것도 가스라이팅아니냐
계속 걍 받아주되 한귀로듣고 한귀로흘리다보면 그인간이 고나리안하면 입안에 가시가돋는 병 생기는 날이 옴 가스라이팅의 가스라이팅 그때부턴 니가 이김ㅅㄱ
Caps Reset restore all settings to the default valuesDoneClose Modal Dialog End of dialog window. 그냥 깔끔하게 손절하면안됌? 왜 가스라이팅하면서 손절하는거임? 지가 잘못해놓고 남탓도 있다는듯이
도태좆 달고 있는 공주병 오지게 걸린 한남들은 지들이 가스라이팅 당했다고 할때마다 한남의 능지의 미개함에 수치스럽긔 남혐이며 가스라이팅이며 젠더 갈등이며 다 웃창이긔
뜻은 대충 알겠는데 페미들이 쓰기시작한거지? 냄져들이 자기들 가스라이팅한다고
남들 얘기 들어보니 농사 짓는 거 같더만 하루 종일 야갤해도 괜찮은 거 보니 농부한테 감사하며 밥 먹으라 했던 게 전부 가스라이팅이었음 ㄹㅇ;;;
여자한테 당해서 가스라이팅으로 돈 다날리고 폐지줍고 산다 ㅇㅇ 나보다 병쉰인사람? ㅋ
더쇼 특 못할 듯 보이는구만 오지게 가스라이팅 질이네
입당전부터 안들이받은때가 없는데 마치 실권뺏기고 구박받으니 이제서야 어쩔수 없이 들이받는 피해자처럼 가스라이팅중인데 마치 지 인생 좆된게 다 퐁퐁남탓이라는 한녀식 가스라이팅 보는거같은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혐오발언 지적하면 그런뜻 아니였는데 니가 왜이리 예민하게 받아들이냐고 이상하다고 가스라이팅 해서 오히려 지적한 사람이 어 진짜 내가 예민한건가?????? 이따위 고민하게 만드는 새끼들이 제일 악질이야 시발
갓난아기가 태어나면 부모가 말가르치고 세뇌해서 아기를 조종하니까 가스라이팅 맞자나
이정도 거금도 쓸줄아는지 몰랐다 존나 비꼬니까 스스로 혼란오면서 나한테 또 좆같이 대했다가 본인도 애 좆같이 가스라이팅 조졌던거 아는지 역으로 가스라이팅 당하고 애걸복걸 하는 꼴 보는거 너무 웃겨ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가스라이팅하는 드라마는 또 처음이네
남자가 당연히 집을 해와야한다 (=월세방(혹은 비선호지역)에서는 절대 신혼을 시작할수없다) 는 것을 전제로 깔고 하는 말이기 때문에 한녀들의 허영심가득찬 가스라이팅이다. (착각하고 부갤에썻다가 주갤에도 씀)
가스라이팅 소리하는 새2끼가 노처녀 아줌마 일 가능성이 높긴 한데 지가 남자 못만나고 결혼 못해서 다른 여자가 남자랑 잘되는꼴 보면 눈알 뒤집혀서 남자 만나지말라는 남혐 선동글 오지게 씀
주인고 얘는 불쌍한애야불쌍해너무불쌍해나눈물나 가스라이팅 14화 반복후 15화에서 통렬한 복수 K-사이다 완성
에이신이랑 다이아한테 가스라이팅 당하는 버전 없느
거기 츤데리아가 아니엇나 늦게데뷔한놈들이 뒷담까고 가스라이팅해서 은퇴시킨데
보통 좆같이 굴면 가만히 앉아서 저어가 잘못햇당게요 참말로 미안하구마잉 하고 넘어가는게 아니라 역으로 좆같이 굴지않나?? 조금 이해가 안?돼 그런 의미에서 가스라이팅 제대로 하는 백합 추천좀 TS도 좋음
뭔가 그짝 언냐들이 잘쓸단어같음 왜 이게생각났냐면 어제 누가 오늘앰피비아 사샤가 가스라이팅이란걸한다는데 머가 가스라이팅이란건지 잘모르겠음 사실가스라이팅이 먼지잘모름 설명해줘 응애
아직 신두형 하면서 빨아대는거 보니... 가스라이팅 제대로 당했네 좀 불쌍하다
때쯤 또 간보고 쌍악 죽이고 간보다 미츠야옵까지 죽고 나니까 그때서야 똥케가 마이키군! ㅇㅈㄹ하면서 여기서 더 죽으면 속시원하겠냐고 그만하라 그러면서 가스라이팅하는 전개 개좆같으니까 여기 미리 말해둘래
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가스라이팅하고자 하지만 아무도 안들어줌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자기 자식한테 가스라이팅 하는 역겨운 민족이 조센징이다 인정청소가 시급하다
사회 돌아가는 꼬라지 보면 남자나 여자나 거기서 거기고 오히려 ㅂㅈ년들이 다리 존나 여기저기 벌리고 다니는데 남자는 바람둥이가 많다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ 알고보니 어렸을때부터 역대급으로 가스라이팅 중이었음
지들이 박근혜급 진짜 표를 가지고 우리 없으면 진다고 가스라이팅하면 인정이라도 하지 좆도 없는 새끼들이 가스라이팅해대니 지지자들은 속이 탄다
바보병신마족이라고 가스라이팅해서 울먹이는거 보고싶다
니가 좆 찐따 병신이라 당한거 맞으니깐 가스라이팅 당했다 왜 가스라이팅 하세요? 이딴 합 리 화 라 하지마라 존나 역겹네 - dc official App
원이라 차상위계층이라 ㅈㄴ 못사는 줄 알았는데 알고보니까 씨발 그 159만원은 서울 부동산 월세 받아먹어서 잡힌 소득이고 부모님 근로소득은 개인사업이라 안잡힌거였음 20년째 셀프 가스라이팅당함 아 진짜 씨발
겁나 무서웟어 당분간 가스라이터 이익집단들 거른다 내 인생에서 휴 점쟁이부터 고양이에 해킹집단에 ㅡㅡ 니미 가스라이팅 당하려고 사는줄 아나 ㅡㅡㅋ 고생햇어 가스라이터들 Good bye Forever
사실 살면서 가스라이팅이라고 정의되는 행동들을 했으면 했지, 당하면서 살진 않았어서도 제목과 같은 말을 하는거지만... ㅋㅋ 가스라이팅 당하는 개인의 성정이라는게 분명히 있음. ㅋㅋ 자세히 설명하긴 귀찮다.
가스라이팅이란 개념에 대해 모르고 했던 가스라이팅들이 좀 있었다 물론 내가 당했던 것 들도 있었지만
쇼크받을 정도로 가스라이팅 당할 정도면 그냥 그 안에 있었던 일들에 대해 사고할 때 왠만한 부분은 다 가스라이팅 했을 거라 봄
사실 나도 추첨라이팅 당해서 뿌린거래 추파춥스 4개묶음 25분까지
날조된 정보만 계속 주입하고 찢은 쉴드자료만 계속 주입하고 거기에 댓글알바 몰려가서 호응해주는게 전라도 가스라이팅이랑 수법이 비슷해보이더라고 결국 폐쇄성이 문제인거 같았음 다른정보는 쓸수가없음
토요일시작하고 주말 내내 하브56트라이박았는데 친구놈들이 디코에서 아직도 못깸? 주말내내하는거 아님? 이지랄하는데 왜 트라이박는데 가스라이팅을쳐하는거임 - dc official App
사겨본적은 없는데 사겨봤자 그렇게 크게 좋을거 하나도 없을듯 ㅇㅇ 그냥 전부 가스라이팅 당한거야
쌩사람 잡지마라 진짜 화난다 가스라이팅 가해자들아
둘중에 따지면 국대 코치가 같은 선수들 욕하는게 더 문제긴한데 그거 별개로 둘의 대화에서 코치가 심한테 가스라이팅 한단게 느껴져? 그렇게 보는 사람이 있던데 가스라이팅이 만능 단어도 아니고ㅋㅋ
표심얻은게 잘한거지 뭔 여가부폐지로 2030 여성표를 결집시켜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저번대선때랑 보수지지 여성비율 똑같고 2030 남자만 유일하게 변했는데 페미=민주당강성지지층이 팩트인데 가스라이팅오지노 ㅋㅋ
백인은 빨리 늙는다고 그동안 오지게 가스라이팅 했는데 ㄹㅇ 그냥 가스라이팅 이었네 관리만 잘하면 되는 거였네 'ㅅ'
그냥씨발 머만하면 가스라이팅이라함요새 ㅋㅋ 화내면 가스라이팅 눈치주면 가스라이팅 무관심하면 가스라이팅 짜증내도 가스라이팅 그럼시발 좆같으면 뭘 어쩌라는건지 ㅋㅋ 아주씨발 가불기여 가불기 ㅋㅋ
이말 이해감? 가스라이팅을 보고 가스라이팅이라고 가스라이팅하는 그행위도 가스라이팅임
팬클럽 대학 똥군기 군 부조리 상명하복 직장문화 폭력 노조 강제 회식 국뽕 ============== 90년대생들은 사회부조리 가스라이팅 개박살내는 게 일상이고 이들이 결혼 적령기 되면서 불공정 결혼마저 박살내는 것
새끼들 좀 있어보일려고 영어 가져다 쓰는게 저 단어들 한국에서 쓰이기 시작한 이유인데 ㅋㅋ 가스라이팅 심리학 용어인데요? 이러는 새끼들은 뇌가 없나 ㅋㅋ 그래서 가스라이팅이란 말 평소에 쓰셧어요? ㅋㅋ
이 사진 공개되고서 엽충이들이 "내부 보면서 폰 쓸것도 아닌데 뭔상관임 ㅋㅋㅋㅋㅋ" 이라고 얘기하던게 다 가스라이팅이었노 - dc official App
https://youtu.be/RGzQ6zuSJRA 챗) 니가 우릴 가스라이팅했지 시계) 세상은 그렇게 돌아가는게 아니다. 다른 말들 보다 이게 제일 웃겼네
준거라는 젖닌들의 논리..... (참고로 유베는 신두형 오기전에는 리그를 밥먹듯이 먹던 곳임) 이것처럼 본인아니면 안될 것처럼 가스라이팅 하는게 마치 한녀들 가스라이팅 보는 것 같음 아.....그저..... 한녀두
아가리 털면서 아가리로 남 휘두르려는 소시오패스의 행동 이게 가스라이너, 가스라이터 가스라이팅 짓임
어차피 열매 이새끼가 쳐먹고 해적도 되겠다 하는거 미래가 훤해보이니까 일부러 루피라인탈려고 팔 한짝 버리고 밀짚모자도 줘서 가스라이팅 조진거였네
압박하는데 독립하려고 하면 ㅈㄴ 집착함 위치추적어플 깔라고 계속 말하고 아빠는 대놓고 비교 비난 ㅈㄴ 하면서 자기가 힘들게 일궈와서 니들이 편하게 사는거란 소리를 입에 달고삼 이게 가스라이팅이지?
시청자도 가스라이팅 당한거잖아 단순한놈들아 서문조가 죽인 거 맞고 종우나 여경이나 시청자까지 가스라이팅 당하게 만든 거잖아 문조가
성격도 그렇고 트라우마도 그렇고 진짜 가스라이팅 최적화 히로인임 나데나데랑 가스라이팅이랑 병용해서 완전히 의존시키고싶다.
연참 특히 졸린 머리는 이성이 잘 작동하지 않기에 새벽에 연참분을 보는 장붕이들이 마비된 이성으로 가스라이팅 당하게 유도함 아주 그냥 정석 그자체야. 독자를 상대로 가스라이팅하는 소설 - dc official App
잘 사귀고있는 카구야한테 영원한 사랑은 없다며 가스라이팅 시도 욕먹어가면서 자기 쉴드쳐줬던 친구 뒷담+가스라이팅 이시가미 비틱화도 가스라이팅의 일종일듯
청년백수 정치하는거 줫같은데 이거 생각해보니까 새보계가 미는 가스라이팅 같은데?? 젊을때 자기분야 실력 검증하고 빠르면 30중반 ~ 40대에 정치 입문하면 되는거 아니냐?
상폐년들이 유일하게 한남걱정할때 국결가스라이팅 할때 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
인프제 가스라이팅하면 많이들 공감하던데 그 이유가 뭘까? 명색에 선의의 옹호자인데.. 정반대 특징인 가스라이팅.. 그 이유가 뭐라고들 생각해?
물어보는거지 "네가 지금 먹고 있는거 사과 맞지?" 라고 물어보면 처음에는 다들 양파라고 대답할거야 그러면 사과라고 대답할때 까지 계속 멱이는거지 한 5개 먹이면 바로 사과 맞다고 할듯 이게 가스라이팅이지
그리고 가장 남자들이 비폭력적인 나라에서 오늘도 무사히 ? ㅋㅋㅋ 나 유성맞고 죽는게 무서우니 나라에서 알아서 해줘 라고 볼수 있는거 이걸 문재인 정권 상대로 가스라이팅 시전한거고 미친새끼가 이걸 다받아줌
쌘건 자주자립정신과 자신의 주관이 뚜렷하고 강한걸 의미함 기가쌘게 아니라 싸가지없는 년들이 자꾸 버럭버럭 그 좆같은 성격으로 지랄해대는거에 가스라이팅 당하는 사회라니 참 썩은 귤박스는 박스째로 버려라
신경안쓴다 얘기 존나 나왔었구만 ㅋㅋ 그래서 선거유세 시작하면 영남 많이갈꺼다 걱정하지말자라는 글이 념글에도 존나 갔었는데 좆도 모르면서 아는척하노 민주당한테 가스라이팅은 지가 당했구만 씨발 ㅋㅋ
가스라이팅이라는게 여자가 남자에게 의존시키도록 물들이는거라매 그러면 돈과 시간을 투자해서 여자가 남자에게 호감을느껴 의존하게 되는것도 가스라이팅아니냐???
자기 안보고 인형 들이다 보니깐 가스라이팅 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발년이 인형보다 더 이쁘고 애교를 떨던가 ㅋㅋㅋㅋ
라떼 이 장면부터가 진짜 가스라이터 그 자체였는데 가스라이팅 가해자 특징보고 라떼랑 너무 흡사해서 놀랐음
인다관설이라 그런지 나 너무 힘들고 아내든 자식이든 가스라이팅 존나 해 진짜 ㅋㅋ
직게에 체술 인파이터가 인파 할만하지 않아요? 하면 충단 새끼들 존나 몰려와서 너네 같은 할만충 때문에 인파가 이지경이 된거다 가스라이팅 존나 했었는데
가스라이팅 각 나오면 눈감고 귀막고 뭐라고 잘 모르갯는데 라고 크게 외침 가스라이팅 하는 너보다 내가 더 병신이고 쓰래기라는걸 어필하면 쫄음 - dc official App
77분동안 골넣는거 도움 안됬으면 됬지 게임질때까지 넣어줘야 속이 시원하냐 ㅋㅋ 발렌시아 가스라이팅 하더니 마요르카까지 가스라이팅 하려고하네
작가온냐들한테 압박메일 보내고 협박메일 보내고 수정무새 데이트폭력무새 강간무새들이 나대서 작가 온냐가 글 수정하게 만드는게 가스라이팅 아니냔고
많은 시간을 가스라이팅 하는 사람들은 걸러야돼 자존감 낮아지게 하는사람들 단점만 얘기하고 가스라이팅 하는 사람 걸러
가스라이팅은 진짜 홍어들이 천재적이네요
너도 그런거 아냐는 투로 슬쩍 터는 년놈들있지 ? 10000% 가스라이팅 존내잘하는 년놈임 조심해라 가스라이팅하는 년놈이 니 '적' 임
네 마음이 꼬여서 이상하게 받아들여서 그런거라고 절대 자기 잘못 아니라고.. 본인은 문제없는데, 너가 이상한거라고. 이거 가스라이팅 맞지? 사과 절대 안하고, 자기 잘못 인정 안하는 인간들은 왜 그런거냐?
300따리 방송하는데 인방갤에 인기 많은척 선동하고 자기 가스라이팅 조종할려고 드는 글 도배되는거 업체짓이란거 눈치깐거지 철구가 1~2년 인방갤했겠냐 금방 눈치깐거지 엔터짓이란거
북한이라는 존재 자체가 거대 사이비 집단이나 다름 없긔 실제로 몇몇 학계에서는 북한 주체사상을 사이비 종교로 보고 북한을 사이비 종교국가로 분류 하고 있긔 그만큼 가스라이팅 잘 당하는 민족이라는 거긔
태어날때부터 가스라이팅을 할 줄 아는 사람은 없다 다 당해보고 배우고 하는거다
백문의 불여일견이라고 머니게임 한 번 쫙 보면 가스라이팅 뭔지 뇌리에 팍 박혀서 절대 안잊혀짐. 나도 맨날 가스라이팅 << 말로만 들었지 뭔지좀 보고싶었는데 이번 머니게임 보면서 확실히 알게되었다.
아라는 증거임 ㅇㅇ 지금까지 그냥 본인이똥손이라 그런걸 사멸이 구리다 백잡는게 세상에서 제일어려운마냥 가스라이팅 오지게 한 결과임 이게 ㅋㅋ 이제 파괴셋까지 유행하면 이새끼들 작전 성공한거임 ㅋㅋㅋㅋ
1.이루리 나락 보낼려고 시청자들 상대로 가스라이팅 2.5화 리뷰전에 전기 뒷담까면서 전공 나락간다고 파이 가스라이팅한거 니갸르임
사람들이 이루리가 사람들을 가스라이팅 했다고 가스라이팅해서 이렇게 된 거 아님?
아니뭔데 ㅆㅂ 지가 듣기에 다 좆같으면 까스활명순가 까스라이팅이라고 피해받앗다고 ㅈㄹ 하네 오히려 말 실수한번하면 내가 그 사람에게 가스라이팅 해서 피해줫나 생각해보게 만드는 좆같은 단어다 씹 ㅗㅗ
보지년들이 가스라이팅 운운하면서 지랄하는데 지들이 맨날하던 나 바뀐거없어? 나 사랑하면 핸드폰보여줘 이지랄하는거 다 가스라이팅인거 생각안함 ㅋㅋㅋ
시로 응석이나 모자란 부분은 자기만 다 받아줄 수 잇는 것처럼 가스라이팅 할거같애
버스 우승에 토너먼트 8번의 유로 월드컵 동안 토너먼트 공포 3골 3어시 mvp 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸 가지고 여태껏 국대신이라고 가스라이팅 한거 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 호미니스트 새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제와서 보니까 그마저도 가스라이팅이더라 한녀에게 당한 한남들이 더 많은데 고작 반의반도 안돼는 매매혼 그중에서 통수맞는확률마저 낮은데 그걸 티비에서 존나 심각하게 방영했던게 그냥 가스라이팅이였구나
언냐들한테 가스라이팅 야무지게 당한거임.. 저 테니스 컨셉 정도는 깔끔한데;
얼마나 눈처럼 내려야 그 봄날이 올까 처음엔 개ㅂㄹ인 장르가 점점 좋아지게 느껴지는거잖아 이게 세뇌 아니면 뭐임? 뇌이징 <- 가스라이팅이라고 볼수잇찌 ㅇㅇ 가스라이팅 너무 무섭다 (클릭)민트데수유튜브구독
씨발 말이라는거 자체에 그런기능이 있다는걸 트짹새끼들은 인식을 못함 어떤말이라도 트짹새끼들 사상으론 가스라이팅이 됌 그러니 있을 필요도 없는 단어임 아빠가 물좀 떠와라 해도 가스라이팅인데 병신년들
모 광역시만해도 코스트코 쇼핑몰 없이 행복하게 살다가 팩트보고 행복하지 않아 하자나 외국인기도 다 언플가스라이팅 먹히면 그땐 그게 잘나가는줄알고 ㅋㅋ TT없었으면 일본에서 잘나간다는 언플할 그룹 여럿이지
김정균 제파 가스라이팅해서 감독뺏기 그냥 성격 유유한 사람들 가스라이팅해서 세뇌시킴 베릴이나 페이커같이 자기 주관 뚜렷한애들한텐 안먹힘ㅋㅋ
가족간에도 가스라이팅 당하는 사례가 비일비재할 뿐 아니라 타인한테 가스라이팅 당해서 지 자식 굶겨죽이기도 하는 세상
내가 잘못해도 기분나쁘니까 지적하지마 빼액 ㅋㅋㅋㅋ이런 심리에서 탄생한말이 가스라이팅 걍 병신년들임 이새끼들은 지가 가스라이팅타령하는것도 가스라이팅인건 모를듯 - dc official App
미코랑 애니멀 부를 때 미코가 애니멀 일러스트 트위터 프사로 할거라고 너도 하라는 식으로 스이세이한테 말했는데 스이쨩이 눈치까고도 일부러 안했음ㅋㅋㅋㅋ 가스라이팅 오져
나 가스라이팅 당했어 ㅠㅠㅠ 하면서 푸쓔 피싸면 일단 이긴거임 거기에 대해 뭔가 반박하려고 하면 너도 가스라이팅 시도하는거냐고 비명지름
가스라이팅이 얼마나 무서운건데.. 멀쩡한 사람도 골로가게 만듦 오늘 사건도 여자가 결혼을 빌미로 조금씩 세뇌 시키면서 가스라이팅했을각.. 첨부터 말도 안되는거 시키는게 아니라 점점 심해지는거
가스라이팅 당해서 통녹이 필수불가결인줄 알았는데 막상해보니 갤럭시 썼을때 녹음한거 어떻게 활용해본적 없음
가스라이팅으로 시작한 머니게임 가스라이팅으로 끝나다
예전에 6개월 계약직 했었는데 같이 있으면 숨이 안쉬어지는 그런 느낌은 처음 받아봤음. 꼰대 갑질에 샤우팅, 가스라이팅, 불편충, 대깨문이었는데 2기 영자님 영상보고 ptsd옴 ㅅㅂ
안에서는 한남들한테 수십년간 가스라이팅 당해왔고 밖에서는 똥아시아 봊들이 성형 가스라이팅 진짜 심하게 해댐 예쁜 여자는 한녀일리가 없다면서 존나 대놓고 몰려와서 악플달긔 - dc official App
원그룹 합류하겟네 이지랄하고 승우옵 스윙간것도 조공 챙기러갔네 손에 아무것도 없다 해도 매니저가 다 날랐네 이지랄하는데 왜 아직도 여기서 좆치질 당하고 가스라이팅 당해? 까빠 타떨퀴 밖에 없다고 시발 여기
4050남자+ 호남세력에 가스라이팅 제대로 당해서 미쳐 날뛰는중임 20대녀들이 ㅋㅋ https://n.news.naver.com/mnews/article/660/0000003762?sid=100
내가 으누한테 가스라이팅 당하고 싶긔 근데 앙주니는 가스라이팅 하고 싶어
가스라이팅 당하는건 좃같다는 년들이 남한테 잘못된 정보로 가스라이팅은 좃나 하노 ㅋㅋㅋㅋ 아.... 어차피 폐경와서 의미가 없어서 그래??? - dc official App
과거 현재 미래를 넘나들면서 모든 잘못을 되새김질하면서 들추어 냄 안 되겠다 싶으면 출가한 가족 친척 다 불러서 가스라이팅함 가스라이팅 9단 특급가스라이터임 덕분에 부모 욕할 맘도 안든다 가스가 덜 빠져서
그래서 여기서 허구헌날 가스라이팅 하려드는 한남들 ㅂㅅ같긔 차라리 봊초 아이디를 구해서 거기서 지껄이던가 여기서 백날 한녀 가스라이팅 시킨다고 먹히겠니
쓰고 삭제했더만) 아니꼬울 뿐임. 국힘이 맘에 안들면 걍 다른 사람 뽑지 페미본진 민주당을 왜 뽑음? 진짜 머가리 빈거 티내지말고... 그러니 여기 페미니 뭐니하면서 페미니스트마냥 가스라이팅 하지마세요.
깔게 없으니까 태도로 처까고잇내 항아리한태 가스라이팅 오지게 쳐당하노 병신들 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 시발 지능좀 챙겨 병신들아 ㅋㅋㅋ
이전에는 한남들이 가스라이팅 처해도 그게 뭔지도 모르고 당하는 봊 많았는데 이제 최소 그게 가스라이팅인거 알고 경계함
사람 어케 쳐냈음??? 썸남이 전여친 욕하고 지 여자 많다그러는거 정떨어져서 안만나려하는데 나한테도 가스라이팅하고 뒷이야기하는 좆구린 스타일인거같아 .. 근데 안떨어지고 좀 가스라이팅함 행동으로든 뭐든
여주인격이 점점 망가지는게 좋아요 스레기같은새기라고 생각했던 한남남주에게 가스라이팅당하고 줘팸=사랑 이라고 생각하게 되거나 의존증걸려서 발작하는게 보고싶네요
금쪽이 볼때도 오은영줌이 가스라이팅 위험하다고 말해주니까 더웃겨
교수가 조금만더잘해오라고 가스라이팅해.. - dc official App
쿈을 가스라이팅 하는 여자 미쿠루를 가스라이팅하는 여자 이세끼 실은 실눈케인데 눈뜨고 다니는거임 존나 무서운 세끼
그냥 하던대로 대가리 박으면서해야 미드정글 여경짓이 조금이라도 상쇄될텐데 요즘 피넛이 꼽주는거 보니까 가스라이팅 성공하면 이도저도 아닌 탑이 될거같다 - dc official App
맥주는 맥주만 마셨을때 제일 맛있고 조합만 따지면 치콜이 훨씬 더 맛있는데 치맥충들이 치맥 맛있다고 가스라이팅 하는 느낌이 없잖아 있음 ㄹㅇ;;
재극인한다는 것은 들어오는 정보(인성)을 이게 맞는 말인지 분석(재성)가려내는일음. 재성이 있어야 세뇌 가스라이팅 안당함. 생각하고 비판하는 능력은 재성에서 나오는 듯함.
끄갤이랑 커뮤에서 공중파까지 가스라이팅 한거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 맞말하니까 반박 못한거자너 좆까고 조작이어도 활동해 이러기엔 욕이나 처먹을거 아니까 닥친걸 가스라이팅 타령하노
진짜 지능 존나 낮은거같긔 애초에 가스라이팅이 가까운 사이에 먹히니까 가까운 사이에서 일어나는건데 지들은 무슨 지나가는 개저씨가 가스라이팅하면 당하나봄 무슨 최면도 아니고
할 업데이트들을 '한번에 함' 4. 포빡이들 개지랄이 임계점을 넘으면 1번에서 알아둔것들 중에 하나 두개정도 풀어줌 5. 바보병신 포빡이들은 가스라이팅 당해서 좆빡이라고 욕하면서도 또 포이를 켜고있음 ㄹㅇㅋㅋ
한녀들 성형병국 만들고 성괴국이라고 다시 가스라이팅하고
한남이 한녀 기분 나쁘게하면 가스라이팅임 좆주영 퀸보경한데 조교당할때 가스라이팅하는 소리 하나도 없었자너 ㅋㅋ 일종의 기분상해죄라고 보면 됨
당하는게 갈등이냐? 고문이지 애초에 지금 82년생 김지영들 개판으로 키운 것도 니들 책임인데 뭔 자꾸 말도 안되는 가스라이팅 하면서 한녀 보빨 안하면 조선족 몰이하는거야? 진짜 X팔육 틀딱 새끼들은 답이 없다
지들이 맨날 가스라이팅 가스라이팅 이지랄들 하면서 정작 남 좋은 거엔 물어뜯는 못 배운 인성들ㅋㅋ
움직이지 못하게 묶어놔 그리고 양파를 가져오는거야 "네가 먹는건 양파가 아니라 사과다" 이러면서 먹이는데 처음에는 이상한 소리냐고 하게 될건데 한 5개정도 먹이면 사과라고 한단 말이지 이게 가스라이팅이지
니들은 ㅈ도 아닌 새끼들이다 라는 건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 우리 요구 안들어 줄거면 평상시 하던거 그대로 하시면 되지 무슨 역사가 어쩌고 저쩌고 가스라이팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 설훈 욕할거 없다니까 ㅋㅋㅋㅋ
그 세대가 자식 세대인 2030들 세뇌시켰는데 2030애들은 자기들 인생 개좆됐다는 사실을 깨닫고 가스라이팅에서 깨어나는 중
애들한테 다 나들 잘되라고 그런거다 ㅋㅋㅋㅋ 나는 이득 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆소기업에서 외국인 노동자 가스라이팅 하는거 같노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
목말라서 물 물 물 하면 물달라는 가스라이팅인가? 비꼬는 예시로 이리 하긴 했지만 개인적으로 툭하면 가스라이팅이라 그러는 거 진짜 별로임
눈치 빠르고 눈 잘 굴려서 그런 성격이 오히려 가스라이팅 쉽긔
군대 가스라이팅 당해서 별좆같은 군부심이나 부리고 음란물 가스라이팅 당해서 별좆같은것도 지랄남ㅋㅋㅋㅋ
실제로 가스라이팅 한적 없는데 내 머릿속에선 바바라가 맨날 진 가스라이팅하고 기사단들한테 험담하고 다니고 파벌 만들고 그래서 노처녀로 죽게 만듬
이미 FBI수사국에서도 밝힌거지만 최순실의 가스흡입에 의해 라이팅!! 박근혜가 당한것!! 이름하야 가스라이팅!! 이름하야..? 그래서 하야한 박근혜 대통령.. 정말로 그립땅께~~^-^V
며칠만에 무슨 가스라이팅이냐 그거에 당하면 그게 병신인거지 정상인이 가스라이팅 안 당해
당사자 한테 하는거 아니고 당사자의 시녀들한테 하는거라 시녀들이 내글도 잘 읽어서 나는 관심 받는 효과도 잇고 시녀들의 악한 에너지를 내글을 썰면서 방출할 수 잇으니 윈윈 아니다노? 착한 가스라이팅임 이건
물정모르는 심신미약 여자애 그루밍 가스라이팅으로 남친있는데도 골 넣으려하고 이혼 두번에 육아의 의무 부모님한테 던져놓고 젊은여자 그루밍 가스라이팅으로 육노예 만들었다고 공론화하면 끝 아님? ㅋㅋ
좆간이고 씹무능충인줄알고 집에 가서 혼자 새벽까지 연습하다가 맨날쳐울고 정병에 탈모옴 근데 그줌냐 짤리고 다른 사람으로 바꼈는데 바뀐사람이 칭찬해줘서 내가 가스라이팅 당한거 깨달음 당할때는 전혀 몰랐긔
특히 연인간에ㅇㅇ 남친한테 집착하고 사사건건 간섭하고 징징거리는 거 죄다 가스라이팅아니냐ㅋㅋㅋ <다이나믹듀오-죽일놈>이 딱 여친이 남자한테 하는 가스라이팅을 잘묘사함 - dc official App
지금 와서 보면 ㄹㅇ 소름 끼칠 정도로 사방에서 가스라이팅 함 ㅋㅋㅋ 주변 지인부터 시작해서 인터넷 ㅁ정책 미디어까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 깨닫고 보니까 대한민국은 설거지를 위한 식기세척기 공장이었지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
늙줌으로서 진짜 이거 한가지는 말할게 여자가 남자 사랑하면 인생 골로가는거고 남자 불쌍하고 연민가지면 걍 니 손으로 조지는거임 동정심유발잘하는놈 니 쥐고흔드는거 잘하는거임 가스라이팅 초고단수임
가스라이팅 하더라 ㅋㅋㅋ남자는 여자를 행복하게 해줄때 행복을느끼니 뭐니 가스라이팅 존나함 한국 사람들은 이게 문제임..뭐가 문제면 지들도 안해야되는데 욕하면서 지들은 함
가스라이팅 하는 사람한테 "너 가스라이팅 하지마" 라고 하면 그 사람이 "너가 내가 가스라이팅 한다고 가스라이팅 하네"
가스라이팅해서 여기저기 이용해먹고 맘대로 따먹다가 그대로 먹버하고 싶어
아니 우리가 필요 없다고 하자나 그런데 계속 필요하다고 하는게 가스라이팅 아님?? 좀 꺼져 우리 야구얘기 할거야
요즘 운동열심히하고 봊친 만들려고 하는거같던데 가스라이팅 당하는척하면서 가스라이팅하고 싶긔 웅 넹글 돈거 맞아요 개줓슼 결승갓으면 안이래
유페미아가 가스라이팅 존나당했다는데 뭘 가스라이팅햇단거임...? 킹무위키에선 세뇌의 일종이라는데 ㅅㅂ 뭐냐... 솔직히 가스라이팅이 뭔지 잘모름... 근데 이런식으로 주인공한테 빠지는것도 순애라고 해도됨?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가스라이팅하고자 하지만 아무도 안들어줌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자기 자식한테 가스라이팅 하는 역겨운 민족이 조센징이다 인정청소가 시급하다
사회 돌아가는 꼬라지 보면 남자나 여자나 거기서 거기고 오히려 ㅂㅈ년들이 다리 존나 여기저기 벌리고 다니는데 남자는 바람둥이가 많다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ 알고보니 어렸을때부터 역대급으로 가스라이팅 중이었음
지들이 박근혜급 진짜 표를 가지고 우리 없으면 진다고 가스라이팅하면 인정이라도 하지 좆도 없는 새끼들이 가스라이팅해대니 지지자들은 속이 탄다
바보병신마족이라고 가스라이팅해서 울먹이는거 보고싶다
니가 좆 찐따 병신이라 당한거 맞으니깐 가스라이팅 당했다 왜 가스라이팅 하세요? 이딴 합 리 화 라 하지마라 존나 역겹네 - dc official App
원이라 차상위계층이라 ㅈㄴ 못사는 줄 알았는데 알고보니까 씨발 그 159만원은 서울 부동산 월세 받아먹어서 잡힌 소득이고 부모님 근로소득은 개인사업이라 안잡힌거였음 20년째 셀프 가스라이팅당함 아 진짜 씨발
겁나 무서웟어 당분간 가스라이터 이익집단들 거른다 내 인생에서 휴 점쟁이부터 고양이에 해킹집단에 ㅡㅡ 니미 가스라이팅 당하려고 사는줄 아나 ㅡㅡㅋ 고생햇어 가스라이터들 Good bye Forever
사실 살면서 가스라이팅이라고 정의되는 행동들을 했으면 했지, 당하면서 살진 않았어서도 제목과 같은 말을 하는거지만... ㅋㅋ 가스라이팅 당하는 개인의 성정이라는게 분명히 있음. ㅋㅋ 자세히 설명하긴 귀찮다.
가스라이팅이란 개념에 대해 모르고 했던 가스라이팅들이 좀 있었다 물론 내가 당했던 것 들도 있었지만
쇼크받을 정도로 가스라이팅 당할 정도면 그냥 그 안에 있었던 일들에 대해 사고할 때 왠만한 부분은 다 가스라이팅 했을 거라 봄
사실 나도 추첨라이팅 당해서 뿌린거래 추파춥스 4개묶음 25분까지
날조된 정보만 계속 주입하고 찢은 쉴드자료만 계속 주입하고 거기에 댓글알바 몰려가서 호응해주는게 전라도 가스라이팅이랑 수법이 비슷해보이더라고 결국 폐쇄성이 문제인거 같았음 다른정보는 쓸수가없음
토요일시작하고 주말 내내 하브56트라이박았는데 친구놈들이 디코에서 아직도 못깸? 주말내내하는거 아님? 이지랄하는데 왜 트라이박는데 가스라이팅을쳐하는거임 - dc official App
사겨본적은 없는데 사겨봤자 그렇게 크게 좋을거 하나도 없을듯 ㅇㅇ 그냥 전부 가스라이팅 당한거야
쌩사람 잡지마라 진짜 화난다 가스라이팅 가해자들아
둘중에 따지면 국대 코치가 같은 선수들 욕하는게 더 문제긴한데 그거 별개로 둘의 대화에서 코치가 심한테 가스라이팅 한단게 느껴져? 그렇게 보는 사람이 있던데 가스라이팅이 만능 단어도 아니고ㅋㅋ
표심얻은게 잘한거지 뭔 여가부폐지로 2030 여성표를 결집시켜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저번대선때랑 보수지지 여성비율 똑같고 2030 남자만 유일하게 변했는데 페미=민주당강성지지층이 팩트인데 가스라이팅오지노 ㅋㅋ
백인은 빨리 늙는다고 그동안 오지게 가스라이팅 했는데 ㄹㅇ 그냥 가스라이팅 이었네 관리만 잘하면 되는 거였네 'ㅅ'
그냥씨발 머만하면 가스라이팅이라함요새 ㅋㅋ 화내면 가스라이팅 눈치주면 가스라이팅 무관심하면 가스라이팅 짜증내도 가스라이팅 그럼시발 좆같으면 뭘 어쩌라는건지 ㅋㅋ 아주씨발 가불기여 가불기 ㅋㅋ
이말 이해감? 가스라이팅을 보고 가스라이팅이라고 가스라이팅하는 그행위도 가스라이팅임
팬클럽 대학 똥군기 군 부조리 상명하복 직장문화 폭력 노조 강제 회식 국뽕 ============== 90년대생들은 사회부조리 가스라이팅 개박살내는 게 일상이고 이들이 결혼 적령기 되면서 불공정 결혼마저 박살내는 것
새끼들 좀 있어보일려고 영어 가져다 쓰는게 저 단어들 한국에서 쓰이기 시작한 이유인데 ㅋㅋ 가스라이팅 심리학 용어인데요? 이러는 새끼들은 뇌가 없나 ㅋㅋ 그래서 가스라이팅이란 말 평소에 쓰셧어요? ㅋㅋ
이 사진 공개되고서 엽충이들이 "내부 보면서 폰 쓸것도 아닌데 뭔상관임 ㅋㅋㅋㅋㅋ" 이라고 얘기하던게 다 가스라이팅이었노 - dc official App
https://youtu.be/RGzQ6zuSJRA 챗) 니가 우릴 가스라이팅했지 시계) 세상은 그렇게 돌아가는게 아니다. 다른 말들 보다 이게 제일 웃겼네
준거라는 젖닌들의 논리..... (참고로 유베는 신두형 오기전에는 리그를 밥먹듯이 먹던 곳임) 이것처럼 본인아니면 안될 것처럼 가스라이팅 하는게 마치 한녀들 가스라이팅 보는 것 같음 아.....그저..... 한녀두
아가리 털면서 아가리로 남 휘두르려는 소시오패스의 행동 이게 가스라이너, 가스라이터 가스라이팅 짓임
어차피 열매 이새끼가 쳐먹고 해적도 되겠다 하는거 미래가 훤해보이니까 일부러 루피라인탈려고 팔 한짝 버리고 밀짚모자도 줘서 가스라이팅 조진거였네
압박하는데 독립하려고 하면 ㅈㄴ 집착함 위치추적어플 깔라고 계속 말하고 아빠는 대놓고 비교 비난 ㅈㄴ 하면서 자기가 힘들게 일궈와서 니들이 편하게 사는거란 소리를 입에 달고삼 이게 가스라이팅이지?
시청자도 가스라이팅 당한거잖아 단순한놈들아 서문조가 죽인 거 맞고 종우나 여경이나 시청자까지 가스라이팅 당하게 만든 거잖아 문조가
성격도 그렇고 트라우마도 그렇고 진짜 가스라이팅 최적화 히로인임 나데나데랑 가스라이팅이랑 병용해서 완전히 의존시키고싶다.
연참 특히 졸린 머리는 이성이 잘 작동하지 않기에 새벽에 연참분을 보는 장붕이들이 마비된 이성으로 가스라이팅 당하게 유도함 아주 그냥 정석 그자체야. 독자를 상대로 가스라이팅하는 소설 - dc official App
잘 사귀고있는 카구야한테 영원한 사랑은 없다며 가스라이팅 시도 욕먹어가면서 자기 쉴드쳐줬던 친구 뒷담+가스라이팅 이시가미 비틱화도 가스라이팅의 일종일듯
청년백수 정치하는거 줫같은데 이거 생각해보니까 새보계가 미는 가스라이팅 같은데?? 젊을때 자기분야 실력 검증하고 빠르면 30중반 ~ 40대에 정치 입문하면 되는거 아니냐?
상폐년들이 유일하게 한남걱정할때 국결가스라이팅 할때 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
인프제 가스라이팅하면 많이들 공감하던데 그 이유가 뭘까? 명색에 선의의 옹호자인데.. 정반대 특징인 가스라이팅.. 그 이유가 뭐라고들 생각해?
물어보는거지 "네가 지금 먹고 있는거 사과 맞지?" 라고 물어보면 처음에는 다들 양파라고 대답할거야 그러면 사과라고 대답할때 까지 계속 멱이는거지 한 5개 먹이면 바로 사과 맞다고 할듯 이게 가스라이팅이지
그리고 가장 남자들이 비폭력적인 나라에서 오늘도 무사히 ? ㅋㅋㅋ 나 유성맞고 죽는게 무서우니 나라에서 알아서 해줘 라고 볼수 있는거 이걸 문재인 정권 상대로 가스라이팅 시전한거고 미친새끼가 이걸 다받아줌
쌘건 자주자립정신과 자신의 주관이 뚜렷하고 강한걸 의미함 기가쌘게 아니라 싸가지없는 년들이 자꾸 버럭버럭 그 좆같은 성격으로 지랄해대는거에 가스라이팅 당하는 사회라니 참 썩은 귤박스는 박스째로 버려라
신경안쓴다 얘기 존나 나왔었구만 ㅋㅋ 그래서 선거유세 시작하면 영남 많이갈꺼다 걱정하지말자라는 글이 념글에도 존나 갔었는데 좆도 모르면서 아는척하노 민주당한테 가스라이팅은 지가 당했구만 씨발 ㅋㅋ
가스라이팅이라는게 여자가 남자에게 의존시키도록 물들이는거라매 그러면 돈과 시간을 투자해서 여자가 남자에게 호감을느껴 의존하게 되는것도 가스라이팅아니냐???
자기 안보고 인형 들이다 보니깐 가스라이팅 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발년이 인형보다 더 이쁘고 애교를 떨던가 ㅋㅋㅋㅋ
라떼 이 장면부터가 진짜 가스라이터 그 자체였는데 가스라이팅 가해자 특징보고 라떼랑 너무 흡사해서 놀랐음
인다관설이라 그런지 나 너무 힘들고 아내든 자식이든 가스라이팅 존나 해 진짜 ㅋㅋ
직게에 체술 인파이터가 인파 할만하지 않아요? 하면 충단 새끼들 존나 몰려와서 너네 같은 할만충 때문에 인파가 이지경이 된거다 가스라이팅 존나 했었는데
가스라이팅 각 나오면 눈감고 귀막고 뭐라고 잘 모르갯는데 라고 크게 외침 가스라이팅 하는 너보다 내가 더 병신이고 쓰래기라는걸 어필하면 쫄음 - dc official App
77분동안 골넣는거 도움 안됬으면 됬지 게임질때까지 넣어줘야 속이 시원하냐 ㅋㅋ 발렌시아 가스라이팅 하더니 마요르카까지 가스라이팅 하려고하네
작가온냐들한테 압박메일 보내고 협박메일 보내고 수정무새 데이트폭력무새 강간무새들이 나대서 작가 온냐가 글 수정하게 만드는게 가스라이팅 아니냔고
많은 시간을 가스라이팅 하는 사람들은 걸러야돼 자존감 낮아지게 하는사람들 단점만 얘기하고 가스라이팅 하는 사람 걸러
가스라이팅은 진짜 홍어들이 천재적이네요
너도 그런거 아냐는 투로 슬쩍 터는 년놈들있지 ? 10000% 가스라이팅 존내잘하는 년놈임 조심해라 가스라이팅하는 년놈이 니 '적' 임
네 마음이 꼬여서 이상하게 받아들여서 그런거라고 절대 자기 잘못 아니라고.. 본인은 문제없는데, 너가 이상한거라고. 이거 가스라이팅 맞지? 사과 절대 안하고, 자기 잘못 인정 안하는 인간들은 왜 그런거냐?
300따리 방송하는데 인방갤에 인기 많은척 선동하고 자기 가스라이팅 조종할려고 드는 글 도배되는거 업체짓이란거 눈치깐거지 철구가 1~2년 인방갤했겠냐 금방 눈치깐거지 엔터짓이란거
북한이라는 존재 자체가 거대 사이비 집단이나 다름 없긔 실제로 몇몇 학계에서는 북한 주체사상을 사이비 종교로 보고 북한을 사이비 종교국가로 분류 하고 있긔 그만큼 가스라이팅 잘 당하는 민족이라는 거긔
태어날때부터 가스라이팅을 할 줄 아는 사람은 없다 다 당해보고 배우고 하는거다
백문의 불여일견이라고 머니게임 한 번 쫙 보면 가스라이팅 뭔지 뇌리에 팍 박혀서 절대 안잊혀짐. 나도 맨날 가스라이팅 << 말로만 들었지 뭔지좀 보고싶었는데 이번 머니게임 보면서 확실히 알게되었다.
아라는 증거임 ㅇㅇ 지금까지 그냥 본인이똥손이라 그런걸 사멸이 구리다 백잡는게 세상에서 제일어려운마냥 가스라이팅 오지게 한 결과임 이게 ㅋㅋ 이제 파괴셋까지 유행하면 이새끼들 작전 성공한거임 ㅋㅋㅋㅋ
1.이루리 나락 보낼려고 시청자들 상대로 가스라이팅 2.5화 리뷰전에 전기 뒷담까면서 전공 나락간다고 파이 가스라이팅한거 니갸르임
사람들이 이루리가 사람들을 가스라이팅 했다고 가스라이팅해서 이렇게 된 거 아님?
아니뭔데 ㅆㅂ 지가 듣기에 다 좆같으면 까스활명순가 까스라이팅이라고 피해받앗다고 ㅈㄹ 하네 오히려 말 실수한번하면 내가 그 사람에게 가스라이팅 해서 피해줫나 생각해보게 만드는 좆같은 단어다 씹 ㅗㅗ
보지년들이 가스라이팅 운운하면서 지랄하는데 지들이 맨날하던 나 바뀐거없어? 나 사랑하면 핸드폰보여줘 이지랄하는거 다 가스라이팅인거 생각안함 ㅋㅋㅋ
시로 응석이나 모자란 부분은 자기만 다 받아줄 수 잇는 것처럼 가스라이팅 할거같애
버스 우승에 토너먼트 8번의 유로 월드컵 동안 토너먼트 공포 3골 3어시 mvp 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸 가지고 여태껏 국대신이라고 가스라이팅 한거 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 호미니스트 새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제와서 보니까 그마저도 가스라이팅이더라 한녀에게 당한 한남들이 더 많은데 고작 반의반도 안돼는 매매혼 그중에서 통수맞는확률마저 낮은데 그걸 티비에서 존나 심각하게 방영했던게 그냥 가스라이팅이였구나
언냐들한테 가스라이팅 야무지게 당한거임.. 저 테니스 컨셉 정도는 깔끔한데;
얼마나 눈처럼 내려야 그 봄날이 올까 처음엔 개ㅂㄹ인 장르가 점점 좋아지게 느껴지는거잖아 이게 세뇌 아니면 뭐임? 뇌이징 <- 가스라이팅이라고 볼수잇찌 ㅇㅇ 가스라이팅 너무 무섭다 (클릭)민트데수유튜브구독
씨발 말이라는거 자체에 그런기능이 있다는걸 트짹새끼들은 인식을 못함 어떤말이라도 트짹새끼들 사상으론 가스라이팅이 됌 그러니 있을 필요도 없는 단어임 아빠가 물좀 떠와라 해도 가스라이팅인데 병신년들
모 광역시만해도 코스트코 쇼핑몰 없이 행복하게 살다가 팩트보고 행복하지 않아 하자나 외국인기도 다 언플가스라이팅 먹히면 그땐 그게 잘나가는줄알고 ㅋㅋ TT없었으면 일본에서 잘나간다는 언플할 그룹 여럿이지
김정균 제파 가스라이팅해서 감독뺏기 그냥 성격 유유한 사람들 가스라이팅해서 세뇌시킴 베릴이나 페이커같이 자기 주관 뚜렷한애들한텐 안먹힘ㅋㅋ
가족간에도 가스라이팅 당하는 사례가 비일비재할 뿐 아니라 타인한테 가스라이팅 당해서 지 자식 굶겨죽이기도 하는 세상
내가 잘못해도 기분나쁘니까 지적하지마 빼액 ㅋㅋㅋㅋ이런 심리에서 탄생한말이 가스라이팅 걍 병신년들임 이새끼들은 지가 가스라이팅타령하는것도 가스라이팅인건 모를듯 - dc official App
미코랑 애니멀 부를 때 미코가 애니멀 일러스트 트위터 프사로 할거라고 너도 하라는 식으로 스이세이한테 말했는데 스이쨩이 눈치까고도 일부러 안했음ㅋㅋㅋㅋ 가스라이팅 오져
나 가스라이팅 당했어 ㅠㅠㅠ 하면서 푸쓔 피싸면 일단 이긴거임 거기에 대해 뭔가 반박하려고 하면 너도 가스라이팅 시도하는거냐고 비명지름
가스라이팅이 얼마나 무서운건데.. 멀쩡한 사람도 골로가게 만듦 오늘 사건도 여자가 결혼을 빌미로 조금씩 세뇌 시키면서 가스라이팅했을각.. 첨부터 말도 안되는거 시키는게 아니라 점점 심해지는거
가스라이팅 당해서 통녹이 필수불가결인줄 알았는데 막상해보니 갤럭시 썼을때 녹음한거 어떻게 활용해본적 없음
가스라이팅으로 시작한 머니게임 가스라이팅으로 끝나다
예전에 6개월 계약직 했었는데 같이 있으면 숨이 안쉬어지는 그런 느낌은 처음 받아봤음. 꼰대 갑질에 샤우팅, 가스라이팅, 불편충, 대깨문이었는데 2기 영자님 영상보고 ptsd옴 ㅅㅂ
안에서는 한남들한테 수십년간 가스라이팅 당해왔고 밖에서는 똥아시아 봊들이 성형 가스라이팅 진짜 심하게 해댐 예쁜 여자는 한녀일리가 없다면서 존나 대놓고 몰려와서 악플달긔 - dc official App
원그룹 합류하겟네 이지랄하고 승우옵 스윙간것도 조공 챙기러갔네 손에 아무것도 없다 해도 매니저가 다 날랐네 이지랄하는데 왜 아직도 여기서 좆치질 당하고 가스라이팅 당해? 까빠 타떨퀴 밖에 없다고 시발 여기
4050남자+ 호남세력에 가스라이팅 제대로 당해서 미쳐 날뛰는중임 20대녀들이 ㅋㅋ https://n.news.naver.com/mnews/article/660/0000003762?sid=100
내가 으누한테 가스라이팅 당하고 싶긔 근데 앙주니는 가스라이팅 하고 싶어
가스라이팅 당하는건 좃같다는 년들이 남한테 잘못된 정보로 가스라이팅은 좃나 하노 ㅋㅋㅋㅋ 아.... 어차피 폐경와서 의미가 없어서 그래??? - dc official App
과거 현재 미래를 넘나들면서 모든 잘못을 되새김질하면서 들추어 냄 안 되겠다 싶으면 출가한 가족 친척 다 불러서 가스라이팅함 가스라이팅 9단 특급가스라이터임 덕분에 부모 욕할 맘도 안든다 가스가 덜 빠져서
그래서 여기서 허구헌날 가스라이팅 하려드는 한남들 ㅂㅅ같긔 차라리 봊초 아이디를 구해서 거기서 지껄이던가 여기서 백날 한녀 가스라이팅 시킨다고 먹히겠니
쓰고 삭제했더만) 아니꼬울 뿐임. 국힘이 맘에 안들면 걍 다른 사람 뽑지 페미본진 민주당을 왜 뽑음? 진짜 머가리 빈거 티내지말고... 그러니 여기 페미니 뭐니하면서 페미니스트마냥 가스라이팅 하지마세요.
깔게 없으니까 태도로 처까고잇내 항아리한태 가스라이팅 오지게 쳐당하노 병신들 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 시발 지능좀 챙겨 병신들아 ㅋㅋㅋ
이전에는 한남들이 가스라이팅 처해도 그게 뭔지도 모르고 당하는 봊 많았는데 이제 최소 그게 가스라이팅인거 알고 경계함
사람 어케 쳐냈음??? 썸남이 전여친 욕하고 지 여자 많다그러는거 정떨어져서 안만나려하는데 나한테도 가스라이팅하고 뒷이야기하는 좆구린 스타일인거같아 .. 근데 안떨어지고 좀 가스라이팅함 행동으로든 뭐든
여주인격이 점점 망가지는게 좋아요 스레기같은새기라고 생각했던 한남남주에게 가스라이팅당하고 줘팸=사랑 이라고 생각하게 되거나 의존증걸려서 발작하는게 보고싶네요
금쪽이 볼때도 오은영줌이 가스라이팅 위험하다고 말해주니까 더웃겨
교수가 조금만더잘해오라고 가스라이팅해.. - dc official App
쿈을 가스라이팅 하는 여자 미쿠루를 가스라이팅하는 여자 이세끼 실은 실눈케인데 눈뜨고 다니는거임 존나 무서운 세끼
그냥 하던대로 대가리 박으면서해야 미드정글 여경짓이 조금이라도 상쇄될텐데 요즘 피넛이 꼽주는거 보니까 가스라이팅 성공하면 이도저도 아닌 탑이 될거같다 - dc official App
맥주는 맥주만 마셨을때 제일 맛있고 조합만 따지면 치콜이 훨씬 더 맛있는데 치맥충들이 치맥 맛있다고 가스라이팅 하는 느낌이 없잖아 있음 ㄹㅇ;;
재극인한다는 것은 들어오는 정보(인성)을 이게 맞는 말인지 분석(재성)가려내는일음. 재성이 있어야 세뇌 가스라이팅 안당함. 생각하고 비판하는 능력은 재성에서 나오는 듯함.
끄갤이랑 커뮤에서 공중파까지 가스라이팅 한거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 맞말하니까 반박 못한거자너 좆까고 조작이어도 활동해 이러기엔 욕이나 처먹을거 아니까 닥친걸 가스라이팅 타령하노
진짜 지능 존나 낮은거같긔 애초에 가스라이팅이 가까운 사이에 먹히니까 가까운 사이에서 일어나는건데 지들은 무슨 지나가는 개저씨가 가스라이팅하면 당하나봄 무슨 최면도 아니고
할 업데이트들을 '한번에 함' 4. 포빡이들 개지랄이 임계점을 넘으면 1번에서 알아둔것들 중에 하나 두개정도 풀어줌 5. 바보병신 포빡이들은 가스라이팅 당해서 좆빡이라고 욕하면서도 또 포이를 켜고있음 ㄹㅇㅋㅋ
한녀들 성형병국 만들고 성괴국이라고 다시 가스라이팅하고
한남이 한녀 기분 나쁘게하면 가스라이팅임 좆주영 퀸보경한데 조교당할때 가스라이팅하는 소리 하나도 없었자너 ㅋㅋ 일종의 기분상해죄라고 보면 됨
당하는게 갈등이냐? 고문이지 애초에 지금 82년생 김지영들 개판으로 키운 것도 니들 책임인데 뭔 자꾸 말도 안되는 가스라이팅 하면서 한녀 보빨 안하면 조선족 몰이하는거야? 진짜 X팔육 틀딱 새끼들은 답이 없다
지들이 맨날 가스라이팅 가스라이팅 이지랄들 하면서 정작 남 좋은 거엔 물어뜯는 못 배운 인성들ㅋㅋ
움직이지 못하게 묶어놔 그리고 양파를 가져오는거야 "네가 먹는건 양파가 아니라 사과다" 이러면서 먹이는데 처음에는 이상한 소리냐고 하게 될건데 한 5개정도 먹이면 사과라고 한단 말이지 이게 가스라이팅이지
니들은 ㅈ도 아닌 새끼들이다 라는 건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 우리 요구 안들어 줄거면 평상시 하던거 그대로 하시면 되지 무슨 역사가 어쩌고 저쩌고 가스라이팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 설훈 욕할거 없다니까 ㅋㅋㅋㅋ
그 세대가 자식 세대인 2030들 세뇌시켰는데 2030애들은 자기들 인생 개좆됐다는 사실을 깨닫고 가스라이팅에서 깨어나는 중
애들한테 다 나들 잘되라고 그런거다 ㅋㅋㅋㅋ 나는 이득 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆소기업에서 외국인 노동자 가스라이팅 하는거 같노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
목말라서 물 물 물 하면 물달라는 가스라이팅인가? 비꼬는 예시로 이리 하긴 했지만 개인적으로 툭하면 가스라이팅이라 그러는 거 진짜 별로임
눈치 빠르고 눈 잘 굴려서 그런 성격이 오히려 가스라이팅 쉽긔
군대 가스라이팅 당해서 별좆같은 군부심이나 부리고 음란물 가스라이팅 당해서 별좆같은것도 지랄남ㅋㅋㅋㅋ
실제로 가스라이팅 한적 없는데 내 머릿속에선 바바라가 맨날 진 가스라이팅하고 기사단들한테 험담하고 다니고 파벌 만들고 그래서 노처녀로 죽게 만듬
이미 FBI수사국에서도 밝힌거지만 최순실의 가스흡입에 의해 라이팅!! 박근혜가 당한것!! 이름하야 가스라이팅!! 이름하야..? 그래서 하야한 박근혜 대통령.. 정말로 그립땅께~~^-^V
며칠만에 무슨 가스라이팅이냐 그거에 당하면 그게 병신인거지 정상인이 가스라이팅 안 당해
당사자 한테 하는거 아니고 당사자의 시녀들한테 하는거라 시녀들이 내글도 잘 읽어서 나는 관심 받는 효과도 잇고 시녀들의 악한 에너지를 내글을 썰면서 방출할 수 잇으니 윈윈 아니다노? 착한 가스라이팅임 이건
물정모르는 심신미약 여자애 그루밍 가스라이팅으로 남친있는데도 골 넣으려하고 이혼 두번에 육아의 의무 부모님한테 던져놓고 젊은여자 그루밍 가스라이팅으로 육노예 만들었다고 공론화하면 끝 아님? ㅋㅋ
좆간이고 씹무능충인줄알고 집에 가서 혼자 새벽까지 연습하다가 맨날쳐울고 정병에 탈모옴 근데 그줌냐 짤리고 다른 사람으로 바꼈는데 바뀐사람이 칭찬해줘서 내가 가스라이팅 당한거 깨달음 당할때는 전혀 몰랐긔
특히 연인간에ㅇㅇ 남친한테 집착하고 사사건건 간섭하고 징징거리는 거 죄다 가스라이팅아니냐ㅋㅋㅋ <다이나믹듀오-죽일놈>이 딱 여친이 남자한테 하는 가스라이팅을 잘묘사함 - dc official App
지금 와서 보면 ㄹㅇ 소름 끼칠 정도로 사방에서 가스라이팅 함 ㅋㅋㅋ 주변 지인부터 시작해서 인터넷 ㅁ정책 미디어까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 깨닫고 보니까 대한민국은 설거지를 위한 식기세척기 공장이었지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
늙줌으로서 진짜 이거 한가지는 말할게 여자가 남자 사랑하면 인생 골로가는거고 남자 불쌍하고 연민가지면 걍 니 손으로 조지는거임 동정심유발잘하는놈 니 쥐고흔드는거 잘하는거임 가스라이팅 초고단수임
가스라이팅 하더라 ㅋㅋㅋ남자는 여자를 행복하게 해줄때 행복을느끼니 뭐니 가스라이팅 존나함 한국 사람들은 이게 문제임..뭐가 문제면 지들도 안해야되는데 욕하면서 지들은 함
가스라이팅 하는 사람한테 "너 가스라이팅 하지마" 라고 하면 그 사람이 "너가 내가 가스라이팅 한다고 가스라이팅 하네"
가스라이팅해서 여기저기 이용해먹고 맘대로 따먹다가 그대로 먹버하고 싶어
아니 우리가 필요 없다고 하자나 그런데 계속 필요하다고 하는게 가스라이팅 아님?? 좀 꺼져 우리 야구얘기 할거야
요즘 운동열심히하고 봊친 만들려고 하는거같던데 가스라이팅 당하는척하면서 가스라이팅하고 싶긔 웅 넹글 돈거 맞아요 개줓슼 결승갓으면 안이래
유페미아가 가스라이팅 존나당했다는데 뭘 가스라이팅햇단거임...? 킹무위키에선 세뇌의 일종이라는데 ㅅㅂ 뭐냐... 솔직히 가스라이팅이 뭔지 잘모름... 근데 이런식으로 주인공한테 빠지는것도 순애라고 해도됨?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가스라이팅하고자 하지만 아무도 안들어줌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자기 자식한테 가스라이팅 하는 역겨운 민족이 조센징이다 인정청소가 시급하다
사회 돌아가는 꼬라지 보면 남자나 여자나 거기서 거기고 오히려 ㅂㅈ년들이 다리 존나 여기저기 벌리고 다니는데 남자는 바람둥이가 많다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ 알고보니 어렸을때부터 역대급으로 가스라이팅 중이었음
지들이 박근혜급 진짜 표를 가지고 우리 없으면 진다고 가스라이팅하면 인정이라도 하지 좆도 없는 새끼들이 가스라이팅해대니 지지자들은 속이 탄다
바보병신마족이라고 가스라이팅해서 울먹이는거 보고싶다
니가 좆 찐따 병신이라 당한거 맞으니깐 가스라이팅 당했다 왜 가스라이팅 하세요? 이딴 합 리 화 라 하지마라 존나 역겹네 - dc official App
원이라 차상위계층이라 ㅈㄴ 못사는 줄 알았는데 알고보니까 씨발 그 159만원은 서울 부동산 월세 받아먹어서 잡힌 소득이고 부모님 근로소득은 개인사업이라 안잡힌거였음 20년째 셀프 가스라이팅당함 아 진짜 씨발
겁나 무서웟어 당분간 가스라이터 이익집단들 거른다 내 인생에서 휴 점쟁이부터 고양이에 해킹집단에 ㅡㅡ 니미 가스라이팅 당하려고 사는줄 아나 ㅡㅡㅋ 고생햇어 가스라이터들 Good bye Forever
사실 살면서 가스라이팅이라고 정의되는 행동들을 했으면 했지, 당하면서 살진 않았어서도 제목과 같은 말을 하는거지만... ㅋㅋ 가스라이팅 당하는 개인의 성정이라는게 분명히 있음. ㅋㅋ 자세히 설명하긴 귀찮다.
가스라이팅이란 개념에 대해 모르고 했던 가스라이팅들이 좀 있었다 물론 내가 당했던 것 들도 있었지만
쇼크받을 정도로 가스라이팅 당할 정도면 그냥 그 안에 있었던 일들에 대해 사고할 때 왠만한 부분은 다 가스라이팅 했을 거라 봄
사실 나도 추첨라이팅 당해서 뿌린거래 추파춥스 4개묶음 25분까지
날조된 정보만 계속 주입하고 찢은 쉴드자료만 계속 주입하고 거기에 댓글알바 몰려가서 호응해주는게 전라도 가스라이팅이랑 수법이 비슷해보이더라고 결국 폐쇄성이 문제인거 같았음 다른정보는 쓸수가없음
토요일시작하고 주말 내내 하브56트라이박았는데 친구놈들이 디코에서 아직도 못깸? 주말내내하는거 아님? 이지랄하는데 왜 트라이박는데 가스라이팅을쳐하는거임 - dc official App
사겨본적은 없는데 사겨봤자 그렇게 크게 좋을거 하나도 없을듯 ㅇㅇ 그냥 전부 가스라이팅 당한거야
쌩사람 잡지마라 진짜 화난다 가스라이팅 가해자들아
둘중에 따지면 국대 코치가 같은 선수들 욕하는게 더 문제긴한데 그거 별개로 둘의 대화에서 코치가 심한테 가스라이팅 한단게 느껴져? 그렇게 보는 사람이 있던데 가스라이팅이 만능 단어도 아니고ㅋㅋ
표심얻은게 잘한거지 뭔 여가부폐지로 2030 여성표를 결집시켜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저번대선때랑 보수지지 여성비율 똑같고 2030 남자만 유일하게 변했는데 페미=민주당강성지지층이 팩트인데 가스라이팅오지노 ㅋㅋ
백인은 빨리 늙는다고 그동안 오지게 가스라이팅 했는데 ㄹㅇ 그냥 가스라이팅 이었네 관리만 잘하면 되는 거였네 'ㅅ'
그냥씨발 머만하면 가스라이팅이라함요새 ㅋㅋ 화내면 가스라이팅 눈치주면 가스라이팅 무관심하면 가스라이팅 짜증내도 가스라이팅 그럼시발 좆같으면 뭘 어쩌라는건지 ㅋㅋ 아주씨발 가불기여 가불기 ㅋㅋ
이말 이해감? 가스라이팅을 보고 가스라이팅이라고 가스라이팅하는 그행위도 가스라이팅임
팬클럽 대학 똥군기 군 부조리 상명하복 직장문화 폭력 노조 강제 회식 국뽕 ============== 90년대생들은 사회부조리 가스라이팅 개박살내는 게 일상이고 이들이 결혼 적령기 되면서 불공정 결혼마저 박살내는 것
새끼들 좀 있어보일려고 영어 가져다 쓰는게 저 단어들 한국에서 쓰이기 시작한 이유인데 ㅋㅋ 가스라이팅 심리학 용어인데요? 이러는 새끼들은 뇌가 없나 ㅋㅋ 그래서 가스라이팅이란 말 평소에 쓰셧어요? ㅋㅋ
이 사진 공개되고서 엽충이들이 "내부 보면서 폰 쓸것도 아닌데 뭔상관임 ㅋㅋㅋㅋㅋ" 이라고 얘기하던게 다 가스라이팅이었노 - dc official App
https://youtu.be/RGzQ6zuSJRA 챗) 니가 우릴 가스라이팅했지 시계) 세상은 그렇게 돌아가는게 아니다. 다른 말들 보다 이게 제일 웃겼네
준거라는 젖닌들의 논리..... (참고로 유베는 신두형 오기전에는 리그를 밥먹듯이 먹던 곳임) 이것처럼 본인아니면 안될 것처럼 가스라이팅 하는게 마치 한녀들 가스라이팅 보는 것 같음 아.....그저..... 한녀두
아가리 털면서 아가리로 남 휘두르려는 소시오패스의 행동 이게 가스라이너, 가스라이터 가스라이팅 짓임
어차피 열매 이새끼가 쳐먹고 해적도 되겠다 하는거 미래가 훤해보이니까 일부러 루피라인탈려고 팔 한짝 버리고 밀짚모자도 줘서 가스라이팅 조진거였네
압박하는데 독립하려고 하면 ㅈㄴ 집착함 위치추적어플 깔라고 계속 말하고 아빠는 대놓고 비교 비난 ㅈㄴ 하면서 자기가 힘들게 일궈와서 니들이 편하게 사는거란 소리를 입에 달고삼 이게 가스라이팅이지?
시청자도 가스라이팅 당한거잖아 단순한놈들아 서문조가 죽인 거 맞고 종우나 여경이나 시청자까지 가스라이팅 당하게 만든 거잖아 문조가
성격도 그렇고 트라우마도 그렇고 진짜 가스라이팅 최적화 히로인임 나데나데랑 가스라이팅이랑 병용해서 완전히 의존시키고싶다.
연참 특히 졸린 머리는 이성이 잘 작동하지 않기에 새벽에 연참분을 보는 장붕이들이 마비된 이성으로 가스라이팅 당하게 유도함 아주 그냥 정석 그자체야. 독자를 상대로 가스라이팅하는 소설 - dc official App
잘 사귀고있는 카구야한테 영원한 사랑은 없다며 가스라이팅 시도 욕먹어가면서 자기 쉴드쳐줬던 친구 뒷담+가스라이팅 이시가미 비틱화도 가스라이팅의 일종일듯
청년백수 정치하는거 줫같은데 이거 생각해보니까 새보계가 미는 가스라이팅 같은데?? 젊을때 자기분야 실력 검증하고 빠르면 30중반 ~ 40대에 정치 입문하면 되는거 아니냐?
상폐년들이 유일하게 한남걱정할때 국결가스라이팅 할때 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
인프제 가스라이팅하면 많이들 공감하던데 그 이유가 뭘까? 명색에 선의의 옹호자인데.. 정반대 특징인 가스라이팅.. 그 이유가 뭐라고들 생각해?
물어보는거지 "네가 지금 먹고 있는거 사과 맞지?" 라고 물어보면 처음에는 다들 양파라고 대답할거야 그러면 사과라고 대답할때 까지 계속 멱이는거지 한 5개 먹이면 바로 사과 맞다고 할듯 이게 가스라이팅이지
그리고 가장 남자들이 비폭력적인 나라에서 오늘도 무사히 ? ㅋㅋㅋ 나 유성맞고 죽는게 무서우니 나라에서 알아서 해줘 라고 볼수 있는거 이걸 문재인 정권 상대로 가스라이팅 시전한거고 미친새끼가 이걸 다받아줌
쌘건 자주자립정신과 자신의 주관이 뚜렷하고 강한걸 의미함 기가쌘게 아니라 싸가지없는 년들이 자꾸 버럭버럭 그 좆같은 성격으로 지랄해대는거에 가스라이팅 당하는 사회라니 참 썩은 귤박스는 박스째로 버려라
신경안쓴다 얘기 존나 나왔었구만 ㅋㅋ 그래서 선거유세 시작하면 영남 많이갈꺼다 걱정하지말자라는 글이 념글에도 존나 갔었는데 좆도 모르면서 아는척하노 민주당한테 가스라이팅은 지가 당했구만 씨발 ㅋㅋ
가스라이팅이라는게 여자가 남자에게 의존시키도록 물들이는거라매 그러면 돈과 시간을 투자해서 여자가 남자에게 호감을느껴 의존하게 되는것도 가스라이팅아니냐???
자기 안보고 인형 들이다 보니깐 가스라이팅 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발년이 인형보다 더 이쁘고 애교를 떨던가 ㅋㅋㅋㅋ
라떼 이 장면부터가 진짜 가스라이터 그 자체였는데 가스라이팅 가해자 특징보고 라떼랑 너무 흡사해서 놀랐음
인다관설이라 그런지 나 너무 힘들고 아내든 자식이든 가스라이팅 존나 해 진짜 ㅋㅋ
직게에 체술 인파이터가 인파 할만하지 않아요? 하면 충단 새끼들 존나 몰려와서 너네 같은 할만충 때문에 인파가 이지경이 된거다 가스라이팅 존나 했었는데
가스라이팅 각 나오면 눈감고 귀막고 뭐라고 잘 모르갯는데 라고 크게 외침 가스라이팅 하는 너보다 내가 더 병신이고 쓰래기라는걸 어필하면 쫄음 - dc official App
77분동안 골넣는거 도움 안됬으면 됬지 게임질때까지 넣어줘야 속이 시원하냐 ㅋㅋ 발렌시아 가스라이팅 하더니 마요르카까지 가스라이팅 하려고하네
작가온냐들한테 압박메일 보내고 협박메일 보내고 수정무새 데이트폭력무새 강간무새들이 나대서 작가 온냐가 글 수정하게 만드는게 가스라이팅 아니냔고
많은 시간을 가스라이팅 하는 사람들은 걸러야돼 자존감 낮아지게 하는사람들 단점만 얘기하고 가스라이팅 하는 사람 걸러
가스라이팅은 진짜 홍어들이 천재적이네요
너도 그런거 아냐는 투로 슬쩍 터는 년놈들있지 ? 10000% 가스라이팅 존내잘하는 년놈임 조심해라 가스라이팅하는 년놈이 니 '적' 임
네 마음이 꼬여서 이상하게 받아들여서 그런거라고 절대 자기 잘못 아니라고.. 본인은 문제없는데, 너가 이상한거라고. 이거 가스라이팅 맞지? 사과 절대 안하고, 자기 잘못 인정 안하는 인간들은 왜 그런거냐?
300따리 방송하는데 인방갤에 인기 많은척 선동하고 자기 가스라이팅 조종할려고 드는 글 도배되는거 업체짓이란거 눈치깐거지 철구가 1~2년 인방갤했겠냐 금방 눈치깐거지 엔터짓이란거
북한이라는 존재 자체가 거대 사이비 집단이나 다름 없긔 실제로 몇몇 학계에서는 북한 주체사상을 사이비 종교로 보고 북한을 사이비 종교국가로 분류 하고 있긔 그만큼 가스라이팅 잘 당하는 민족이라는 거긔
태어날때부터 가스라이팅을 할 줄 아는 사람은 없다 다 당해보고 배우고 하는거다
백문의 불여일견이라고 머니게임 한 번 쫙 보면 가스라이팅 뭔지 뇌리에 팍 박혀서 절대 안잊혀짐. 나도 맨날 가스라이팅 << 말로만 들었지 뭔지좀 보고싶었는데 이번 머니게임 보면서 확실히 알게되었다.
아라는 증거임 ㅇㅇ 지금까지 그냥 본인이똥손이라 그런걸 사멸이 구리다 백잡는게 세상에서 제일어려운마냥 가스라이팅 오지게 한 결과임 이게 ㅋㅋ 이제 파괴셋까지 유행하면 이새끼들 작전 성공한거임 ㅋㅋㅋㅋ
1.이루리 나락 보낼려고 시청자들 상대로 가스라이팅 2.5화 리뷰전에 전기 뒷담까면서 전공 나락간다고 파이 가스라이팅한거 니갸르임
사람들이 이루리가 사람들을 가스라이팅 했다고 가스라이팅해서 이렇게 된 거 아님?
아니뭔데 ㅆㅂ 지가 듣기에 다 좆같으면 까스활명순가 까스라이팅이라고 피해받앗다고 ㅈㄹ 하네 오히려 말 실수한번하면 내가 그 사람에게 가스라이팅 해서 피해줫나 생각해보게 만드는 좆같은 단어다 씹 ㅗㅗ
보지년들이 가스라이팅 운운하면서 지랄하는데 지들이 맨날하던 나 바뀐거없어? 나 사랑하면 핸드폰보여줘 이지랄하는거 다 가스라이팅인거 생각안함 ㅋㅋㅋ
시로 응석이나 모자란 부분은 자기만 다 받아줄 수 잇는 것처럼 가스라이팅 할거같애
버스 우승에 토너먼트 8번의 유로 월드컵 동안 토너먼트 공포 3골 3어시 mvp 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸 가지고 여태껏 국대신이라고 가스라이팅 한거 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 호미니스트 새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제와서 보니까 그마저도 가스라이팅이더라 한녀에게 당한 한남들이 더 많은데 고작 반의반도 안돼는 매매혼 그중에서 통수맞는확률마저 낮은데 그걸 티비에서 존나 심각하게 방영했던게 그냥 가스라이팅이였구나
언냐들한테 가스라이팅 야무지게 당한거임.. 저 테니스 컨셉 정도는 깔끔한데;
얼마나 눈처럼 내려야 그 봄날이 올까 처음엔 개ㅂㄹ인 장르가 점점 좋아지게 느껴지는거잖아 이게 세뇌 아니면 뭐임? 뇌이징 <- 가스라이팅이라고 볼수잇찌 ㅇㅇ 가스라이팅 너무 무섭다 (클릭)민트데수유튜브구독
씨발 말이라는거 자체에 그런기능이 있다는걸 트짹새끼들은 인식을 못함 어떤말이라도 트짹새끼들 사상으론 가스라이팅이 됌 그러니 있을 필요도 없는 단어임 아빠가 물좀 떠와라 해도 가스라이팅인데 병신년들
모 광역시만해도 코스트코 쇼핑몰 없이 행복하게 살다가 팩트보고 행복하지 않아 하자나 외국인기도 다 언플가스라이팅 먹히면 그땐 그게 잘나가는줄알고 ㅋㅋ TT없었으면 일본에서 잘나간다는 언플할 그룹 여럿이지
김정균 제파 가스라이팅해서 감독뺏기 그냥 성격 유유한 사람들 가스라이팅해서 세뇌시킴 베릴이나 페이커같이 자기 주관 뚜렷한애들한텐 안먹힘ㅋㅋ
가족간에도 가스라이팅 당하는 사례가 비일비재할 뿐 아니라 타인한테 가스라이팅 당해서 지 자식 굶겨죽이기도 하는 세상
내가 잘못해도 기분나쁘니까 지적하지마 빼액 ㅋㅋㅋㅋ이런 심리에서 탄생한말이 가스라이팅 걍 병신년들임 이새끼들은 지가 가스라이팅타령하는것도 가스라이팅인건 모를듯 - dc official App
미코랑 애니멀 부를 때 미코가 애니멀 일러스트 트위터 프사로 할거라고 너도 하라는 식으로 스이세이한테 말했는데 스이쨩이 눈치까고도 일부러 안했음ㅋㅋㅋㅋ 가스라이팅 오져
나 가스라이팅 당했어 ㅠㅠㅠ 하면서 푸쓔 피싸면 일단 이긴거임 거기에 대해 뭔가 반박하려고 하면 너도 가스라이팅 시도하는거냐고 비명지름
가스라이팅이 얼마나 무서운건데.. 멀쩡한 사람도 골로가게 만듦 오늘 사건도 여자가 결혼을 빌미로 조금씩 세뇌 시키면서 가스라이팅했을각.. 첨부터 말도 안되는거 시키는게 아니라 점점 심해지는거
가스라이팅 당해서 통녹이 필수불가결인줄 알았는데 막상해보니 갤럭시 썼을때 녹음한거 어떻게 활용해본적 없음
가스라이팅으로 시작한 머니게임 가스라이팅으로 끝나다
예전에 6개월 계약직 했었는데 같이 있으면 숨이 안쉬어지는 그런 느낌은 처음 받아봤음. 꼰대 갑질에 샤우팅, 가스라이팅, 불편충, 대깨문이었는데 2기 영자님 영상보고 ptsd옴 ㅅㅂ
안에서는 한남들한테 수십년간 가스라이팅 당해왔고 밖에서는 똥아시아 봊들이 성형 가스라이팅 진짜 심하게 해댐 예쁜 여자는 한녀일리가 없다면서 존나 대놓고 몰려와서 악플달긔 - dc official App
원그룹 합류하겟네 이지랄하고 승우옵 스윙간것도 조공 챙기러갔네 손에 아무것도 없다 해도 매니저가 다 날랐네 이지랄하는데 왜 아직도 여기서 좆치질 당하고 가스라이팅 당해? 까빠 타떨퀴 밖에 없다고 시발 여기
4050남자+ 호남세력에 가스라이팅 제대로 당해서 미쳐 날뛰는중임 20대녀들이 ㅋㅋ https://n.news.naver.com/mnews/article/660/0000003762?sid=100
내가 으누한테 가스라이팅 당하고 싶긔 근데 앙주니는 가스라이팅 하고 싶어
가스라이팅 당하는건 좃같다는 년들이 남한테 잘못된 정보로 가스라이팅은 좃나 하노 ㅋㅋㅋㅋ 아.... 어차피 폐경와서 의미가 없어서 그래??? - dc official App
과거 현재 미래를 넘나들면서 모든 잘못을 되새김질하면서 들추어 냄 안 되겠다 싶으면 출가한 가족 친척 다 불러서 가스라이팅함 가스라이팅 9단 특급가스라이터임 덕분에 부모 욕할 맘도 안든다 가스가 덜 빠져서
그래서 여기서 허구헌날 가스라이팅 하려드는 한남들 ㅂㅅ같긔 차라리 봊초 아이디를 구해서 거기서 지껄이던가 여기서 백날 한녀 가스라이팅 시킨다고 먹히겠니
쓰고 삭제했더만) 아니꼬울 뿐임. 국힘이 맘에 안들면 걍 다른 사람 뽑지 페미본진 민주당을 왜 뽑음? 진짜 머가리 빈거 티내지말고... 그러니 여기 페미니 뭐니하면서 페미니스트마냥 가스라이팅 하지마세요.
깔게 없으니까 태도로 처까고잇내 항아리한태 가스라이팅 오지게 쳐당하노 병신들 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 시발 지능좀 챙겨 병신들아 ㅋㅋㅋ
이전에는 한남들이 가스라이팅 처해도 그게 뭔지도 모르고 당하는 봊 많았는데 이제 최소 그게 가스라이팅인거 알고 경계함
사람 어케 쳐냈음??? 썸남이 전여친 욕하고 지 여자 많다그러는거 정떨어져서 안만나려하는데 나한테도 가스라이팅하고 뒷이야기하는 좆구린 스타일인거같아 .. 근데 안떨어지고 좀 가스라이팅함 행동으로든 뭐든
여주인격이 점점 망가지는게 좋아요 스레기같은새기라고 생각했던 한남남주에게 가스라이팅당하고 줘팸=사랑 이라고 생각하게 되거나 의존증걸려서 발작하는게 보고싶네요
금쪽이 볼때도 오은영줌이 가스라이팅 위험하다고 말해주니까 더웃겨
교수가 조금만더잘해오라고 가스라이팅해.. - dc official App
쿈을 가스라이팅 하는 여자 미쿠루를 가스라이팅하는 여자 이세끼 실은 실눈케인데 눈뜨고 다니는거임 존나 무서운 세끼
그냥 하던대로 대가리 박으면서해야 미드정글 여경짓이 조금이라도 상쇄될텐데 요즘 피넛이 꼽주는거 보니까 가스라이팅 성공하면 이도저도 아닌 탑이 될거같다 - dc official App
맥주는 맥주만 마셨을때 제일 맛있고 조합만 따지면 치콜이 훨씬 더 맛있는데 치맥충들이 치맥 맛있다고 가스라이팅 하는 느낌이 없잖아 있음 ㄹㅇ;;
재극인한다는 것은 들어오는 정보(인성)을 이게 맞는 말인지 분석(재성)가려내는일음. 재성이 있어야 세뇌 가스라이팅 안당함. 생각하고 비판하는 능력은 재성에서 나오는 듯함.
끄갤이랑 커뮤에서 공중파까지 가스라이팅 한거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 맞말하니까 반박 못한거자너 좆까고 조작이어도 활동해 이러기엔 욕이나 처먹을거 아니까 닥친걸 가스라이팅 타령하노
진짜 지능 존나 낮은거같긔 애초에 가스라이팅이 가까운 사이에 먹히니까 가까운 사이에서 일어나는건데 지들은 무슨 지나가는 개저씨가 가스라이팅하면 당하나봄 무슨 최면도 아니고
할 업데이트들을 '한번에 함' 4. 포빡이들 개지랄이 임계점을 넘으면 1번에서 알아둔것들 중에 하나 두개정도 풀어줌 5. 바보병신 포빡이들은 가스라이팅 당해서 좆빡이라고 욕하면서도 또 포이를 켜고있음 ㄹㅇㅋㅋ
한녀들 성형병국 만들고 성괴국이라고 다시 가스라이팅하고
한남이 한녀 기분 나쁘게하면 가스라이팅임 좆주영 퀸보경한데 조교당할때 가스라이팅하는 소리 하나도 없었자너 ㅋㅋ 일종의 기분상해죄라고 보면 됨
당하는게 갈등이냐? 고문이지 애초에 지금 82년생 김지영들 개판으로 키운 것도 니들 책임인데 뭔 자꾸 말도 안되는 가스라이팅 하면서 한녀 보빨 안하면 조선족 몰이하는거야? 진짜 X팔육 틀딱 새끼들은 답이 없다
지들이 맨날 가스라이팅 가스라이팅 이지랄들 하면서 정작 남 좋은 거엔 물어뜯는 못 배운 인성들ㅋㅋ
움직이지 못하게 묶어놔 그리고 양파를 가져오는거야 "네가 먹는건 양파가 아니라 사과다" 이러면서 먹이는데 처음에는 이상한 소리냐고 하게 될건데 한 5개정도 먹이면 사과라고 한단 말이지 이게 가스라이팅이지
니들은 ㅈ도 아닌 새끼들이다 라는 건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 우리 요구 안들어 줄거면 평상시 하던거 그대로 하시면 되지 무슨 역사가 어쩌고 저쩌고 가스라이팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 설훈 욕할거 없다니까 ㅋㅋㅋㅋ
그 세대가 자식 세대인 2030들 세뇌시켰는데 2030애들은 자기들 인생 개좆됐다는 사실을 깨닫고 가스라이팅에서 깨어나는 중
애들한테 다 나들 잘되라고 그런거다 ㅋㅋㅋㅋ 나는 이득 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆소기업에서 외국인 노동자 가스라이팅 하는거 같노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
목말라서 물 물 물 하면 물달라는 가스라이팅인가? 비꼬는 예시로 이리 하긴 했지만 개인적으로 툭하면 가스라이팅이라 그러는 거 진짜 별로임
눈치 빠르고 눈 잘 굴려서 그런 성격이 오히려 가스라이팅 쉽긔
군대 가스라이팅 당해서 별좆같은 군부심이나 부리고 음란물 가스라이팅 당해서 별좆같은것도 지랄남ㅋㅋㅋㅋ
실제로 가스라이팅 한적 없는데 내 머릿속에선 바바라가 맨날 진 가스라이팅하고 기사단들한테 험담하고 다니고 파벌 만들고 그래서 노처녀로 죽게 만듬
이미 FBI수사국에서도 밝힌거지만 최순실의 가스흡입에 의해 라이팅!! 박근혜가 당한것!! 이름하야 가스라이팅!! 이름하야..? 그래서 하야한 박근혜 대통령.. 정말로 그립땅께~~^-^V
며칠만에 무슨 가스라이팅이냐 그거에 당하면 그게 병신인거지 정상인이 가스라이팅 안 당해
당사자 한테 하는거 아니고 당사자의 시녀들한테 하는거라 시녀들이 내글도 잘 읽어서 나는 관심 받는 효과도 잇고 시녀들의 악한 에너지를 내글을 썰면서 방출할 수 잇으니 윈윈 아니다노? 착한 가스라이팅임 이건
물정모르는 심신미약 여자애 그루밍 가스라이팅으로 남친있는데도 골 넣으려하고 이혼 두번에 육아의 의무 부모님한테 던져놓고 젊은여자 그루밍 가스라이팅으로 육노예 만들었다고 공론화하면 끝 아님? ㅋㅋ
좆간이고 씹무능충인줄알고 집에 가서 혼자 새벽까지 연습하다가 맨날쳐울고 정병에 탈모옴 근데 그줌냐 짤리고 다른 사람으로 바꼈는데 바뀐사람이 칭찬해줘서 내가 가스라이팅 당한거 깨달음 당할때는 전혀 몰랐긔
특히 연인간에ㅇㅇ 남친한테 집착하고 사사건건 간섭하고 징징거리는 거 죄다 가스라이팅아니냐ㅋㅋㅋ <다이나믹듀오-죽일놈>이 딱 여친이 남자한테 하는 가스라이팅을 잘묘사함 - dc official App
지금 와서 보면 ㄹㅇ 소름 끼칠 정도로 사방에서 가스라이팅 함 ㅋㅋㅋ 주변 지인부터 시작해서 인터넷 ㅁ정책 미디어까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 깨닫고 보니까 대한민국은 설거지를 위한 식기세척기 공장이었지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
늙줌으로서 진짜 이거 한가지는 말할게 여자가 남자 사랑하면 인생 골로가는거고 남자 불쌍하고 연민가지면 걍 니 손으로 조지는거임 동정심유발잘하는놈 니 쥐고흔드는거 잘하는거임 가스라이팅 초고단수임
가스라이팅 하더라 ㅋㅋㅋ남자는 여자를 행복하게 해줄때 행복을느끼니 뭐니 가스라이팅 존나함 한국 사람들은 이게 문제임..뭐가 문제면 지들도 안해야되는데 욕하면서 지들은 함
가스라이팅 하는 사람한테 "너 가스라이팅 하지마" 라고 하면 그 사람이 "너가 내가 가스라이팅 한다고 가스라이팅 하네"
가스라이팅해서 여기저기 이용해먹고 맘대로 따먹다가 그대로 먹버하고 싶어
아니 우리가 필요 없다고 하자나 그런데 계속 필요하다고 하는게 가스라이팅 아님?? 좀 꺼져 우리 야구얘기 할거야
요즘 운동열심히하고 봊친 만들려고 하는거같던데 가스라이팅 당하는척하면서 가스라이팅하고 싶긔 웅 넹글 돈거 맞아요 개줓슼 결승갓으면 안이래
유페미아가 가스라이팅 존나당했다는데 뭘 가스라이팅햇단거임...? 킹무위키에선 세뇌의 일종이라는데 ㅅㅂ 뭐냐... 솔직히 가스라이팅이 뭔지 잘모름... 근데 이런식으로 주인공한테 빠지는것도 순애라고 해도됨?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가스라이팅하고자 하지만 아무도 안들어줌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자기 자식한테 가스라이팅 하는 역겨운 민족이 조센징이다 인정청소가 시급하다
사회 돌아가는 꼬라지 보면 남자나 여자나 거기서 거기고 오히려 ㅂㅈ년들이 다리 존나 여기저기 벌리고 다니는데 남자는 바람둥이가 많다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ 알고보니 어렸을때부터 역대급으로 가스라이팅 중이었음
지들이 박근혜급 진짜 표를 가지고 우리 없으면 진다고 가스라이팅하면 인정이라도 하지 좆도 없는 새끼들이 가스라이팅해대니 지지자들은 속이 탄다
바보병신마족이라고 가스라이팅해서 울먹이는거 보고싶다
니가 좆 찐따 병신이라 당한거 맞으니깐 가스라이팅 당했다 왜 가스라이팅 하세요? 이딴 합 리 화 라 하지마라 존나 역겹네 - dc official App
원이라 차상위계층이라 ㅈㄴ 못사는 줄 알았는데 알고보니까 씨발 그 159만원은 서울 부동산 월세 받아먹어서 잡힌 소득이고 부모님 근로소득은 개인사업이라 안잡힌거였음 20년째 셀프 가스라이팅당함 아 진짜 씨발
겁나 무서웟어 당분간 가스라이터 이익집단들 거른다 내 인생에서 휴 점쟁이부터 고양이에 해킹집단에 ㅡㅡ 니미 가스라이팅 당하려고 사는줄 아나 ㅡㅡㅋ 고생햇어 가스라이터들 Good bye Forever
사실 살면서 가스라이팅이라고 정의되는 행동들을 했으면 했지, 당하면서 살진 않았어서도 제목과 같은 말을 하는거지만... ㅋㅋ 가스라이팅 당하는 개인의 성정이라는게 분명히 있음. ㅋㅋ 자세히 설명하긴 귀찮다.
가스라이팅이란 개념에 대해 모르고 했던 가스라이팅들이 좀 있었다 물론 내가 당했던 것 들도 있었지만
쇼크받을 정도로 가스라이팅 당할 정도면 그냥 그 안에 있었던 일들에 대해 사고할 때 왠만한 부분은 다 가스라이팅 했을 거라 봄
사실 나도 추첨라이팅 당해서 뿌린거래 추파춥스 4개묶음 25분까지
날조된 정보만 계속 주입하고 찢은 쉴드자료만 계속 주입하고 거기에 댓글알바 몰려가서 호응해주는게 전라도 가스라이팅이랑 수법이 비슷해보이더라고 결국 폐쇄성이 문제인거 같았음 다른정보는 쓸수가없음
토요일시작하고 주말 내내 하브56트라이박았는데 친구놈들이 디코에서 아직도 못깸? 주말내내하는거 아님? 이지랄하는데 왜 트라이박는데 가스라이팅을쳐하는거임 - dc official App
사겨본적은 없는데 사겨봤자 그렇게 크게 좋을거 하나도 없을듯 ㅇㅇ 그냥 전부 가스라이팅 당한거야
쌩사람 잡지마라 진짜 화난다 가스라이팅 가해자들아
둘중에 따지면 국대 코치가 같은 선수들 욕하는게 더 문제긴한데 그거 별개로 둘의 대화에서 코치가 심한테 가스라이팅 한단게 느껴져? 그렇게 보는 사람이 있던데 가스라이팅이 만능 단어도 아니고ㅋㅋ
표심얻은게 잘한거지 뭔 여가부폐지로 2030 여성표를 결집시켜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저번대선때랑 보수지지 여성비율 똑같고 2030 남자만 유일하게 변했는데 페미=민주당강성지지층이 팩트인데 가스라이팅오지노 ㅋㅋ
백인은 빨리 늙는다고 그동안 오지게 가스라이팅 했는데 ㄹㅇ 그냥 가스라이팅 이었네 관리만 잘하면 되는 거였네 'ㅅ'
그냥씨발 머만하면 가스라이팅이라함요새 ㅋㅋ 화내면 가스라이팅 눈치주면 가스라이팅 무관심하면 가스라이팅 짜증내도 가스라이팅 그럼시발 좆같으면 뭘 어쩌라는건지 ㅋㅋ 아주씨발 가불기여 가불기 ㅋㅋ
이말 이해감? 가스라이팅을 보고 가스라이팅이라고 가스라이팅하는 그행위도 가스라이팅임
팬클럽 대학 똥군기 군 부조리 상명하복 직장문화 폭력 노조 강제 회식 국뽕 ============== 90년대생들은 사회부조리 가스라이팅 개박살내는 게 일상이고 이들이 결혼 적령기 되면서 불공정 결혼마저 박살내는 것
새끼들 좀 있어보일려고 영어 가져다 쓰는게 저 단어들 한국에서 쓰이기 시작한 이유인데 ㅋㅋ 가스라이팅 심리학 용어인데요? 이러는 새끼들은 뇌가 없나 ㅋㅋ 그래서 가스라이팅이란 말 평소에 쓰셧어요? ㅋㅋ
이 사진 공개되고서 엽충이들이 "내부 보면서 폰 쓸것도 아닌데 뭔상관임 ㅋㅋㅋㅋㅋ" 이라고 얘기하던게 다 가스라이팅이었노 - dc official App
https://youtu.be/RGzQ6zuSJRA 챗) 니가 우릴 가스라이팅했지 시계) 세상은 그렇게 돌아가는게 아니다. 다른 말들 보다 이게 제일 웃겼네
준거라는 젖닌들의 논리..... (참고로 유베는 신두형 오기전에는 리그를 밥먹듯이 먹던 곳임) 이것처럼 본인아니면 안될 것처럼 가스라이팅 하는게 마치 한녀들 가스라이팅 보는 것 같음 아.....그저..... 한녀두
아가리 털면서 아가리로 남 휘두르려는 소시오패스의 행동 이게 가스라이너, 가스라이터 가스라이팅 짓임
어차피 열매 이새끼가 쳐먹고 해적도 되겠다 하는거 미래가 훤해보이니까 일부러 루피라인탈려고 팔 한짝 버리고 밀짚모자도 줘서 가스라이팅 조진거였네
압박하는데 독립하려고 하면 ㅈㄴ 집착함 위치추적어플 깔라고 계속 말하고 아빠는 대놓고 비교 비난 ㅈㄴ 하면서 자기가 힘들게 일궈와서 니들이 편하게 사는거란 소리를 입에 달고삼 이게 가스라이팅이지?
시청자도 가스라이팅 당한거잖아 단순한놈들아 서문조가 죽인 거 맞고 종우나 여경이나 시청자까지 가스라이팅 당하게 만든 거잖아 문조가
성격도 그렇고 트라우마도 그렇고 진짜 가스라이팅 최적화 히로인임 나데나데랑 가스라이팅이랑 병용해서 완전히 의존시키고싶다.
연참 특히 졸린 머리는 이성이 잘 작동하지 않기에 새벽에 연참분을 보는 장붕이들이 마비된 이성으로 가스라이팅 당하게 유도함 아주 그냥 정석 그자체야. 독자를 상대로 가스라이팅하는 소설 - dc official App
잘 사귀고있는 카구야한테 영원한 사랑은 없다며 가스라이팅 시도 욕먹어가면서 자기 쉴드쳐줬던 친구 뒷담+가스라이팅 이시가미 비틱화도 가스라이팅의 일종일듯
청년백수 정치하는거 줫같은데 이거 생각해보니까 새보계가 미는 가스라이팅 같은데?? 젊을때 자기분야 실력 검증하고 빠르면 30중반 ~ 40대에 정치 입문하면 되는거 아니냐?
상폐년들이 유일하게 한남걱정할때 국결가스라이팅 할때 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
인프제 가스라이팅하면 많이들 공감하던데 그 이유가 뭘까? 명색에 선의의 옹호자인데.. 정반대 특징인 가스라이팅.. 그 이유가 뭐라고들 생각해?
물어보는거지 "네가 지금 먹고 있는거 사과 맞지?" 라고 물어보면 처음에는 다들 양파라고 대답할거야 그러면 사과라고 대답할때 까지 계속 멱이는거지 한 5개 먹이면 바로 사과 맞다고 할듯 이게 가스라이팅이지
그리고 가장 남자들이 비폭력적인 나라에서 오늘도 무사히 ? ㅋㅋㅋ 나 유성맞고 죽는게 무서우니 나라에서 알아서 해줘 라고 볼수 있는거 이걸 문재인 정권 상대로 가스라이팅 시전한거고 미친새끼가 이걸 다받아줌
쌘건 자주자립정신과 자신의 주관이 뚜렷하고 강한걸 의미함 기가쌘게 아니라 싸가지없는 년들이 자꾸 버럭버럭 그 좆같은 성격으로 지랄해대는거에 가스라이팅 당하는 사회라니 참 썩은 귤박스는 박스째로 버려라
신경안쓴다 얘기 존나 나왔었구만 ㅋㅋ 그래서 선거유세 시작하면 영남 많이갈꺼다 걱정하지말자라는 글이 념글에도 존나 갔었는데 좆도 모르면서 아는척하노 민주당한테 가스라이팅은 지가 당했구만 씨발 ㅋㅋ
가스라이팅이라는게 여자가 남자에게 의존시키도록 물들이는거라매 그러면 돈과 시간을 투자해서 여자가 남자에게 호감을느껴 의존하게 되는것도 가스라이팅아니냐???
자기 안보고 인형 들이다 보니깐 가스라이팅 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발년이 인형보다 더 이쁘고 애교를 떨던가 ㅋㅋㅋㅋ
라떼 이 장면부터가 진짜 가스라이터 그 자체였는데 가스라이팅 가해자 특징보고 라떼랑 너무 흡사해서 놀랐음
인다관설이라 그런지 나 너무 힘들고 아내든 자식이든 가스라이팅 존나 해 진짜 ㅋㅋ
직게에 체술 인파이터가 인파 할만하지 않아요? 하면 충단 새끼들 존나 몰려와서 너네 같은 할만충 때문에 인파가 이지경이 된거다 가스라이팅 존나 했었는데
가스라이팅 각 나오면 눈감고 귀막고 뭐라고 잘 모르갯는데 라고 크게 외침 가스라이팅 하는 너보다 내가 더 병신이고 쓰래기라는걸 어필하면 쫄음 - dc official App
77분동안 골넣는거 도움 안됬으면 됬지 게임질때까지 넣어줘야 속이 시원하냐 ㅋㅋ 발렌시아 가스라이팅 하더니 마요르카까지 가스라이팅 하려고하네
작가온냐들한테 압박메일 보내고 협박메일 보내고 수정무새 데이트폭력무새 강간무새들이 나대서 작가 온냐가 글 수정하게 만드는게 가스라이팅 아니냔고
많은 시간을 가스라이팅 하는 사람들은 걸러야돼 자존감 낮아지게 하는사람들 단점만 얘기하고 가스라이팅 하는 사람 걸러
가스라이팅은 진짜 홍어들이 천재적이네요
너도 그런거 아냐는 투로 슬쩍 터는 년놈들있지 ? 10000% 가스라이팅 존내잘하는 년놈임 조심해라 가스라이팅하는 년놈이 니 '적' 임
네 마음이 꼬여서 이상하게 받아들여서 그런거라고 절대 자기 잘못 아니라고.. 본인은 문제없는데, 너가 이상한거라고. 이거 가스라이팅 맞지? 사과 절대 안하고, 자기 잘못 인정 안하는 인간들은 왜 그런거냐?
300따리 방송하는데 인방갤에 인기 많은척 선동하고 자기 가스라이팅 조종할려고 드는 글 도배되는거 업체짓이란거 눈치깐거지 철구가 1~2년 인방갤했겠냐 금방 눈치깐거지 엔터짓이란거
북한이라는 존재 자체가 거대 사이비 집단이나 다름 없긔 실제로 몇몇 학계에서는 북한 주체사상을 사이비 종교로 보고 북한을 사이비 종교국가로 분류 하고 있긔 그만큼 가스라이팅 잘 당하는 민족이라는 거긔
태어날때부터 가스라이팅을 할 줄 아는 사람은 없다 다 당해보고 배우고 하는거다
백문의 불여일견이라고 머니게임 한 번 쫙 보면 가스라이팅 뭔지 뇌리에 팍 박혀서 절대 안잊혀짐. 나도 맨날 가스라이팅 << 말로만 들었지 뭔지좀 보고싶었는데 이번 머니게임 보면서 확실히 알게되었다.
아라는 증거임 ㅇㅇ 지금까지 그냥 본인이똥손이라 그런걸 사멸이 구리다 백잡는게 세상에서 제일어려운마냥 가스라이팅 오지게 한 결과임 이게 ㅋㅋ 이제 파괴셋까지 유행하면 이새끼들 작전 성공한거임 ㅋㅋㅋㅋ
1.이루리 나락 보낼려고 시청자들 상대로 가스라이팅 2.5화 리뷰전에 전기 뒷담까면서 전공 나락간다고 파이 가스라이팅한거 니갸르임
사람들이 이루리가 사람들을 가스라이팅 했다고 가스라이팅해서 이렇게 된 거 아님?
아니뭔데 ㅆㅂ 지가 듣기에 다 좆같으면 까스활명순가 까스라이팅이라고 피해받앗다고 ㅈㄹ 하네 오히려 말 실수한번하면 내가 그 사람에게 가스라이팅 해서 피해줫나 생각해보게 만드는 좆같은 단어다 씹 ㅗㅗ
보지년들이 가스라이팅 운운하면서 지랄하는데 지들이 맨날하던 나 바뀐거없어? 나 사랑하면 핸드폰보여줘 이지랄하는거 다 가스라이팅인거 생각안함 ㅋㅋㅋ
시로 응석이나 모자란 부분은 자기만 다 받아줄 수 잇는 것처럼 가스라이팅 할거같애
버스 우승에 토너먼트 8번의 유로 월드컵 동안 토너먼트 공포 3골 3어시 mvp 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸 가지고 여태껏 국대신이라고 가스라이팅 한거 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 호미니스트 새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제와서 보니까 그마저도 가스라이팅이더라 한녀에게 당한 한남들이 더 많은데 고작 반의반도 안돼는 매매혼 그중에서 통수맞는확률마저 낮은데 그걸 티비에서 존나 심각하게 방영했던게 그냥 가스라이팅이였구나
언냐들한테 가스라이팅 야무지게 당한거임.. 저 테니스 컨셉 정도는 깔끔한데;
얼마나 눈처럼 내려야 그 봄날이 올까 처음엔 개ㅂㄹ인 장르가 점점 좋아지게 느껴지는거잖아 이게 세뇌 아니면 뭐임? 뇌이징 <- 가스라이팅이라고 볼수잇찌 ㅇㅇ 가스라이팅 너무 무섭다 (클릭)민트데수유튜브구독
씨발 말이라는거 자체에 그런기능이 있다는걸 트짹새끼들은 인식을 못함 어떤말이라도 트짹새끼들 사상으론 가스라이팅이 됌 그러니 있을 필요도 없는 단어임 아빠가 물좀 떠와라 해도 가스라이팅인데 병신년들
모 광역시만해도 코스트코 쇼핑몰 없이 행복하게 살다가 팩트보고 행복하지 않아 하자나 외국인기도 다 언플가스라이팅 먹히면 그땐 그게 잘나가는줄알고 ㅋㅋ TT없었으면 일본에서 잘나간다는 언플할 그룹 여럿이지
김정균 제파 가스라이팅해서 감독뺏기 그냥 성격 유유한 사람들 가스라이팅해서 세뇌시킴 베릴이나 페이커같이 자기 주관 뚜렷한애들한텐 안먹힘ㅋㅋ
가족간에도 가스라이팅 당하는 사례가 비일비재할 뿐 아니라 타인한테 가스라이팅 당해서 지 자식 굶겨죽이기도 하는 세상
내가 잘못해도 기분나쁘니까 지적하지마 빼액 ㅋㅋㅋㅋ이런 심리에서 탄생한말이 가스라이팅 걍 병신년들임 이새끼들은 지가 가스라이팅타령하는것도 가스라이팅인건 모를듯 - dc official App
미코랑 애니멀 부를 때 미코가 애니멀 일러스트 트위터 프사로 할거라고 너도 하라는 식으로 스이세이한테 말했는데 스이쨩이 눈치까고도 일부러 안했음ㅋㅋㅋㅋ 가스라이팅 오져
나 가스라이팅 당했어 ㅠㅠㅠ 하면서 푸쓔 피싸면 일단 이긴거임 거기에 대해 뭔가 반박하려고 하면 너도 가스라이팅 시도하는거냐고 비명지름
가스라이팅이 얼마나 무서운건데.. 멀쩡한 사람도 골로가게 만듦 오늘 사건도 여자가 결혼을 빌미로 조금씩 세뇌 시키면서 가스라이팅했을각.. 첨부터 말도 안되는거 시키는게 아니라 점점 심해지는거
가스라이팅 당해서 통녹이 필수불가결인줄 알았는데 막상해보니 갤럭시 썼을때 녹음한거 어떻게 활용해본적 없음
가스라이팅으로 시작한 머니게임 가스라이팅으로 끝나다
예전에 6개월 계약직 했었는데 같이 있으면 숨이 안쉬어지는 그런 느낌은 처음 받아봤음. 꼰대 갑질에 샤우팅, 가스라이팅, 불편충, 대깨문이었는데 2기 영자님 영상보고 ptsd옴 ㅅㅂ
안에서는 한남들한테 수십년간 가스라이팅 당해왔고 밖에서는 똥아시아 봊들이 성형 가스라이팅 진짜 심하게 해댐 예쁜 여자는 한녀일리가 없다면서 존나 대놓고 몰려와서 악플달긔 - dc official App
원그룹 합류하겟네 이지랄하고 승우옵 스윙간것도 조공 챙기러갔네 손에 아무것도 없다 해도 매니저가 다 날랐네 이지랄하는데 왜 아직도 여기서 좆치질 당하고 가스라이팅 당해? 까빠 타떨퀴 밖에 없다고 시발 여기
4050남자+ 호남세력에 가스라이팅 제대로 당해서 미쳐 날뛰는중임 20대녀들이 ㅋㅋ https://n.news.naver.com/mnews/article/660/0000003762?sid=100
내가 으누한테 가스라이팅 당하고 싶긔 근데 앙주니는 가스라이팅 하고 싶어
가스라이팅 당하는건 좃같다는 년들이 남한테 잘못된 정보로 가스라이팅은 좃나 하노 ㅋㅋㅋㅋ 아.... 어차피 폐경와서 의미가 없어서 그래??? - dc official App
과거 현재 미래를 넘나들면서 모든 잘못을 되새김질하면서 들추어 냄 안 되겠다 싶으면 출가한 가족 친척 다 불러서 가스라이팅함 가스라이팅 9단 특급가스라이터임 덕분에 부모 욕할 맘도 안든다 가스가 덜 빠져서
그래서 여기서 허구헌날 가스라이팅 하려드는 한남들 ㅂㅅ같긔 차라리 봊초 아이디를 구해서 거기서 지껄이던가 여기서 백날 한녀 가스라이팅 시킨다고 먹히겠니
쓰고 삭제했더만) 아니꼬울 뿐임. 국힘이 맘에 안들면 걍 다른 사람 뽑지 페미본진 민주당을 왜 뽑음? 진짜 머가리 빈거 티내지말고... 그러니 여기 페미니 뭐니하면서 페미니스트마냥 가스라이팅 하지마세요.
깔게 없으니까 태도로 처까고잇내 항아리한태 가스라이팅 오지게 쳐당하노 병신들 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 시발 지능좀 챙겨 병신들아 ㅋㅋㅋ
이전에는 한남들이 가스라이팅 처해도 그게 뭔지도 모르고 당하는 봊 많았는데 이제 최소 그게 가스라이팅인거 알고 경계함
사람 어케 쳐냈음??? 썸남이 전여친 욕하고 지 여자 많다그러는거 정떨어져서 안만나려하는데 나한테도 가스라이팅하고 뒷이야기하는 좆구린 스타일인거같아 .. 근데 안떨어지고 좀 가스라이팅함 행동으로든 뭐든
여주인격이 점점 망가지는게 좋아요 스레기같은새기라고 생각했던 한남남주에게 가스라이팅당하고 줘팸=사랑 이라고 생각하게 되거나 의존증걸려서 발작하는게 보고싶네요
금쪽이 볼때도 오은영줌이 가스라이팅 위험하다고 말해주니까 더웃겨
교수가 조금만더잘해오라고 가스라이팅해.. - dc official App
쿈을 가스라이팅 하는 여자 미쿠루를 가스라이팅하는 여자 이세끼 실은 실눈케인데 눈뜨고 다니는거임 존나 무서운 세끼
그냥 하던대로 대가리 박으면서해야 미드정글 여경짓이 조금이라도 상쇄될텐데 요즘 피넛이 꼽주는거 보니까 가스라이팅 성공하면 이도저도 아닌 탑이 될거같다 - dc official App
맥주는 맥주만 마셨을때 제일 맛있고 조합만 따지면 치콜이 훨씬 더 맛있는데 치맥충들이 치맥 맛있다고 가스라이팅 하는 느낌이 없잖아 있음 ㄹㅇ;;
재극인한다는 것은 들어오는 정보(인성)을 이게 맞는 말인지 분석(재성)가려내는일음. 재성이 있어야 세뇌 가스라이팅 안당함. 생각하고 비판하는 능력은 재성에서 나오는 듯함.
끄갤이랑 커뮤에서 공중파까지 가스라이팅 한거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 맞말하니까 반박 못한거자너 좆까고 조작이어도 활동해 이러기엔 욕이나 처먹을거 아니까 닥친걸 가스라이팅 타령하노
진짜 지능 존나 낮은거같긔 애초에 가스라이팅이 가까운 사이에 먹히니까 가까운 사이에서 일어나는건데 지들은 무슨 지나가는 개저씨가 가스라이팅하면 당하나봄 무슨 최면도 아니고
할 업데이트들을 '한번에 함' 4. 포빡이들 개지랄이 임계점을 넘으면 1번에서 알아둔것들 중에 하나 두개정도 풀어줌 5. 바보병신 포빡이들은 가스라이팅 당해서 좆빡이라고 욕하면서도 또 포이를 켜고있음 ㄹㅇㅋㅋ
한녀들 성형병국 만들고 성괴국이라고 다시 가스라이팅하고
한남이 한녀 기분 나쁘게하면 가스라이팅임 좆주영 퀸보경한데 조교당할때 가스라이팅하는 소리 하나도 없었자너 ㅋㅋ 일종의 기분상해죄라고 보면 됨
당하는게 갈등이냐? 고문이지 애초에 지금 82년생 김지영들 개판으로 키운 것도 니들 책임인데 뭔 자꾸 말도 안되는 가스라이팅 하면서 한녀 보빨 안하면 조선족 몰이하는거야? 진짜 X팔육 틀딱 새끼들은 답이 없다
지들이 맨날 가스라이팅 가스라이팅 이지랄들 하면서 정작 남 좋은 거엔 물어뜯는 못 배운 인성들ㅋㅋ
움직이지 못하게 묶어놔 그리고 양파를 가져오는거야 "네가 먹는건 양파가 아니라 사과다" 이러면서 먹이는데 처음에는 이상한 소리냐고 하게 될건데 한 5개정도 먹이면 사과라고 한단 말이지 이게 가스라이팅이지
니들은 ㅈ도 아닌 새끼들이다 라는 건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 우리 요구 안들어 줄거면 평상시 하던거 그대로 하시면 되지 무슨 역사가 어쩌고 저쩌고 가스라이팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 설훈 욕할거 없다니까 ㅋㅋㅋㅋ
그 세대가 자식 세대인 2030들 세뇌시켰는데 2030애들은 자기들 인생 개좆됐다는 사실을 깨닫고 가스라이팅에서 깨어나는 중
애들한테 다 나들 잘되라고 그런거다 ㅋㅋㅋㅋ 나는 이득 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆소기업에서 외국인 노동자 가스라이팅 하는거 같노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
목말라서 물 물 물 하면 물달라는 가스라이팅인가? 비꼬는 예시로 이리 하긴 했지만 개인적으로 툭하면 가스라이팅이라 그러는 거 진짜 별로임
눈치 빠르고 눈 잘 굴려서 그런 성격이 오히려 가스라이팅 쉽긔
군대 가스라이팅 당해서 별좆같은 군부심이나 부리고 음란물 가스라이팅 당해서 별좆같은것도 지랄남ㅋㅋㅋㅋ
실제로 가스라이팅 한적 없는데 내 머릿속에선 바바라가 맨날 진 가스라이팅하고 기사단들한테 험담하고 다니고 파벌 만들고 그래서 노처녀로 죽게 만듬
이미 FBI수사국에서도 밝힌거지만 최순실의 가스흡입에 의해 라이팅!! 박근혜가 당한것!! 이름하야 가스라이팅!! 이름하야..? 그래서 하야한 박근혜 대통령.. 정말로 그립땅께~~^-^V
며칠만에 무슨 가스라이팅이냐 그거에 당하면 그게 병신인거지 정상인이 가스라이팅 안 당해
당사자 한테 하는거 아니고 당사자의 시녀들한테 하는거라 시녀들이 내글도 잘 읽어서 나는 관심 받는 효과도 잇고 시녀들의 악한 에너지를 내글을 썰면서 방출할 수 잇으니 윈윈 아니다노? 착한 가스라이팅임 이건
물정모르는 심신미약 여자애 그루밍 가스라이팅으로 남친있는데도 골 넣으려하고 이혼 두번에 육아의 의무 부모님한테 던져놓고 젊은여자 그루밍 가스라이팅으로 육노예 만들었다고 공론화하면 끝 아님? ㅋㅋ
좆간이고 씹무능충인줄알고 집에 가서 혼자 새벽까지 연습하다가 맨날쳐울고 정병에 탈모옴 근데 그줌냐 짤리고 다른 사람으로 바꼈는데 바뀐사람이 칭찬해줘서 내가 가스라이팅 당한거 깨달음 당할때는 전혀 몰랐긔
특히 연인간에ㅇㅇ 남친한테 집착하고 사사건건 간섭하고 징징거리는 거 죄다 가스라이팅아니냐ㅋㅋㅋ <다이나믹듀오-죽일놈>이 딱 여친이 남자한테 하는 가스라이팅을 잘묘사함 - dc official App
지금 와서 보면 ㄹㅇ 소름 끼칠 정도로 사방에서 가스라이팅 함 ㅋㅋㅋ 주변 지인부터 시작해서 인터넷 ㅁ정책 미디어까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 깨닫고 보니까 대한민국은 설거지를 위한 식기세척기 공장이었지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
늙줌으로서 진짜 이거 한가지는 말할게 여자가 남자 사랑하면 인생 골로가는거고 남자 불쌍하고 연민가지면 걍 니 손으로 조지는거임 동정심유발잘하는놈 니 쥐고흔드는거 잘하는거임 가스라이팅 초고단수임
가스라이팅 하더라 ㅋㅋㅋ남자는 여자를 행복하게 해줄때 행복을느끼니 뭐니 가스라이팅 존나함 한국 사람들은 이게 문제임..뭐가 문제면 지들도 안해야되는데 욕하면서 지들은 함
가스라이팅 하는 사람한테 "너 가스라이팅 하지마" 라고 하면 그 사람이 "너가 내가 가스라이팅 한다고 가스라이팅 하네"
가스라이팅해서 여기저기 이용해먹고 맘대로 따먹다가 그대로 먹버하고 싶어
아니 우리가 필요 없다고 하자나 그런데 계속 필요하다고 하는게 가스라이팅 아님?? 좀 꺼져 우리 야구얘기 할거야
요즘 운동열심히하고 봊친 만들려고 하는거같던데 가스라이팅 당하는척하면서 가스라이팅하고 싶긔 웅 넹글 돈거 맞아요 개줓슼 결승갓으면 안이래
유페미아가 가스라이팅 존나당했다는데 뭘 가스라이팅햇단거임...? 킹무위키에선 세뇌의 일종이라는데 ㅅㅂ 뭐냐... 솔직히 가스라이팅이 뭔지 잘모름... 근데 이런식으로 주인공한테 빠지는것도 순애라고 해도됨?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가스라이팅하고자 하지만 아무도 안들어줌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자기 자식한테 가스라이팅 하는 역겨운 민족이 조센징이다 인정청소가 시급하다
사회 돌아가는 꼬라지 보면 남자나 여자나 거기서 거기고 오히려 ㅂㅈ년들이 다리 존나 여기저기 벌리고 다니는데 남자는 바람둥이가 많다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ 알고보니 어렸을때부터 역대급으로 가스라이팅 중이었음
지들이 박근혜급 진짜 표를 가지고 우리 없으면 진다고 가스라이팅하면 인정이라도 하지 좆도 없는 새끼들이 가스라이팅해대니 지지자들은 속이 탄다
바보병신마족이라고 가스라이팅해서 울먹이는거 보고싶다
니가 좆 찐따 병신이라 당한거 맞으니깐 가스라이팅 당했다 왜 가스라이팅 하세요? 이딴 합 리 화 라 하지마라 존나 역겹네 - dc official App
원이라 차상위계층이라 ㅈㄴ 못사는 줄 알았는데 알고보니까 씨발 그 159만원은 서울 부동산 월세 받아먹어서 잡힌 소득이고 부모님 근로소득은 개인사업이라 안잡힌거였음 20년째 셀프 가스라이팅당함 아 진짜 씨발
겁나 무서웟어 당분간 가스라이터 이익집단들 거른다 내 인생에서 휴 점쟁이부터 고양이에 해킹집단에 ㅡㅡ 니미 가스라이팅 당하려고 사는줄 아나 ㅡㅡㅋ 고생햇어 가스라이터들 Good bye Forever
사실 살면서 가스라이팅이라고 정의되는 행동들을 했으면 했지, 당하면서 살진 않았어서도 제목과 같은 말을 하는거지만... ㅋㅋ 가스라이팅 당하는 개인의 성정이라는게 분명히 있음. ㅋㅋ 자세히 설명하긴 귀찮다.
가스라이팅이란 개념에 대해 모르고 했던 가스라이팅들이 좀 있었다 물론 내가 당했던 것 들도 있었지만
쇼크받을 정도로 가스라이팅 당할 정도면 그냥 그 안에 있었던 일들에 대해 사고할 때 왠만한 부분은 다 가스라이팅 했을 거라 봄
사실 나도 추첨라이팅 당해서 뿌린거래 추파춥스 4개묶음 25분까지
날조된 정보만 계속 주입하고 찢은 쉴드자료만 계속 주입하고 거기에 댓글알바 몰려가서 호응해주는게 전라도 가스라이팅이랑 수법이 비슷해보이더라고 결국 폐쇄성이 문제인거 같았음 다른정보는 쓸수가없음
토요일시작하고 주말 내내 하브56트라이박았는데 친구놈들이 디코에서 아직도 못깸? 주말내내하는거 아님? 이지랄하는데 왜 트라이박는데 가스라이팅을쳐하는거임 - dc official App
사겨본적은 없는데 사겨봤자 그렇게 크게 좋을거 하나도 없을듯 ㅇㅇ 그냥 전부 가스라이팅 당한거야
쌩사람 잡지마라 진짜 화난다 가스라이팅 가해자들아
둘중에 따지면 국대 코치가 같은 선수들 욕하는게 더 문제긴한데 그거 별개로 둘의 대화에서 코치가 심한테 가스라이팅 한단게 느껴져? 그렇게 보는 사람이 있던데 가스라이팅이 만능 단어도 아니고ㅋㅋ
표심얻은게 잘한거지 뭔 여가부폐지로 2030 여성표를 결집시켜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저번대선때랑 보수지지 여성비율 똑같고 2030 남자만 유일하게 변했는데 페미=민주당강성지지층이 팩트인데 가스라이팅오지노 ㅋㅋ
백인은 빨리 늙는다고 그동안 오지게 가스라이팅 했는데 ㄹㅇ 그냥 가스라이팅 이었네 관리만 잘하면 되는 거였네 'ㅅ'
그냥씨발 머만하면 가스라이팅이라함요새 ㅋㅋ 화내면 가스라이팅 눈치주면 가스라이팅 무관심하면 가스라이팅 짜증내도 가스라이팅 그럼시발 좆같으면 뭘 어쩌라는건지 ㅋㅋ 아주씨발 가불기여 가불기 ㅋㅋ
이말 이해감? 가스라이팅을 보고 가스라이팅이라고 가스라이팅하는 그행위도 가스라이팅임
팬클럽 대학 똥군기 군 부조리 상명하복 직장문화 폭력 노조 강제 회식 국뽕 ============== 90년대생들은 사회부조리 가스라이팅 개박살내는 게 일상이고 이들이 결혼 적령기 되면서 불공정 결혼마저 박살내는 것
새끼들 좀 있어보일려고 영어 가져다 쓰는게 저 단어들 한국에서 쓰이기 시작한 이유인데 ㅋㅋ 가스라이팅 심리학 용어인데요? 이러는 새끼들은 뇌가 없나 ㅋㅋ 그래서 가스라이팅이란 말 평소에 쓰셧어요? ㅋㅋ
이 사진 공개되고서 엽충이들이 "내부 보면서 폰 쓸것도 아닌데 뭔상관임 ㅋㅋㅋㅋㅋ" 이라고 얘기하던게 다 가스라이팅이었노 - dc official App
https://youtu.be/RGzQ6zuSJRA 챗) 니가 우릴 가스라이팅했지 시계) 세상은 그렇게 돌아가는게 아니다. 다른 말들 보다 이게 제일 웃겼네
준거라는 젖닌들의 논리..... (참고로 유베는 신두형 오기전에는 리그를 밥먹듯이 먹던 곳임) 이것처럼 본인아니면 안될 것처럼 가스라이팅 하는게 마치 한녀들 가스라이팅 보는 것 같음 아.....그저..... 한녀두
아가리 털면서 아가리로 남 휘두르려는 소시오패스의 행동 이게 가스라이너, 가스라이터 가스라이팅 짓임
어차피 열매 이새끼가 쳐먹고 해적도 되겠다 하는거 미래가 훤해보이니까 일부러 루피라인탈려고 팔 한짝 버리고 밀짚모자도 줘서 가스라이팅 조진거였네
압박하는데 독립하려고 하면 ㅈㄴ 집착함 위치추적어플 깔라고 계속 말하고 아빠는 대놓고 비교 비난 ㅈㄴ 하면서 자기가 힘들게 일궈와서 니들이 편하게 사는거란 소리를 입에 달고삼 이게 가스라이팅이지?
시청자도 가스라이팅 당한거잖아 단순한놈들아 서문조가 죽인 거 맞고 종우나 여경이나 시청자까지 가스라이팅 당하게 만든 거잖아 문조가
성격도 그렇고 트라우마도 그렇고 진짜 가스라이팅 최적화 히로인임 나데나데랑 가스라이팅이랑 병용해서 완전히 의존시키고싶다.
연참 특히 졸린 머리는 이성이 잘 작동하지 않기에 새벽에 연참분을 보는 장붕이들이 마비된 이성으로 가스라이팅 당하게 유도함 아주 그냥 정석 그자체야. 독자를 상대로 가스라이팅하는 소설 - dc official App
잘 사귀고있는 카구야한테 영원한 사랑은 없다며 가스라이팅 시도 욕먹어가면서 자기 쉴드쳐줬던 친구 뒷담+가스라이팅 이시가미 비틱화도 가스라이팅의 일종일듯
청년백수 정치하는거 줫같은데 이거 생각해보니까 새보계가 미는 가스라이팅 같은데?? 젊을때 자기분야 실력 검증하고 빠르면 30중반 ~ 40대에 정치 입문하면 되는거 아니냐?
상폐년들이 유일하게 한남걱정할때 국결가스라이팅 할때 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
인프제 가스라이팅하면 많이들 공감하던데 그 이유가 뭘까? 명색에 선의의 옹호자인데.. 정반대 특징인 가스라이팅.. 그 이유가 뭐라고들 생각해?
물어보는거지 "네가 지금 먹고 있는거 사과 맞지?" 라고 물어보면 처음에는 다들 양파라고 대답할거야 그러면 사과라고 대답할때 까지 계속 멱이는거지 한 5개 먹이면 바로 사과 맞다고 할듯 이게 가스라이팅이지
그리고 가장 남자들이 비폭력적인 나라에서 오늘도 무사히 ? ㅋㅋㅋ 나 유성맞고 죽는게 무서우니 나라에서 알아서 해줘 라고 볼수 있는거 이걸 문재인 정권 상대로 가스라이팅 시전한거고 미친새끼가 이걸 다받아줌
쌘건 자주자립정신과 자신의 주관이 뚜렷하고 강한걸 의미함 기가쌘게 아니라 싸가지없는 년들이 자꾸 버럭버럭 그 좆같은 성격으로 지랄해대는거에 가스라이팅 당하는 사회라니 참 썩은 귤박스는 박스째로 버려라
신경안쓴다 얘기 존나 나왔었구만 ㅋㅋ 그래서 선거유세 시작하면 영남 많이갈꺼다 걱정하지말자라는 글이 념글에도 존나 갔었는데 좆도 모르면서 아는척하노 민주당한테 가스라이팅은 지가 당했구만 씨발 ㅋㅋ
가스라이팅이라는게 여자가 남자에게 의존시키도록 물들이는거라매 그러면 돈과 시간을 투자해서 여자가 남자에게 호감을느껴 의존하게 되는것도 가스라이팅아니냐???
자기 안보고 인형 들이다 보니깐 가스라이팅 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발년이 인형보다 더 이쁘고 애교를 떨던가 ㅋㅋㅋㅋ
라떼 이 장면부터가 진짜 가스라이터 그 자체였는데 가스라이팅 가해자 특징보고 라떼랑 너무 흡사해서 놀랐음
인다관설이라 그런지 나 너무 힘들고 아내든 자식이든 가스라이팅 존나 해 진짜 ㅋㅋ
직게에 체술 인파이터가 인파 할만하지 않아요? 하면 충단 새끼들 존나 몰려와서 너네 같은 할만충 때문에 인파가 이지경이 된거다 가스라이팅 존나 했었는데
가스라이팅 각 나오면 눈감고 귀막고 뭐라고 잘 모르갯는데 라고 크게 외침 가스라이팅 하는 너보다 내가 더 병신이고 쓰래기라는걸 어필하면 쫄음 - dc official App
77분동안 골넣는거 도움 안됬으면 됬지 게임질때까지 넣어줘야 속이 시원하냐 ㅋㅋ 발렌시아 가스라이팅 하더니 마요르카까지 가스라이팅 하려고하네
작가온냐들한테 압박메일 보내고 협박메일 보내고 수정무새 데이트폭력무새 강간무새들이 나대서 작가 온냐가 글 수정하게 만드는게 가스라이팅 아니냔고
많은 시간을 가스라이팅 하는 사람들은 걸러야돼 자존감 낮아지게 하는사람들 단점만 얘기하고 가스라이팅 하는 사람 걸러
가스라이팅은 진짜 홍어들이 천재적이네요
너도 그런거 아냐는 투로 슬쩍 터는 년놈들있지 ? 10000% 가스라이팅 존내잘하는 년놈임 조심해라 가스라이팅하는 년놈이 니 '적' 임
네 마음이 꼬여서 이상하게 받아들여서 그런거라고 절대 자기 잘못 아니라고.. 본인은 문제없는데, 너가 이상한거라고. 이거 가스라이팅 맞지? 사과 절대 안하고, 자기 잘못 인정 안하는 인간들은 왜 그런거냐?
300따리 방송하는데 인방갤에 인기 많은척 선동하고 자기 가스라이팅 조종할려고 드는 글 도배되는거 업체짓이란거 눈치깐거지 철구가 1~2년 인방갤했겠냐 금방 눈치깐거지 엔터짓이란거
북한이라는 존재 자체가 거대 사이비 집단이나 다름 없긔 실제로 몇몇 학계에서는 북한 주체사상을 사이비 종교로 보고 북한을 사이비 종교국가로 분류 하고 있긔 그만큼 가스라이팅 잘 당하는 민족이라는 거긔
태어날때부터 가스라이팅을 할 줄 아는 사람은 없다 다 당해보고 배우고 하는거다
백문의 불여일견이라고 머니게임 한 번 쫙 보면 가스라이팅 뭔지 뇌리에 팍 박혀서 절대 안잊혀짐. 나도 맨날 가스라이팅 << 말로만 들었지 뭔지좀 보고싶었는데 이번 머니게임 보면서 확실히 알게되었다.
아라는 증거임 ㅇㅇ 지금까지 그냥 본인이똥손이라 그런걸 사멸이 구리다 백잡는게 세상에서 제일어려운마냥 가스라이팅 오지게 한 결과임 이게 ㅋㅋ 이제 파괴셋까지 유행하면 이새끼들 작전 성공한거임 ㅋㅋㅋㅋ
1.이루리 나락 보낼려고 시청자들 상대로 가스라이팅 2.5화 리뷰전에 전기 뒷담까면서 전공 나락간다고 파이 가스라이팅한거 니갸르임
사람들이 이루리가 사람들을 가스라이팅 했다고 가스라이팅해서 이렇게 된 거 아님?
아니뭔데 ㅆㅂ 지가 듣기에 다 좆같으면 까스활명순가 까스라이팅이라고 피해받앗다고 ㅈㄹ 하네 오히려 말 실수한번하면 내가 그 사람에게 가스라이팅 해서 피해줫나 생각해보게 만드는 좆같은 단어다 씹 ㅗㅗ
보지년들이 가스라이팅 운운하면서 지랄하는데 지들이 맨날하던 나 바뀐거없어? 나 사랑하면 핸드폰보여줘 이지랄하는거 다 가스라이팅인거 생각안함 ㅋㅋㅋ
시로 응석이나 모자란 부분은 자기만 다 받아줄 수 잇는 것처럼 가스라이팅 할거같애
버스 우승에 토너먼트 8번의 유로 월드컵 동안 토너먼트 공포 3골 3어시 mvp 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸 가지고 여태껏 국대신이라고 가스라이팅 한거 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 호미니스트 새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제와서 보니까 그마저도 가스라이팅이더라 한녀에게 당한 한남들이 더 많은데 고작 반의반도 안돼는 매매혼 그중에서 통수맞는확률마저 낮은데 그걸 티비에서 존나 심각하게 방영했던게 그냥 가스라이팅이였구나
언냐들한테 가스라이팅 야무지게 당한거임.. 저 테니스 컨셉 정도는 깔끔한데;
얼마나 눈처럼 내려야 그 봄날이 올까 처음엔 개ㅂㄹ인 장르가 점점 좋아지게 느껴지는거잖아 이게 세뇌 아니면 뭐임? 뇌이징 <- 가스라이팅이라고 볼수잇찌 ㅇㅇ 가스라이팅 너무 무섭다 (클릭)민트데수유튜브구독
씨발 말이라는거 자체에 그런기능이 있다는걸 트짹새끼들은 인식을 못함 어떤말이라도 트짹새끼들 사상으론 가스라이팅이 됌 그러니 있을 필요도 없는 단어임 아빠가 물좀 떠와라 해도 가스라이팅인데 병신년들
모 광역시만해도 코스트코 쇼핑몰 없이 행복하게 살다가 팩트보고 행복하지 않아 하자나 외국인기도 다 언플가스라이팅 먹히면 그땐 그게 잘나가는줄알고 ㅋㅋ TT없었으면 일본에서 잘나간다는 언플할 그룹 여럿이지
김정균 제파 가스라이팅해서 감독뺏기 그냥 성격 유유한 사람들 가스라이팅해서 세뇌시킴 베릴이나 페이커같이 자기 주관 뚜렷한애들한텐 안먹힘ㅋㅋ
가족간에도 가스라이팅 당하는 사례가 비일비재할 뿐 아니라 타인한테 가스라이팅 당해서 지 자식 굶겨죽이기도 하는 세상
내가 잘못해도 기분나쁘니까 지적하지마 빼액 ㅋㅋㅋㅋ이런 심리에서 탄생한말이 가스라이팅 걍 병신년들임 이새끼들은 지가 가스라이팅타령하는것도 가스라이팅인건 모를듯 - dc official App
미코랑 애니멀 부를 때 미코가 애니멀 일러스트 트위터 프사로 할거라고 너도 하라는 식으로 스이세이한테 말했는데 스이쨩이 눈치까고도 일부러 안했음ㅋㅋㅋㅋ 가스라이팅 오져
나 가스라이팅 당했어 ㅠㅠㅠ 하면서 푸쓔 피싸면 일단 이긴거임 거기에 대해 뭔가 반박하려고 하면 너도 가스라이팅 시도하는거냐고 비명지름
가스라이팅이 얼마나 무서운건데.. 멀쩡한 사람도 골로가게 만듦 오늘 사건도 여자가 결혼을 빌미로 조금씩 세뇌 시키면서 가스라이팅했을각.. 첨부터 말도 안되는거 시키는게 아니라 점점 심해지는거
가스라이팅 당해서 통녹이 필수불가결인줄 알았는데 막상해보니 갤럭시 썼을때 녹음한거 어떻게 활용해본적 없음
가스라이팅으로 시작한 머니게임 가스라이팅으로 끝나다
예전에 6개월 계약직 했었는데 같이 있으면 숨이 안쉬어지는 그런 느낌은 처음 받아봤음. 꼰대 갑질에 샤우팅, 가스라이팅, 불편충, 대깨문이었는데 2기 영자님 영상보고 ptsd옴 ㅅㅂ
안에서는 한남들한테 수십년간 가스라이팅 당해왔고 밖에서는 똥아시아 봊들이 성형 가스라이팅 진짜 심하게 해댐 예쁜 여자는 한녀일리가 없다면서 존나 대놓고 몰려와서 악플달긔 - dc official App
원그룹 합류하겟네 이지랄하고 승우옵 스윙간것도 조공 챙기러갔네 손에 아무것도 없다 해도 매니저가 다 날랐네 이지랄하는데 왜 아직도 여기서 좆치질 당하고 가스라이팅 당해? 까빠 타떨퀴 밖에 없다고 시발 여기
4050남자+ 호남세력에 가스라이팅 제대로 당해서 미쳐 날뛰는중임 20대녀들이 ㅋㅋ https://n.news.naver.com/mnews/article/660/0000003762?sid=100
내가 으누한테 가스라이팅 당하고 싶긔 근데 앙주니는 가스라이팅 하고 싶어
가스라이팅 당하는건 좃같다는 년들이 남한테 잘못된 정보로 가스라이팅은 좃나 하노 ㅋㅋㅋㅋ 아.... 어차피 폐경와서 의미가 없어서 그래??? - dc official App
과거 현재 미래를 넘나들면서 모든 잘못을 되새김질하면서 들추어 냄 안 되겠다 싶으면 출가한 가족 친척 다 불러서 가스라이팅함 가스라이팅 9단 특급가스라이터임 덕분에 부모 욕할 맘도 안든다 가스가 덜 빠져서
그래서 여기서 허구헌날 가스라이팅 하려드는 한남들 ㅂㅅ같긔 차라리 봊초 아이디를 구해서 거기서 지껄이던가 여기서 백날 한녀 가스라이팅 시킨다고 먹히겠니
쓰고 삭제했더만) 아니꼬울 뿐임. 국힘이 맘에 안들면 걍 다른 사람 뽑지 페미본진 민주당을 왜 뽑음? 진짜 머가리 빈거 티내지말고... 그러니 여기 페미니 뭐니하면서 페미니스트마냥 가스라이팅 하지마세요.
깔게 없으니까 태도로 처까고잇내 항아리한태 가스라이팅 오지게 쳐당하노 병신들 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 시발 지능좀 챙겨 병신들아 ㅋㅋㅋ
이전에는 한남들이 가스라이팅 처해도 그게 뭔지도 모르고 당하는 봊 많았는데 이제 최소 그게 가스라이팅인거 알고 경계함
사람 어케 쳐냈음??? 썸남이 전여친 욕하고 지 여자 많다그러는거 정떨어져서 안만나려하는데 나한테도 가스라이팅하고 뒷이야기하는 좆구린 스타일인거같아 .. 근데 안떨어지고 좀 가스라이팅함 행동으로든 뭐든
여주인격이 점점 망가지는게 좋아요 스레기같은새기라고 생각했던 한남남주에게 가스라이팅당하고 줘팸=사랑 이라고 생각하게 되거나 의존증걸려서 발작하는게 보고싶네요
금쪽이 볼때도 오은영줌이 가스라이팅 위험하다고 말해주니까 더웃겨
교수가 조금만더잘해오라고 가스라이팅해.. - dc official App
쿈을 가스라이팅 하는 여자 미쿠루를 가스라이팅하는 여자 이세끼 실은 실눈케인데 눈뜨고 다니는거임 존나 무서운 세끼
그냥 하던대로 대가리 박으면서해야 미드정글 여경짓이 조금이라도 상쇄될텐데 요즘 피넛이 꼽주는거 보니까 가스라이팅 성공하면 이도저도 아닌 탑이 될거같다 - dc official App
맥주는 맥주만 마셨을때 제일 맛있고 조합만 따지면 치콜이 훨씬 더 맛있는데 치맥충들이 치맥 맛있다고 가스라이팅 하는 느낌이 없잖아 있음 ㄹㅇ;;
재극인한다는 것은 들어오는 정보(인성)을 이게 맞는 말인지 분석(재성)가려내는일음. 재성이 있어야 세뇌 가스라이팅 안당함. 생각하고 비판하는 능력은 재성에서 나오는 듯함.
끄갤이랑 커뮤에서 공중파까지 가스라이팅 한거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 맞말하니까 반박 못한거자너 좆까고 조작이어도 활동해 이러기엔 욕이나 처먹을거 아니까 닥친걸 가스라이팅 타령하노
진짜 지능 존나 낮은거같긔 애초에 가스라이팅이 가까운 사이에 먹히니까 가까운 사이에서 일어나는건데 지들은 무슨 지나가는 개저씨가 가스라이팅하면 당하나봄 무슨 최면도 아니고
할 업데이트들을 '한번에 함' 4. 포빡이들 개지랄이 임계점을 넘으면 1번에서 알아둔것들 중에 하나 두개정도 풀어줌 5. 바보병신 포빡이들은 가스라이팅 당해서 좆빡이라고 욕하면서도 또 포이를 켜고있음 ㄹㅇㅋㅋ
한녀들 성형병국 만들고 성괴국이라고 다시 가스라이팅하고
한남이 한녀 기분 나쁘게하면 가스라이팅임 좆주영 퀸보경한데 조교당할때 가스라이팅하는 소리 하나도 없었자너 ㅋㅋ 일종의 기분상해죄라고 보면 됨
당하는게 갈등이냐? 고문이지 애초에 지금 82년생 김지영들 개판으로 키운 것도 니들 책임인데 뭔 자꾸 말도 안되는 가스라이팅 하면서 한녀 보빨 안하면 조선족 몰이하는거야? 진짜 X팔육 틀딱 새끼들은 답이 없다
지들이 맨날 가스라이팅 가스라이팅 이지랄들 하면서 정작 남 좋은 거엔 물어뜯는 못 배운 인성들ㅋㅋ
움직이지 못하게 묶어놔 그리고 양파를 가져오는거야 "네가 먹는건 양파가 아니라 사과다" 이러면서 먹이는데 처음에는 이상한 소리냐고 하게 될건데 한 5개정도 먹이면 사과라고 한단 말이지 이게 가스라이팅이지
니들은 ㅈ도 아닌 새끼들이다 라는 건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 우리 요구 안들어 줄거면 평상시 하던거 그대로 하시면 되지 무슨 역사가 어쩌고 저쩌고 가스라이팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 설훈 욕할거 없다니까 ㅋㅋㅋㅋ
그 세대가 자식 세대인 2030들 세뇌시켰는데 2030애들은 자기들 인생 개좆됐다는 사실을 깨닫고 가스라이팅에서 깨어나는 중
애들한테 다 나들 잘되라고 그런거다 ㅋㅋㅋㅋ 나는 이득 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆소기업에서 외국인 노동자 가스라이팅 하는거 같노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
목말라서 물 물 물 하면 물달라는 가스라이팅인가? 비꼬는 예시로 이리 하긴 했지만 개인적으로 툭하면 가스라이팅이라 그러는 거 진짜 별로임
눈치 빠르고 눈 잘 굴려서 그런 성격이 오히려 가스라이팅 쉽긔
군대 가스라이팅 당해서 별좆같은 군부심이나 부리고 음란물 가스라이팅 당해서 별좆같은것도 지랄남ㅋㅋㅋㅋ
실제로 가스라이팅 한적 없는데 내 머릿속에선 바바라가 맨날 진 가스라이팅하고 기사단들한테 험담하고 다니고 파벌 만들고 그래서 노처녀로 죽게 만듬
이미 FBI수사국에서도 밝힌거지만 최순실의 가스흡입에 의해 라이팅!! 박근혜가 당한것!! 이름하야 가스라이팅!! 이름하야..? 그래서 하야한 박근혜 대통령.. 정말로 그립땅께~~^-^V
며칠만에 무슨 가스라이팅이냐 그거에 당하면 그게 병신인거지 정상인이 가스라이팅 안 당해
당사자 한테 하는거 아니고 당사자의 시녀들한테 하는거라 시녀들이 내글도 잘 읽어서 나는 관심 받는 효과도 잇고 시녀들의 악한 에너지를 내글을 썰면서 방출할 수 잇으니 윈윈 아니다노? 착한 가스라이팅임 이건
물정모르는 심신미약 여자애 그루밍 가스라이팅으로 남친있는데도 골 넣으려하고 이혼 두번에 육아의 의무 부모님한테 던져놓고 젊은여자 그루밍 가스라이팅으로 육노예 만들었다고 공론화하면 끝 아님? ㅋㅋ
좆간이고 씹무능충인줄알고 집에 가서 혼자 새벽까지 연습하다가 맨날쳐울고 정병에 탈모옴 근데 그줌냐 짤리고 다른 사람으로 바꼈는데 바뀐사람이 칭찬해줘서 내가 가스라이팅 당한거 깨달음 당할때는 전혀 몰랐긔
특히 연인간에ㅇㅇ 남친한테 집착하고 사사건건 간섭하고 징징거리는 거 죄다 가스라이팅아니냐ㅋㅋㅋ <다이나믹듀오-죽일놈>이 딱 여친이 남자한테 하는 가스라이팅을 잘묘사함 - dc official App
지금 와서 보면 ㄹㅇ 소름 끼칠 정도로 사방에서 가스라이팅 함 ㅋㅋㅋ 주변 지인부터 시작해서 인터넷 ㅁ정책 미디어까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 깨닫고 보니까 대한민국은 설거지를 위한 식기세척기 공장이었지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
늙줌으로서 진짜 이거 한가지는 말할게 여자가 남자 사랑하면 인생 골로가는거고 남자 불쌍하고 연민가지면 걍 니 손으로 조지는거임 동정심유발잘하는놈 니 쥐고흔드는거 잘하는거임 가스라이팅 초고단수임
가스라이팅 하더라 ㅋㅋㅋ남자는 여자를 행복하게 해줄때 행복을느끼니 뭐니 가스라이팅 존나함 한국 사람들은 이게 문제임..뭐가 문제면 지들도 안해야되는데 욕하면서 지들은 함
가스라이팅 하는 사람한테 "너 가스라이팅 하지마" 라고 하면 그 사람이 "너가 내가 가스라이팅 한다고 가스라이팅 하네"
가스라이팅해서 여기저기 이용해먹고 맘대로 따먹다가 그대로 먹버하고 싶어
아니 우리가 필요 없다고 하자나 그런데 계속 필요하다고 하는게 가스라이팅 아님?? 좀 꺼져 우리 야구얘기 할거야
요즘 운동열심히하고 봊친 만들려고 하는거같던데 가스라이팅 당하는척하면서 가스라이팅하고 싶긔 웅 넹글 돈거 맞아요 개줓슼 결승갓으면 안이래
유페미아가 가스라이팅 존나당했다는데 뭘 가스라이팅햇단거임...? 킹무위키에선 세뇌의 일종이라는데 ㅅㅂ 뭐냐... 솔직히 가스라이팅이 뭔지 잘모름... 근데 이런식으로 주인공한테 빠지는것도 순애라고 해도됨?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가스라이팅하고자 하지만 아무도 안들어줌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자기 자식한테 가스라이팅 하는 역겨운 민족이 조센징이다 인정청소가 시급하다
사회 돌아가는 꼬라지 보면 남자나 여자나 거기서 거기고 오히려 ㅂㅈ년들이 다리 존나 여기저기 벌리고 다니는데 남자는 바람둥이가 많다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ 알고보니 어렸을때부터 역대급으로 가스라이팅 중이었음
지들이 박근혜급 진짜 표를 가지고 우리 없으면 진다고 가스라이팅하면 인정이라도 하지 좆도 없는 새끼들이 가스라이팅해대니 지지자들은 속이 탄다
바보병신마족이라고 가스라이팅해서 울먹이는거 보고싶다
니가 좆 찐따 병신이라 당한거 맞으니깐 가스라이팅 당했다 왜 가스라이팅 하세요? 이딴 합 리 화 라 하지마라 존나 역겹네 - dc official App
원이라 차상위계층이라 ㅈㄴ 못사는 줄 알았는데 알고보니까 씨발 그 159만원은 서울 부동산 월세 받아먹어서 잡힌 소득이고 부모님 근로소득은 개인사업이라 안잡힌거였음 20년째 셀프 가스라이팅당함 아 진짜 씨발
겁나 무서웟어 당분간 가스라이터 이익집단들 거른다 내 인생에서 휴 점쟁이부터 고양이에 해킹집단에 ㅡㅡ 니미 가스라이팅 당하려고 사는줄 아나 ㅡㅡㅋ 고생햇어 가스라이터들 Good bye Forever
사실 살면서 가스라이팅이라고 정의되는 행동들을 했으면 했지, 당하면서 살진 않았어서도 제목과 같은 말을 하는거지만... ㅋㅋ 가스라이팅 당하는 개인의 성정이라는게 분명히 있음. ㅋㅋ 자세히 설명하긴 귀찮다.
가스라이팅이란 개념에 대해 모르고 했던 가스라이팅들이 좀 있었다 물론 내가 당했던 것 들도 있었지만
쇼크받을 정도로 가스라이팅 당할 정도면 그냥 그 안에 있었던 일들에 대해 사고할 때 왠만한 부분은 다 가스라이팅 했을 거라 봄
사실 나도 추첨라이팅 당해서 뿌린거래 추파춥스 4개묶음 25분까지
날조된 정보만 계속 주입하고 찢은 쉴드자료만 계속 주입하고 거기에 댓글알바 몰려가서 호응해주는게 전라도 가스라이팅이랑 수법이 비슷해보이더라고 결국 폐쇄성이 문제인거 같았음 다른정보는 쓸수가없음
토요일시작하고 주말 내내 하브56트라이박았는데 친구놈들이 디코에서 아직도 못깸? 주말내내하는거 아님? 이지랄하는데 왜 트라이박는데 가스라이팅을쳐하는거임 - dc official App
사겨본적은 없는데 사겨봤자 그렇게 크게 좋을거 하나도 없을듯 ㅇㅇ 그냥 전부 가스라이팅 당한거야
쌩사람 잡지마라 진짜 화난다 가스라이팅 가해자들아
둘중에 따지면 국대 코치가 같은 선수들 욕하는게 더 문제긴한데 그거 별개로 둘의 대화에서 코치가 심한테 가스라이팅 한단게 느껴져? 그렇게 보는 사람이 있던데 가스라이팅이 만능 단어도 아니고ㅋㅋ
표심얻은게 잘한거지 뭔 여가부폐지로 2030 여성표를 결집시켜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저번대선때랑 보수지지 여성비율 똑같고 2030 남자만 유일하게 변했는데 페미=민주당강성지지층이 팩트인데 가스라이팅오지노 ㅋㅋ
백인은 빨리 늙는다고 그동안 오지게 가스라이팅 했는데 ㄹㅇ 그냥 가스라이팅 이었네 관리만 잘하면 되는 거였네 'ㅅ'
그냥씨발 머만하면 가스라이팅이라함요새 ㅋㅋ 화내면 가스라이팅 눈치주면 가스라이팅 무관심하면 가스라이팅 짜증내도 가스라이팅 그럼시발 좆같으면 뭘 어쩌라는건지 ㅋㅋ 아주씨발 가불기여 가불기 ㅋㅋ
이말 이해감? 가스라이팅을 보고 가스라이팅이라고 가스라이팅하는 그행위도 가스라이팅임
팬클럽 대학 똥군기 군 부조리 상명하복 직장문화 폭력 노조 강제 회식 국뽕 ============== 90년대생들은 사회부조리 가스라이팅 개박살내는 게 일상이고 이들이 결혼 적령기 되면서 불공정 결혼마저 박살내는 것
새끼들 좀 있어보일려고 영어 가져다 쓰는게 저 단어들 한국에서 쓰이기 시작한 이유인데 ㅋㅋ 가스라이팅 심리학 용어인데요? 이러는 새끼들은 뇌가 없나 ㅋㅋ 그래서 가스라이팅이란 말 평소에 쓰셧어요? ㅋㅋ
이 사진 공개되고서 엽충이들이 "내부 보면서 폰 쓸것도 아닌데 뭔상관임 ㅋㅋㅋㅋㅋ" 이라고 얘기하던게 다 가스라이팅이었노 - dc official App
https://youtu.be/RGzQ6zuSJRA 챗) 니가 우릴 가스라이팅했지 시계) 세상은 그렇게 돌아가는게 아니다. 다른 말들 보다 이게 제일 웃겼네
준거라는 젖닌들의 논리..... (참고로 유베는 신두형 오기전에는 리그를 밥먹듯이 먹던 곳임) 이것처럼 본인아니면 안될 것처럼 가스라이팅 하는게 마치 한녀들 가스라이팅 보는 것 같음 아.....그저..... 한녀두
아가리 털면서 아가리로 남 휘두르려는 소시오패스의 행동 이게 가스라이너, 가스라이터 가스라이팅 짓임
어차피 열매 이새끼가 쳐먹고 해적도 되겠다 하는거 미래가 훤해보이니까 일부러 루피라인탈려고 팔 한짝 버리고 밀짚모자도 줘서 가스라이팅 조진거였네
압박하는데 독립하려고 하면 ㅈㄴ 집착함 위치추적어플 깔라고 계속 말하고 아빠는 대놓고 비교 비난 ㅈㄴ 하면서 자기가 힘들게 일궈와서 니들이 편하게 사는거란 소리를 입에 달고삼 이게 가스라이팅이지?
시청자도 가스라이팅 당한거잖아 단순한놈들아 서문조가 죽인 거 맞고 종우나 여경이나 시청자까지 가스라이팅 당하게 만든 거잖아 문조가
성격도 그렇고 트라우마도 그렇고 진짜 가스라이팅 최적화 히로인임 나데나데랑 가스라이팅이랑 병용해서 완전히 의존시키고싶다.
연참 특히 졸린 머리는 이성이 잘 작동하지 않기에 새벽에 연참분을 보는 장붕이들이 마비된 이성으로 가스라이팅 당하게 유도함 아주 그냥 정석 그자체야. 독자를 상대로 가스라이팅하는 소설 - dc official App
잘 사귀고있는 카구야한테 영원한 사랑은 없다며 가스라이팅 시도 욕먹어가면서 자기 쉴드쳐줬던 친구 뒷담+가스라이팅 이시가미 비틱화도 가스라이팅의 일종일듯
청년백수 정치하는거 줫같은데 이거 생각해보니까 새보계가 미는 가스라이팅 같은데?? 젊을때 자기분야 실력 검증하고 빠르면 30중반 ~ 40대에 정치 입문하면 되는거 아니냐?
상폐년들이 유일하게 한남걱정할때 국결가스라이팅 할때 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
인프제 가스라이팅하면 많이들 공감하던데 그 이유가 뭘까? 명색에 선의의 옹호자인데.. 정반대 특징인 가스라이팅.. 그 이유가 뭐라고들 생각해?
물어보는거지 "네가 지금 먹고 있는거 사과 맞지?" 라고 물어보면 처음에는 다들 양파라고 대답할거야 그러면 사과라고 대답할때 까지 계속 멱이는거지 한 5개 먹이면 바로 사과 맞다고 할듯 이게 가스라이팅이지
그리고 가장 남자들이 비폭력적인 나라에서 오늘도 무사히 ? ㅋㅋㅋ 나 유성맞고 죽는게 무서우니 나라에서 알아서 해줘 라고 볼수 있는거 이걸 문재인 정권 상대로 가스라이팅 시전한거고 미친새끼가 이걸 다받아줌
쌘건 자주자립정신과 자신의 주관이 뚜렷하고 강한걸 의미함 기가쌘게 아니라 싸가지없는 년들이 자꾸 버럭버럭 그 좆같은 성격으로 지랄해대는거에 가스라이팅 당하는 사회라니 참 썩은 귤박스는 박스째로 버려라
신경안쓴다 얘기 존나 나왔었구만 ㅋㅋ 그래서 선거유세 시작하면 영남 많이갈꺼다 걱정하지말자라는 글이 념글에도 존나 갔었는데 좆도 모르면서 아는척하노 민주당한테 가스라이팅은 지가 당했구만 씨발 ㅋㅋ
가스라이팅이라는게 여자가 남자에게 의존시키도록 물들이는거라매 그러면 돈과 시간을 투자해서 여자가 남자에게 호감을느껴 의존하게 되는것도 가스라이팅아니냐???
자기 안보고 인형 들이다 보니깐 가스라이팅 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발년이 인형보다 더 이쁘고 애교를 떨던가 ㅋㅋㅋㅋ
라떼 이 장면부터가 진짜 가스라이터 그 자체였는데 가스라이팅 가해자 특징보고 라떼랑 너무 흡사해서 놀랐음
직게에 체술 인파이터가 인파 할만하지 않아요? 하면 충단 새끼들 존나 몰려와서 너네 같은 할만충 때문에 인파가 이지경이 된거다 가스라이팅 존나 했었는데
인다관설이라 그런지 나 너무 힘들고 아내든 자식이든 가스라이팅 존나 해 진짜 ㅋㅋ
가스라이팅 각 나오면 눈감고 귀막고 뭐라고 잘 모르갯는데 라고 크게 외침 가스라이팅 하는 너보다 내가 더 병신이고 쓰래기라는걸 어필하면 쫄음 - dc official App
77분동안 골넣는거 도움 안됬으면 됬지 게임질때까지 넣어줘야 속이 시원하냐 ㅋㅋ 발렌시아 가스라이팅 하더니 마요르카까지 가스라이팅 하려고하네
작가온냐들한테 압박메일 보내고 협박메일 보내고 수정무새 데이트폭력무새 강간무새들이 나대서 작가 온냐가 글 수정하게 만드는게 가스라이팅 아니냔고
많은 시간을 가스라이팅 하는 사람들은 걸러야돼 자존감 낮아지게 하는사람들 단점만 얘기하고 가스라이팅 하는 사람 걸러
가스라이팅은 진짜 홍어들이 천재적이네요
너도 그런거 아냐는 투로 슬쩍 터는 년놈들있지 ? 10000% 가스라이팅 존내잘하는 년놈임 조심해라 가스라이팅하는 년놈이 니 '적' 임
네 마음이 꼬여서 이상하게 받아들여서 그런거라고 절대 자기 잘못 아니라고.. 본인은 문제없는데, 너가 이상한거라고. 이거 가스라이팅 맞지? 사과 절대 안하고, 자기 잘못 인정 안하는 인간들은 왜 그런거냐?
300따리 방송하는데 인방갤에 인기 많은척 선동하고 자기 가스라이팅 조종할려고 드는 글 도배되는거 업체짓이란거 눈치깐거지 철구가 1~2년 인방갤했겠냐 금방 눈치깐거지 엔터짓이란거
북한이라는 존재 자체가 거대 사이비 집단이나 다름 없긔 실제로 몇몇 학계에서는 북한 주체사상을 사이비 종교로 보고 북한을 사이비 종교국가로 분류 하고 있긔 그만큼 가스라이팅 잘 당하는 민족이라는 거긔
태어날때부터 가스라이팅을 할 줄 아는 사람은 없다 다 당해보고 배우고 하는거다
백문의 불여일견이라고 머니게임 한 번 쫙 보면 가스라이팅 뭔지 뇌리에 팍 박혀서 절대 안잊혀짐. 나도 맨날 가스라이팅 << 말로만 들었지 뭔지좀 보고싶었는데 이번 머니게임 보면서 확실히 알게되었다.
아라는 증거임 ㅇㅇ 지금까지 그냥 본인이똥손이라 그런걸 사멸이 구리다 백잡는게 세상에서 제일어려운마냥 가스라이팅 오지게 한 결과임 이게 ㅋㅋ 이제 파괴셋까지 유행하면 이새끼들 작전 성공한거임 ㅋㅋㅋㅋ
1.이루리 나락 보낼려고 시청자들 상대로 가스라이팅 2.5화 리뷰전에 전기 뒷담까면서 전공 나락간다고 파이 가스라이팅한거 니갸르임
사람들이 이루리가 사람들을 가스라이팅 했다고 가스라이팅해서 이렇게 된 거 아님?
아니뭔데 ㅆㅂ 지가 듣기에 다 좆같으면 까스활명순가 까스라이팅이라고 피해받앗다고 ㅈㄹ 하네 오히려 말 실수한번하면 내가 그 사람에게 가스라이팅 해서 피해줫나 생각해보게 만드는 좆같은 단어다 씹 ㅗㅗ
보지년들이 가스라이팅 운운하면서 지랄하는데 지들이 맨날하던 나 바뀐거없어? 나 사랑하면 핸드폰보여줘 이지랄하는거 다 가스라이팅인거 생각안함 ㅋㅋㅋ
시로 응석이나 모자란 부분은 자기만 다 받아줄 수 잇는 것처럼 가스라이팅 할거같애
버스 우승에 토너먼트 8번의 유로 월드컵 동안 토너먼트 공포 3골 3어시 mvp 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸 가지고 여태껏 국대신이라고 가스라이팅 한거 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 호미니스트 새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제와서 보니까 그마저도 가스라이팅이더라 한녀에게 당한 한남들이 더 많은데 고작 반의반도 안돼는 매매혼 그중에서 통수맞는확률마저 낮은데 그걸 티비에서 존나 심각하게 방영했던게 그냥 가스라이팅이였구나
언냐들한테 가스라이팅 야무지게 당한거임.. 저 테니스 컨셉 정도는 깔끔한데;
얼마나 눈처럼 내려야 그 봄날이 올까 처음엔 개ㅂㄹ인 장르가 점점 좋아지게 느껴지는거잖아 이게 세뇌 아니면 뭐임? 뇌이징 <- 가스라이팅이라고 볼수잇찌 ㅇㅇ 가스라이팅 너무 무섭다 (클릭)민트데수유튜브구독
씨발 말이라는거 자체에 그런기능이 있다는걸 트짹새끼들은 인식을 못함 어떤말이라도 트짹새끼들 사상으론 가스라이팅이 됌 그러니 있을 필요도 없는 단어임 아빠가 물좀 떠와라 해도 가스라이팅인데 병신년들
모 광역시만해도 코스트코 쇼핑몰 없이 행복하게 살다가 팩트보고 행복하지 않아 하자나 외국인기도 다 언플가스라이팅 먹히면 그땐 그게 잘나가는줄알고 ㅋㅋ TT없었으면 일본에서 잘나간다는 언플할 그룹 여럿이지
김정균 제파 가스라이팅해서 감독뺏기 그냥 성격 유유한 사람들 가스라이팅해서 세뇌시킴 베릴이나 페이커같이 자기 주관 뚜렷한애들한텐 안먹힘ㅋㅋ
가족간에도 가스라이팅 당하는 사례가 비일비재할 뿐 아니라 타인한테 가스라이팅 당해서 지 자식 굶겨죽이기도 하는 세상
내가 잘못해도 기분나쁘니까 지적하지마 빼액 ㅋㅋㅋㅋ이런 심리에서 탄생한말이 가스라이팅 걍 병신년들임 이새끼들은 지가 가스라이팅타령하는것도 가스라이팅인건 모를듯 - dc official App
미코랑 애니멀 부를 때 미코가 애니멀 일러스트 트위터 프사로 할거라고 너도 하라는 식으로 스이세이한테 말했는데 스이쨩이 눈치까고도 일부러 안했음ㅋㅋㅋㅋ 가스라이팅 오져
나 가스라이팅 당했어 ㅠㅠㅠ 하면서 푸쓔 피싸면 일단 이긴거임 거기에 대해 뭔가 반박하려고 하면 너도 가스라이팅 시도하는거냐고 비명지름
가스라이팅이 얼마나 무서운건데.. 멀쩡한 사람도 골로가게 만듦 오늘 사건도 여자가 결혼을 빌미로 조금씩 세뇌 시키면서 가스라이팅했을각.. 첨부터 말도 안되는거 시키는게 아니라 점점 심해지는거
가스라이팅 당해서 통녹이 필수불가결인줄 알았는데 막상해보니 갤럭시 썼을때 녹음한거 어떻게 활용해본적 없음
가스라이팅으로 시작한 머니게임 가스라이팅으로 끝나다
예전에 6개월 계약직 했었는데 같이 있으면 숨이 안쉬어지는 그런 느낌은 처음 받아봤음. 꼰대 갑질에 샤우팅, 가스라이팅, 불편충, 대깨문이었는데 2기 영자님 영상보고 ptsd옴 ㅅㅂ
안에서는 한남들한테 수십년간 가스라이팅 당해왔고 밖에서는 똥아시아 봊들이 성형 가스라이팅 진짜 심하게 해댐 예쁜 여자는 한녀일리가 없다면서 존나 대놓고 몰려와서 악플달긔 - dc official App
원그룹 합류하겟네 이지랄하고 승우옵 스윙간것도 조공 챙기러갔네 손에 아무것도 없다 해도 매니저가 다 날랐네 이지랄하는데 왜 아직도 여기서 좆치질 당하고 가스라이팅 당해? 까빠 타떨퀴 밖에 없다고 시발 여기
4050남자+ 호남세력에 가스라이팅 제대로 당해서 미쳐 날뛰는중임 20대녀들이 ㅋㅋ https://n.news.naver.com/mnews/article/660/0000003762?sid=100
내가 으누한테 가스라이팅 당하고 싶긔 근데 앙주니는 가스라이팅 하고 싶어
가스라이팅 당하는건 좃같다는 년들이 남한테 잘못된 정보로 가스라이팅은 좃나 하노 ㅋㅋㅋㅋ 아.... 어차피 폐경와서 의미가 없어서 그래??? - dc official App
과거 현재 미래를 넘나들면서 모든 잘못을 되새김질하면서 들추어 냄 안 되겠다 싶으면 출가한 가족 친척 다 불러서 가스라이팅함 가스라이팅 9단 특급가스라이터임 덕분에 부모 욕할 맘도 안든다 가스가 덜 빠져서
그래서 여기서 허구헌날 가스라이팅 하려드는 한남들 ㅂㅅ같긔 차라리 봊초 아이디를 구해서 거기서 지껄이던가 여기서 백날 한녀 가스라이팅 시킨다고 먹히겠니
쓰고 삭제했더만) 아니꼬울 뿐임. 국힘이 맘에 안들면 걍 다른 사람 뽑지 페미본진 민주당을 왜 뽑음? 진짜 머가리 빈거 티내지말고... 그러니 여기 페미니 뭐니하면서 페미니스트마냥 가스라이팅 하지마세요.
깔게 없으니까 태도로 처까고잇내 항아리한태 가스라이팅 오지게 쳐당하노 병신들 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 시발 지능좀 챙겨 병신들아 ㅋㅋㅋ
이전에는 한남들이 가스라이팅 처해도 그게 뭔지도 모르고 당하는 봊 많았는데 이제 최소 그게 가스라이팅인거 알고 경계함
사람 어케 쳐냈음??? 썸남이 전여친 욕하고 지 여자 많다그러는거 정떨어져서 안만나려하는데 나한테도 가스라이팅하고 뒷이야기하는 좆구린 스타일인거같아 .. 근데 안떨어지고 좀 가스라이팅함 행동으로든 뭐든
여주인격이 점점 망가지는게 좋아요 스레기같은새기라고 생각했던 한남남주에게 가스라이팅당하고 줘팸=사랑 이라고 생각하게 되거나 의존증걸려서 발작하는게 보고싶네요
금쪽이 볼때도 오은영줌이 가스라이팅 위험하다고 말해주니까 더웃겨
교수가 조금만더잘해오라고 가스라이팅해.. - dc official App
쿈을 가스라이팅 하는 여자 미쿠루를 가스라이팅하는 여자 이세끼 실은 실눈케인데 눈뜨고 다니는거임 존나 무서운 세끼
그냥 하던대로 대가리 박으면서해야 미드정글 여경짓이 조금이라도 상쇄될텐데 요즘 피넛이 꼽주는거 보니까 가스라이팅 성공하면 이도저도 아닌 탑이 될거같다 - dc official App
맥주는 맥주만 마셨을때 제일 맛있고 조합만 따지면 치콜이 훨씬 더 맛있는데 치맥충들이 치맥 맛있다고 가스라이팅 하는 느낌이 없잖아 있음 ㄹㅇ;;
재극인한다는 것은 들어오는 정보(인성)을 이게 맞는 말인지 분석(재성)가려내는일음. 재성이 있어야 세뇌 가스라이팅 안당함. 생각하고 비판하는 능력은 재성에서 나오는 듯함.
끄갤이랑 커뮤에서 공중파까지 가스라이팅 한거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 맞말하니까 반박 못한거자너 좆까고 조작이어도 활동해 이러기엔 욕이나 처먹을거 아니까 닥친걸 가스라이팅 타령하노
진짜 지능 존나 낮은거같긔 애초에 가스라이팅이 가까운 사이에 먹히니까 가까운 사이에서 일어나는건데 지들은 무슨 지나가는 개저씨가 가스라이팅하면 당하나봄 무슨 최면도 아니고
할 업데이트들을 '한번에 함' 4. 포빡이들 개지랄이 임계점을 넘으면 1번에서 알아둔것들 중에 하나 두개정도 풀어줌 5. 바보병신 포빡이들은 가스라이팅 당해서 좆빡이라고 욕하면서도 또 포이를 켜고있음 ㄹㅇㅋㅋ
한녀들 성형병국 만들고 성괴국이라고 다시 가스라이팅하고
한남이 한녀 기분 나쁘게하면 가스라이팅임 좆주영 퀸보경한데 조교당할때 가스라이팅하는 소리 하나도 없었자너 ㅋㅋ 일종의 기분상해죄라고 보면 됨
당하는게 갈등이냐? 고문이지 애초에 지금 82년생 김지영들 개판으로 키운 것도 니들 책임인데 뭔 자꾸 말도 안되는 가스라이팅 하면서 한녀 보빨 안하면 조선족 몰이하는거야? 진짜 X팔육 틀딱 새끼들은 답이 없다
지들이 맨날 가스라이팅 가스라이팅 이지랄들 하면서 정작 남 좋은 거엔 물어뜯는 못 배운 인성들ㅋㅋ
움직이지 못하게 묶어놔 그리고 양파를 가져오는거야 "네가 먹는건 양파가 아니라 사과다" 이러면서 먹이는데 처음에는 이상한 소리냐고 하게 될건데 한 5개정도 먹이면 사과라고 한단 말이지 이게 가스라이팅이지
니들은 ㅈ도 아닌 새끼들이다 라는 건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 우리 요구 안들어 줄거면 평상시 하던거 그대로 하시면 되지 무슨 역사가 어쩌고 저쩌고 가스라이팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 설훈 욕할거 없다니까 ㅋㅋㅋㅋ
그 세대가 자식 세대인 2030들 세뇌시켰는데 2030애들은 자기들 인생 개좆됐다는 사실을 깨닫고 가스라이팅에서 깨어나는 중
애들한테 다 나들 잘되라고 그런거다 ㅋㅋㅋㅋ 나는 이득 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆소기업에서 외국인 노동자 가스라이팅 하는거 같노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
목말라서 물 물 물 하면 물달라는 가스라이팅인가? 비꼬는 예시로 이리 하긴 했지만 개인적으로 툭하면 가스라이팅이라 그러는 거 진짜 별로임
눈치 빠르고 눈 잘 굴려서 그런 성격이 오히려 가스라이팅 쉽긔
군대 가스라이팅 당해서 별좆같은 군부심이나 부리고 음란물 가스라이팅 당해서 별좆같은것도 지랄남ㅋㅋㅋㅋ
실제로 가스라이팅 한적 없는데 내 머릿속에선 바바라가 맨날 진 가스라이팅하고 기사단들한테 험담하고 다니고 파벌 만들고 그래서 노처녀로 죽게 만듬
이미 FBI수사국에서도 밝힌거지만 최순실의 가스흡입에 의해 라이팅!! 박근혜가 당한것!! 이름하야 가스라이팅!! 이름하야..? 그래서 하야한 박근혜 대통령.. 정말로 그립땅께~~^-^V
며칠만에 무슨 가스라이팅이냐 그거에 당하면 그게 병신인거지 정상인이 가스라이팅 안 당해
당사자 한테 하는거 아니고 당사자의 시녀들한테 하는거라 시녀들이 내글도 잘 읽어서 나는 관심 받는 효과도 잇고 시녀들의 악한 에너지를 내글을 썰면서 방출할 수 잇으니 윈윈 아니다노? 착한 가스라이팅임 이건
물정모르는 심신미약 여자애 그루밍 가스라이팅으로 남친있는데도 골 넣으려하고 이혼 두번에 육아의 의무 부모님한테 던져놓고 젊은여자 그루밍 가스라이팅으로 육노예 만들었다고 공론화하면 끝 아님? ㅋㅋ
좆간이고 씹무능충인줄알고 집에 가서 혼자 새벽까지 연습하다가 맨날쳐울고 정병에 탈모옴 근데 그줌냐 짤리고 다른 사람으로 바꼈는데 바뀐사람이 칭찬해줘서 내가 가스라이팅 당한거 깨달음 당할때는 전혀 몰랐긔
특히 연인간에ㅇㅇ 남친한테 집착하고 사사건건 간섭하고 징징거리는 거 죄다 가스라이팅아니냐ㅋㅋㅋ <다이나믹듀오-죽일놈>이 딱 여친이 남자한테 하는 가스라이팅을 잘묘사함 - dc official App
지금 와서 보면 ㄹㅇ 소름 끼칠 정도로 사방에서 가스라이팅 함 ㅋㅋㅋ 주변 지인부터 시작해서 인터넷 ㅁ정책 미디어까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 깨닫고 보니까 대한민국은 설거지를 위한 식기세척기 공장이었지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
늙줌으로서 진짜 이거 한가지는 말할게 여자가 남자 사랑하면 인생 골로가는거고 남자 불쌍하고 연민가지면 걍 니 손으로 조지는거임 동정심유발잘하는놈 니 쥐고흔드는거 잘하는거임 가스라이팅 초고단수임
가스라이팅 하더라 ㅋㅋㅋ남자는 여자를 행복하게 해줄때 행복을느끼니 뭐니 가스라이팅 존나함 한국 사람들은 이게 문제임..뭐가 문제면 지들도 안해야되는데 욕하면서 지들은 함
가스라이팅 하는 사람한테 "너 가스라이팅 하지마" 라고 하면 그 사람이 "너가 내가 가스라이팅 한다고 가스라이팅 하네"
가스라이팅해서 여기저기 이용해먹고 맘대로 따먹다가 그대로 먹버하고 싶어
아니 우리가 필요 없다고 하자나 그런데 계속 필요하다고 하는게 가스라이팅 아님?? 좀 꺼져 우리 야구얘기 할거야
요즘 운동열심히하고 봊친 만들려고 하는거같던데 가스라이팅 당하는척하면서 가스라이팅하고 싶긔 웅 넹글 돈거 맞아요 개줓슼 결승갓으면 안이래
유페미아가 가스라이팅 존나당했다는데 뭘 가스라이팅햇단거임...? 킹무위키에선 세뇌의 일종이라는데 ㅅㅂ 뭐냐... 솔직히 가스라이팅이 뭔지 잘모름... 근데 이런식으로 주인공한테 빠지는것도 순애라고 해도됨?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가스라이팅하고자 하지만 아무도 안들어줌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자기 자식한테 가스라이팅 하는 역겨운 민족이 조센징이다 인정청소가 시급하다
사회 돌아가는 꼬라지 보면 남자나 여자나 거기서 거기고 오히려 ㅂㅈ년들이 다리 존나 여기저기 벌리고 다니는데 남자는 바람둥이가 많다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ 알고보니 어렸을때부터 역대급으로 가스라이팅 중이었음
지들이 박근혜급 진짜 표를 가지고 우리 없으면 진다고 가스라이팅하면 인정이라도 하지 좆도 없는 새끼들이 가스라이팅해대니 지지자들은 속이 탄다
바보병신마족이라고 가스라이팅해서 울먹이는거 보고싶다
니가 좆 찐따 병신이라 당한거 맞으니깐 가스라이팅 당했다 왜 가스라이팅 하세요? 이딴 합 리 화 라 하지마라 존나 역겹네 - dc official App
원이라 차상위계층이라 ㅈㄴ 못사는 줄 알았는데 알고보니까 씨발 그 159만원은 서울 부동산 월세 받아먹어서 잡힌 소득이고 부모님 근로소득은 개인사업이라 안잡힌거였음 20년째 셀프 가스라이팅당함 아 진짜 씨발
겁나 무서웟어 당분간 가스라이터 이익집단들 거른다 내 인생에서 휴 점쟁이부터 고양이에 해킹집단에 ㅡㅡ 니미 가스라이팅 당하려고 사는줄 아나 ㅡㅡㅋ 고생햇어 가스라이터들 Good bye Forever
사실 살면서 가스라이팅이라고 정의되는 행동들을 했으면 했지, 당하면서 살진 않았어서도 제목과 같은 말을 하는거지만... ㅋㅋ 가스라이팅 당하는 개인의 성정이라는게 분명히 있음. ㅋㅋ 자세히 설명하긴 귀찮다.
가스라이팅이란 개념에 대해 모르고 했던 가스라이팅들이 좀 있었다 물론 내가 당했던 것 들도 있었지만
쇼크받을 정도로 가스라이팅 당할 정도면 그냥 그 안에 있었던 일들에 대해 사고할 때 왠만한 부분은 다 가스라이팅 했을 거라 봄
사실 나도 추첨라이팅 당해서 뿌린거래 추파춥스 4개묶음 25분까지
날조된 정보만 계속 주입하고 찢은 쉴드자료만 계속 주입하고 거기에 댓글알바 몰려가서 호응해주는게 전라도 가스라이팅이랑 수법이 비슷해보이더라고 결국 폐쇄성이 문제인거 같았음 다른정보는 쓸수가없음
토요일시작하고 주말 내내 하브56트라이박았는데 친구놈들이 디코에서 아직도 못깸? 주말내내하는거 아님? 이지랄하는데 왜 트라이박는데 가스라이팅을쳐하는거임 - dc official App
사겨본적은 없는데 사겨봤자 그렇게 크게 좋을거 하나도 없을듯 ㅇㅇ 그냥 전부 가스라이팅 당한거야
쌩사람 잡지마라 진짜 화난다 가스라이팅 가해자들아
둘중에 따지면 국대 코치가 같은 선수들 욕하는게 더 문제긴한데 그거 별개로 둘의 대화에서 코치가 심한테 가스라이팅 한단게 느껴져? 그렇게 보는 사람이 있던데 가스라이팅이 만능 단어도 아니고ㅋㅋ
표심얻은게 잘한거지 뭔 여가부폐지로 2030 여성표를 결집시켜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저번대선때랑 보수지지 여성비율 똑같고 2030 남자만 유일하게 변했는데 페미=민주당강성지지층이 팩트인데 가스라이팅오지노 ㅋㅋ
백인은 빨리 늙는다고 그동안 오지게 가스라이팅 했는데 ㄹㅇ 그냥 가스라이팅 이었네 관리만 잘하면 되는 거였네 'ㅅ'
그냥씨발 머만하면 가스라이팅이라함요새 ㅋㅋ 화내면 가스라이팅 눈치주면 가스라이팅 무관심하면 가스라이팅 짜증내도 가스라이팅 그럼시발 좆같으면 뭘 어쩌라는건지 ㅋㅋ 아주씨발 가불기여 가불기 ㅋㅋ
이말 이해감? 가스라이팅을 보고 가스라이팅이라고 가스라이팅하는 그행위도 가스라이팅임
팬클럽 대학 똥군기 군 부조리 상명하복 직장문화 폭력 노조 강제 회식 국뽕 ============== 90년대생들은 사회부조리 가스라이팅 개박살내는 게 일상이고 이들이 결혼 적령기 되면서 불공정 결혼마저 박살내는 것
새끼들 좀 있어보일려고 영어 가져다 쓰는게 저 단어들 한국에서 쓰이기 시작한 이유인데 ㅋㅋ 가스라이팅 심리학 용어인데요? 이러는 새끼들은 뇌가 없나 ㅋㅋ 그래서 가스라이팅이란 말 평소에 쓰셧어요? ㅋㅋ
이 사진 공개되고서 엽충이들이 "내부 보면서 폰 쓸것도 아닌데 뭔상관임 ㅋㅋㅋㅋㅋ" 이라고 얘기하던게 다 가스라이팅이었노 - dc official App
https://youtu.be/RGzQ6zuSJRA 챗) 니가 우릴 가스라이팅했지 시계) 세상은 그렇게 돌아가는게 아니다. 다른 말들 보다 이게 제일 웃겼네
준거라는 젖닌들의 논리..... (참고로 유베는 신두형 오기전에는 리그를 밥먹듯이 먹던 곳임) 이것처럼 본인아니면 안될 것처럼 가스라이팅 하는게 마치 한녀들 가스라이팅 보는 것 같음 아.....그저..... 한녀두
아가리 털면서 아가리로 남 휘두르려는 소시오패스의 행동 이게 가스라이너, 가스라이터 가스라이팅 짓임
어차피 열매 이새끼가 쳐먹고 해적도 되겠다 하는거 미래가 훤해보이니까 일부러 루피라인탈려고 팔 한짝 버리고 밀짚모자도 줘서 가스라이팅 조진거였네
압박하는데 독립하려고 하면 ㅈㄴ 집착함 위치추적어플 깔라고 계속 말하고 아빠는 대놓고 비교 비난 ㅈㄴ 하면서 자기가 힘들게 일궈와서 니들이 편하게 사는거란 소리를 입에 달고삼 이게 가스라이팅이지?
시청자도 가스라이팅 당한거잖아 단순한놈들아 서문조가 죽인 거 맞고 종우나 여경이나 시청자까지 가스라이팅 당하게 만든 거잖아 문조가
성격도 그렇고 트라우마도 그렇고 진짜 가스라이팅 최적화 히로인임 나데나데랑 가스라이팅이랑 병용해서 완전히 의존시키고싶다.
연참 특히 졸린 머리는 이성이 잘 작동하지 않기에 새벽에 연참분을 보는 장붕이들이 마비된 이성으로 가스라이팅 당하게 유도함 아주 그냥 정석 그자체야. 독자를 상대로 가스라이팅하는 소설 - dc official App
잘 사귀고있는 카구야한테 영원한 사랑은 없다며 가스라이팅 시도 욕먹어가면서 자기 쉴드쳐줬던 친구 뒷담+가스라이팅 이시가미 비틱화도 가스라이팅의 일종일듯
청년백수 정치하는거 줫같은데 이거 생각해보니까 새보계가 미는 가스라이팅 같은데?? 젊을때 자기분야 실력 검증하고 빠르면 30중반 ~ 40대에 정치 입문하면 되는거 아니냐?
상폐년들이 유일하게 한남걱정할때 국결가스라이팅 할때 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
인프제 가스라이팅하면 많이들 공감하던데 그 이유가 뭘까? 명색에 선의의 옹호자인데.. 정반대 특징인 가스라이팅.. 그 이유가 뭐라고들 생각해?
물어보는거지 "네가 지금 먹고 있는거 사과 맞지?" 라고 물어보면 처음에는 다들 양파라고 대답할거야 그러면 사과라고 대답할때 까지 계속 멱이는거지 한 5개 먹이면 바로 사과 맞다고 할듯 이게 가스라이팅이지
그리고 가장 남자들이 비폭력적인 나라에서 오늘도 무사히 ? ㅋㅋㅋ 나 유성맞고 죽는게 무서우니 나라에서 알아서 해줘 라고 볼수 있는거 이걸 문재인 정권 상대로 가스라이팅 시전한거고 미친새끼가 이걸 다받아줌
쌘건 자주자립정신과 자신의 주관이 뚜렷하고 강한걸 의미함 기가쌘게 아니라 싸가지없는 년들이 자꾸 버럭버럭 그 좆같은 성격으로 지랄해대는거에 가스라이팅 당하는 사회라니 참 썩은 귤박스는 박스째로 버려라
신경안쓴다 얘기 존나 나왔었구만 ㅋㅋ 그래서 선거유세 시작하면 영남 많이갈꺼다 걱정하지말자라는 글이 념글에도 존나 갔었는데 좆도 모르면서 아는척하노 민주당한테 가스라이팅은 지가 당했구만 씨발 ㅋㅋ
가스라이팅이라는게 여자가 남자에게 의존시키도록 물들이는거라매 그러면 돈과 시간을 투자해서 여자가 남자에게 호감을느껴 의존하게 되는것도 가스라이팅아니냐???
자기 안보고 인형 들이다 보니깐 가스라이팅 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발년이 인형보다 더 이쁘고 애교를 떨던가 ㅋㅋㅋㅋ
라떼 이 장면부터가 진짜 가스라이터 그 자체였는데 가스라이팅 가해자 특징보고 라떼랑 너무 흡사해서 놀랐음
직게에 체술 인파이터가 인파 할만하지 않아요? 하면 충단 새끼들 존나 몰려와서 너네 같은 할만충 때문에 인파가 이지경이 된거다 가스라이팅 존나 했었는데
인다관설이라 그런지 나 너무 힘들고 아내든 자식이든 가스라이팅 존나 해 진짜 ㅋㅋ
가스라이팅 각 나오면 눈감고 귀막고 뭐라고 잘 모르갯는데 라고 크게 외침 가스라이팅 하는 너보다 내가 더 병신이고 쓰래기라는걸 어필하면 쫄음 - dc official App
77분동안 골넣는거 도움 안됬으면 됬지 게임질때까지 넣어줘야 속이 시원하냐 ㅋㅋ 발렌시아 가스라이팅 하더니 마요르카까지 가스라이팅 하려고하네
작가온냐들한테 압박메일 보내고 협박메일 보내고 수정무새 데이트폭력무새 강간무새들이 나대서 작가 온냐가 글 수정하게 만드는게 가스라이팅 아니냔고
많은 시간을 가스라이팅 하는 사람들은 걸러야돼 자존감 낮아지게 하는사람들 단점만 얘기하고 가스라이팅 하는 사람 걸러
가스라이팅은 진짜 홍어들이 천재적이네요
너도 그런거 아냐는 투로 슬쩍 터는 년놈들있지 ? 10000% 가스라이팅 존내잘하는 년놈임 조심해라 가스라이팅하는 년놈이 니 '적' 임
네 마음이 꼬여서 이상하게 받아들여서 그런거라고 절대 자기 잘못 아니라고.. 본인은 문제없는데, 너가 이상한거라고. 이거 가스라이팅 맞지? 사과 절대 안하고, 자기 잘못 인정 안하는 인간들은 왜 그런거냐?
300따리 방송하는데 인방갤에 인기 많은척 선동하고 자기 가스라이팅 조종할려고 드는 글 도배되는거 업체짓이란거 눈치깐거지 철구가 1~2년 인방갤했겠냐 금방 눈치깐거지 엔터짓이란거
북한이라는 존재 자체가 거대 사이비 집단이나 다름 없긔 실제로 몇몇 학계에서는 북한 주체사상을 사이비 종교로 보고 북한을 사이비 종교국가로 분류 하고 있긔 그만큼 가스라이팅 잘 당하는 민족이라는 거긔
태어날때부터 가스라이팅을 할 줄 아는 사람은 없다 다 당해보고 배우고 하는거다
백문의 불여일견이라고 머니게임 한 번 쫙 보면 가스라이팅 뭔지 뇌리에 팍 박혀서 절대 안잊혀짐. 나도 맨날 가스라이팅 << 말로만 들었지 뭔지좀 보고싶었는데 이번 머니게임 보면서 확실히 알게되었다.
아라는 증거임 ㅇㅇ 지금까지 그냥 본인이똥손이라 그런걸 사멸이 구리다 백잡는게 세상에서 제일어려운마냥 가스라이팅 오지게 한 결과임 이게 ㅋㅋ 이제 파괴셋까지 유행하면 이새끼들 작전 성공한거임 ㅋㅋㅋㅋ
1.이루리 나락 보낼려고 시청자들 상대로 가스라이팅 2.5화 리뷰전에 전기 뒷담까면서 전공 나락간다고 파이 가스라이팅한거 니갸르임
사람들이 이루리가 사람들을 가스라이팅 했다고 가스라이팅해서 이렇게 된 거 아님?
아니뭔데 ㅆㅂ 지가 듣기에 다 좆같으면 까스활명순가 까스라이팅이라고 피해받앗다고 ㅈㄹ 하네 오히려 말 실수한번하면 내가 그 사람에게 가스라이팅 해서 피해줫나 생각해보게 만드는 좆같은 단어다 씹 ㅗㅗ
보지년들이 가스라이팅 운운하면서 지랄하는데 지들이 맨날하던 나 바뀐거없어? 나 사랑하면 핸드폰보여줘 이지랄하는거 다 가스라이팅인거 생각안함 ㅋㅋㅋ
시로 응석이나 모자란 부분은 자기만 다 받아줄 수 잇는 것처럼 가스라이팅 할거같애
버스 우승에 토너먼트 8번의 유로 월드컵 동안 토너먼트 공포 3골 3어시 mvp 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸 가지고 여태껏 국대신이라고 가스라이팅 한거 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 호미니스트 새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제와서 보니까 그마저도 가스라이팅이더라 한녀에게 당한 한남들이 더 많은데 고작 반의반도 안돼는 매매혼 그중에서 통수맞는확률마저 낮은데 그걸 티비에서 존나 심각하게 방영했던게 그냥 가스라이팅이였구나
언냐들한테 가스라이팅 야무지게 당한거임.. 저 테니스 컨셉 정도는 깔끔한데;
얼마나 눈처럼 내려야 그 봄날이 올까 처음엔 개ㅂㄹ인 장르가 점점 좋아지게 느껴지는거잖아 이게 세뇌 아니면 뭐임? 뇌이징 <- 가스라이팅이라고 볼수잇찌 ㅇㅇ 가스라이팅 너무 무섭다 (클릭)민트데수유튜브구독
씨발 말이라는거 자체에 그런기능이 있다는걸 트짹새끼들은 인식을 못함 어떤말이라도 트짹새끼들 사상으론 가스라이팅이 됌 그러니 있을 필요도 없는 단어임 아빠가 물좀 떠와라 해도 가스라이팅인데 병신년들
모 광역시만해도 코스트코 쇼핑몰 없이 행복하게 살다가 팩트보고 행복하지 않아 하자나 외국인기도 다 언플가스라이팅 먹히면 그땐 그게 잘나가는줄알고 ㅋㅋ TT없었으면 일본에서 잘나간다는 언플할 그룹 여럿이지
김정균 제파 가스라이팅해서 감독뺏기 그냥 성격 유유한 사람들 가스라이팅해서 세뇌시킴 베릴이나 페이커같이 자기 주관 뚜렷한애들한텐 안먹힘ㅋㅋ
가족간에도 가스라이팅 당하는 사례가 비일비재할 뿐 아니라 타인한테 가스라이팅 당해서 지 자식 굶겨죽이기도 하는 세상
내가 잘못해도 기분나쁘니까 지적하지마 빼액 ㅋㅋㅋㅋ이런 심리에서 탄생한말이 가스라이팅 걍 병신년들임 이새끼들은 지가 가스라이팅타령하는것도 가스라이팅인건 모를듯 - dc official App
미코랑 애니멀 부를 때 미코가 애니멀 일러스트 트위터 프사로 할거라고 너도 하라는 식으로 스이세이한테 말했는데 스이쨩이 눈치까고도 일부러 안했음ㅋㅋㅋㅋ 가스라이팅 오져
나 가스라이팅 당했어 ㅠㅠㅠ 하면서 푸쓔 피싸면 일단 이긴거임 거기에 대해 뭔가 반박하려고 하면 너도 가스라이팅 시도하는거냐고 비명지름
가스라이팅이 얼마나 무서운건데.. 멀쩡한 사람도 골로가게 만듦 오늘 사건도 여자가 결혼을 빌미로 조금씩 세뇌 시키면서 가스라이팅했을각.. 첨부터 말도 안되는거 시키는게 아니라 점점 심해지는거
가스라이팅 당해서 통녹이 필수불가결인줄 알았는데 막상해보니 갤럭시 썼을때 녹음한거 어떻게 활용해본적 없음
가스라이팅으로 시작한 머니게임 가스라이팅으로 끝나다
예전에 6개월 계약직 했었는데 같이 있으면 숨이 안쉬어지는 그런 느낌은 처음 받아봤음. 꼰대 갑질에 샤우팅, 가스라이팅, 불편충, 대깨문이었는데 2기 영자님 영상보고 ptsd옴 ㅅㅂ
안에서는 한남들한테 수십년간 가스라이팅 당해왔고 밖에서는 똥아시아 봊들이 성형 가스라이팅 진짜 심하게 해댐 예쁜 여자는 한녀일리가 없다면서 존나 대놓고 몰려와서 악플달긔 - dc official App
원그룹 합류하겟네 이지랄하고 승우옵 스윙간것도 조공 챙기러갔네 손에 아무것도 없다 해도 매니저가 다 날랐네 이지랄하는데 왜 아직도 여기서 좆치질 당하고 가스라이팅 당해? 까빠 타떨퀴 밖에 없다고 시발 여기
4050남자+ 호남세력에 가스라이팅 제대로 당해서 미쳐 날뛰는중임 20대녀들이 ㅋㅋ https://n.news.naver.com/mnews/article/660/0000003762?sid=100
내가 으누한테 가스라이팅 당하고 싶긔 근데 앙주니는 가스라이팅 하고 싶어
가스라이팅 당하는건 좃같다는 년들이 남한테 잘못된 정보로 가스라이팅은 좃나 하노 ㅋㅋㅋㅋ 아.... 어차피 폐경와서 의미가 없어서 그래??? - dc official App
과거 현재 미래를 넘나들면서 모든 잘못을 되새김질하면서 들추어 냄 안 되겠다 싶으면 출가한 가족 친척 다 불러서 가스라이팅함 가스라이팅 9단 특급가스라이터임 덕분에 부모 욕할 맘도 안든다 가스가 덜 빠져서
그래서 여기서 허구헌날 가스라이팅 하려드는 한남들 ㅂㅅ같긔 차라리 봊초 아이디를 구해서 거기서 지껄이던가 여기서 백날 한녀 가스라이팅 시킨다고 먹히겠니
쓰고 삭제했더만) 아니꼬울 뿐임. 국힘이 맘에 안들면 걍 다른 사람 뽑지 페미본진 민주당을 왜 뽑음? 진짜 머가리 빈거 티내지말고... 그러니 여기 페미니 뭐니하면서 페미니스트마냥 가스라이팅 하지마세요.
깔게 없으니까 태도로 처까고잇내 항아리한태 가스라이팅 오지게 쳐당하노 병신들 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 시발 지능좀 챙겨 병신들아 ㅋㅋㅋ
이전에는 한남들이 가스라이팅 처해도 그게 뭔지도 모르고 당하는 봊 많았는데 이제 최소 그게 가스라이팅인거 알고 경계함
사람 어케 쳐냈음??? 썸남이 전여친 욕하고 지 여자 많다그러는거 정떨어져서 안만나려하는데 나한테도 가스라이팅하고 뒷이야기하는 좆구린 스타일인거같아 .. 근데 안떨어지고 좀 가스라이팅함 행동으로든 뭐든
여주인격이 점점 망가지는게 좋아요 스레기같은새기라고 생각했던 한남남주에게 가스라이팅당하고 줘팸=사랑 이라고 생각하게 되거나 의존증걸려서 발작하는게 보고싶네요
금쪽이 볼때도 오은영줌이 가스라이팅 위험하다고 말해주니까 더웃겨
교수가 조금만더잘해오라고 가스라이팅해.. - dc official App
쿈을 가스라이팅 하는 여자 미쿠루를 가스라이팅하는 여자 이세끼 실은 실눈케인데 눈뜨고 다니는거임 존나 무서운 세끼
그냥 하던대로 대가리 박으면서해야 미드정글 여경짓이 조금이라도 상쇄될텐데 요즘 피넛이 꼽주는거 보니까 가스라이팅 성공하면 이도저도 아닌 탑이 될거같다 - dc official App
맥주는 맥주만 마셨을때 제일 맛있고 조합만 따지면 치콜이 훨씬 더 맛있는데 치맥충들이 치맥 맛있다고 가스라이팅 하는 느낌이 없잖아 있음 ㄹㅇ;;
재극인한다는 것은 들어오는 정보(인성)을 이게 맞는 말인지 분석(재성)가려내는일음. 재성이 있어야 세뇌 가스라이팅 안당함. 생각하고 비판하는 능력은 재성에서 나오는 듯함.
끄갤이랑 커뮤에서 공중파까지 가스라이팅 한거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 맞말하니까 반박 못한거자너 좆까고 조작이어도 활동해 이러기엔 욕이나 처먹을거 아니까 닥친걸 가스라이팅 타령하노
진짜 지능 존나 낮은거같긔 애초에 가스라이팅이 가까운 사이에 먹히니까 가까운 사이에서 일어나는건데 지들은 무슨 지나가는 개저씨가 가스라이팅하면 당하나봄 무슨 최면도 아니고
할 업데이트들을 '한번에 함' 4. 포빡이들 개지랄이 임계점을 넘으면 1번에서 알아둔것들 중에 하나 두개정도 풀어줌 5. 바보병신 포빡이들은 가스라이팅 당해서 좆빡이라고 욕하면서도 또 포이를 켜고있음 ㄹㅇㅋㅋ
한녀들 성형병국 만들고 성괴국이라고 다시 가스라이팅하고
한남이 한녀 기분 나쁘게하면 가스라이팅임 좆주영 퀸보경한데 조교당할때 가스라이팅하는 소리 하나도 없었자너 ㅋㅋ 일종의 기분상해죄라고 보면 됨
당하는게 갈등이냐? 고문이지 애초에 지금 82년생 김지영들 개판으로 키운 것도 니들 책임인데 뭔 자꾸 말도 안되는 가스라이팅 하면서 한녀 보빨 안하면 조선족 몰이하는거야? 진짜 X팔육 틀딱 새끼들은 답이 없다
지들이 맨날 가스라이팅 가스라이팅 이지랄들 하면서 정작 남 좋은 거엔 물어뜯는 못 배운 인성들ㅋㅋ
움직이지 못하게 묶어놔 그리고 양파를 가져오는거야 "네가 먹는건 양파가 아니라 사과다" 이러면서 먹이는데 처음에는 이상한 소리냐고 하게 될건데 한 5개정도 먹이면 사과라고 한단 말이지 이게 가스라이팅이지
니들은 ㅈ도 아닌 새끼들이다 라는 건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 우리 요구 안들어 줄거면 평상시 하던거 그대로 하시면 되지 무슨 역사가 어쩌고 저쩌고 가스라이팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 설훈 욕할거 없다니까 ㅋㅋㅋㅋ
그 세대가 자식 세대인 2030들 세뇌시켰는데 2030애들은 자기들 인생 개좆됐다는 사실을 깨닫고 가스라이팅에서 깨어나는 중
애들한테 다 나들 잘되라고 그런거다 ㅋㅋㅋㅋ 나는 이득 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆소기업에서 외국인 노동자 가스라이팅 하는거 같노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
목말라서 물 물 물 하면 물달라는 가스라이팅인가? 비꼬는 예시로 이리 하긴 했지만 개인적으로 툭하면 가스라이팅이라 그러는 거 진짜 별로임
눈치 빠르고 눈 잘 굴려서 그런 성격이 오히려 가스라이팅 쉽긔
군대 가스라이팅 당해서 별좆같은 군부심이나 부리고 음란물 가스라이팅 당해서 별좆같은것도 지랄남ㅋㅋㅋㅋ
실제로 가스라이팅 한적 없는데 내 머릿속에선 바바라가 맨날 진 가스라이팅하고 기사단들한테 험담하고 다니고 파벌 만들고 그래서 노처녀로 죽게 만듬
이미 FBI수사국에서도 밝힌거지만 최순실의 가스흡입에 의해 라이팅!! 박근혜가 당한것!! 이름하야 가스라이팅!! 이름하야..? 그래서 하야한 박근혜 대통령.. 정말로 그립땅께~~^-^V
며칠만에 무슨 가스라이팅이냐 그거에 당하면 그게 병신인거지 정상인이 가스라이팅 안 당해
당사자 한테 하는거 아니고 당사자의 시녀들한테 하는거라 시녀들이 내글도 잘 읽어서 나는 관심 받는 효과도 잇고 시녀들의 악한 에너지를 내글을 썰면서 방출할 수 잇으니 윈윈 아니다노? 착한 가스라이팅임 이건
물정모르는 심신미약 여자애 그루밍 가스라이팅으로 남친있는데도 골 넣으려하고 이혼 두번에 육아의 의무 부모님한테 던져놓고 젊은여자 그루밍 가스라이팅으로 육노예 만들었다고 공론화하면 끝 아님? ㅋㅋ
좆간이고 씹무능충인줄알고 집에 가서 혼자 새벽까지 연습하다가 맨날쳐울고 정병에 탈모옴 근데 그줌냐 짤리고 다른 사람으로 바꼈는데 바뀐사람이 칭찬해줘서 내가 가스라이팅 당한거 깨달음 당할때는 전혀 몰랐긔
특히 연인간에ㅇㅇ 남친한테 집착하고 사사건건 간섭하고 징징거리는 거 죄다 가스라이팅아니냐ㅋㅋㅋ <다이나믹듀오-죽일놈>이 딱 여친이 남자한테 하는 가스라이팅을 잘묘사함 - dc official App
지금 와서 보면 ㄹㅇ 소름 끼칠 정도로 사방에서 가스라이팅 함 ㅋㅋㅋ 주변 지인부터 시작해서 인터넷 ㅁ정책 미디어까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 깨닫고 보니까 대한민국은 설거지를 위한 식기세척기 공장이었지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
늙줌으로서 진짜 이거 한가지는 말할게 여자가 남자 사랑하면 인생 골로가는거고 남자 불쌍하고 연민가지면 걍 니 손으로 조지는거임 동정심유발잘하는놈 니 쥐고흔드는거 잘하는거임 가스라이팅 초고단수임
가스라이팅 하더라 ㅋㅋㅋ남자는 여자를 행복하게 해줄때 행복을느끼니 뭐니 가스라이팅 존나함 한국 사람들은 이게 문제임..뭐가 문제면 지들도 안해야되는데 욕하면서 지들은 함
가스라이팅 하는 사람한테 "너 가스라이팅 하지마" 라고 하면 그 사람이 "너가 내가 가스라이팅 한다고 가스라이팅 하네"
가스라이팅해서 여기저기 이용해먹고 맘대로 따먹다가 그대로 먹버하고 싶어
아니 우리가 필요 없다고 하자나 그런데 계속 필요하다고 하는게 가스라이팅 아님?? 좀 꺼져 우리 야구얘기 할거야
요즘 운동열심히하고 봊친 만들려고 하는거같던데 가스라이팅 당하는척하면서 가스라이팅하고 싶긔 웅 넹글 돈거 맞아요 개줓슼 결승갓으면 안이래
유페미아가 가스라이팅 존나당했다는데 뭘 가스라이팅햇단거임...? 킹무위키에선 세뇌의 일종이라는데 ㅅㅂ 뭐냐... 솔직히 가스라이팅이 뭔지 잘모름... 근데 이런식으로 주인공한테 빠지는것도 순애라고 해도됨?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가스라이팅하고자 하지만 아무도 안들어줌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자기 자식한테 가스라이팅 하는 역겨운 민족이 조센징이다 인정청소가 시급하다
사회 돌아가는 꼬라지 보면 남자나 여자나 거기서 거기고 오히려 ㅂㅈ년들이 다리 존나 여기저기 벌리고 다니는데 남자는 바람둥이가 많다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ 알고보니 어렸을때부터 역대급으로 가스라이팅 중이었음
지들이 박근혜급 진짜 표를 가지고 우리 없으면 진다고 가스라이팅하면 인정이라도 하지 좆도 없는 새끼들이 가스라이팅해대니 지지자들은 속이 탄다
바보병신마족이라고 가스라이팅해서 울먹이는거 보고싶다
니가 좆 찐따 병신이라 당한거 맞으니깐 가스라이팅 당했다 왜 가스라이팅 하세요? 이딴 합 리 화 라 하지마라 존나 역겹네 - dc official App
원이라 차상위계층이라 ㅈㄴ 못사는 줄 알았는데 알고보니까 씨발 그 159만원은 서울 부동산 월세 받아먹어서 잡힌 소득이고 부모님 근로소득은 개인사업이라 안잡힌거였음 20년째 셀프 가스라이팅당함 아 진짜 씨발
겁나 무서웟어 당분간 가스라이터 이익집단들 거른다 내 인생에서 휴 점쟁이부터 고양이에 해킹집단에 ㅡㅡ 니미 가스라이팅 당하려고 사는줄 아나 ㅡㅡㅋ 고생햇어 가스라이터들 Good bye Forever
사실 살면서 가스라이팅이라고 정의되는 행동들을 했으면 했지, 당하면서 살진 않았어서도 제목과 같은 말을 하는거지만... ㅋㅋ 가스라이팅 당하는 개인의 성정이라는게 분명히 있음. ㅋㅋ 자세히 설명하긴 귀찮다.
가스라이팅이란 개념에 대해 모르고 했던 가스라이팅들이 좀 있었다 물론 내가 당했던 것 들도 있었지만
쇼크받을 정도로 가스라이팅 당할 정도면 그냥 그 안에 있었던 일들에 대해 사고할 때 왠만한 부분은 다 가스라이팅 했을 거라 봄
사실 나도 추첨라이팅 당해서 뿌린거래 추파춥스 4개묶음 25분까지
날조된 정보만 계속 주입하고 찢은 쉴드자료만 계속 주입하고 거기에 댓글알바 몰려가서 호응해주는게 전라도 가스라이팅이랑 수법이 비슷해보이더라고 결국 폐쇄성이 문제인거 같았음 다른정보는 쓸수가없음
토요일시작하고 주말 내내 하브56트라이박았는데 친구놈들이 디코에서 아직도 못깸? 주말내내하는거 아님? 이지랄하는데 왜 트라이박는데 가스라이팅을쳐하는거임 - dc official App
사겨본적은 없는데 사겨봤자 그렇게 크게 좋을거 하나도 없을듯 ㅇㅇ 그냥 전부 가스라이팅 당한거야
쌩사람 잡지마라 진짜 화난다 가스라이팅 가해자들아
둘중에 따지면 국대 코치가 같은 선수들 욕하는게 더 문제긴한데 그거 별개로 둘의 대화에서 코치가 심한테 가스라이팅 한단게 느껴져? 그렇게 보는 사람이 있던데 가스라이팅이 만능 단어도 아니고ㅋㅋ
표심얻은게 잘한거지 뭔 여가부폐지로 2030 여성표를 결집시켜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저번대선때랑 보수지지 여성비율 똑같고 2030 남자만 유일하게 변했는데 페미=민주당강성지지층이 팩트인데 가스라이팅오지노 ㅋㅋ
백인은 빨리 늙는다고 그동안 오지게 가스라이팅 했는데 ㄹㅇ 그냥 가스라이팅 이었네 관리만 잘하면 되는 거였네 'ㅅ'
그냥씨발 머만하면 가스라이팅이라함요새 ㅋㅋ 화내면 가스라이팅 눈치주면 가스라이팅 무관심하면 가스라이팅 짜증내도 가스라이팅 그럼시발 좆같으면 뭘 어쩌라는건지 ㅋㅋ 아주씨발 가불기여 가불기 ㅋㅋ
이말 이해감? 가스라이팅을 보고 가스라이팅이라고 가스라이팅하는 그행위도 가스라이팅임
팬클럽 대학 똥군기 군 부조리 상명하복 직장문화 폭력 노조 강제 회식 국뽕 ============== 90년대생들은 사회부조리 가스라이팅 개박살내는 게 일상이고 이들이 결혼 적령기 되면서 불공정 결혼마저 박살내는 것
새끼들 좀 있어보일려고 영어 가져다 쓰는게 저 단어들 한국에서 쓰이기 시작한 이유인데 ㅋㅋ 가스라이팅 심리학 용어인데요? 이러는 새끼들은 뇌가 없나 ㅋㅋ 그래서 가스라이팅이란 말 평소에 쓰셧어요? ㅋㅋ
이 사진 공개되고서 엽충이들이 "내부 보면서 폰 쓸것도 아닌데 뭔상관임 ㅋㅋㅋㅋㅋ" 이라고 얘기하던게 다 가스라이팅이었노 - dc official App
https://youtu.be/RGzQ6zuSJRA 챗) 니가 우릴 가스라이팅했지 시계) 세상은 그렇게 돌아가는게 아니다. 다른 말들 보다 이게 제일 웃겼네
준거라는 젖닌들의 논리..... (참고로 유베는 신두형 오기전에는 리그를 밥먹듯이 먹던 곳임) 이것처럼 본인아니면 안될 것처럼 가스라이팅 하는게 마치 한녀들 가스라이팅 보는 것 같음 아.....그저..... 한녀두
아가리 털면서 아가리로 남 휘두르려는 소시오패스의 행동 이게 가스라이너, 가스라이터 가스라이팅 짓임
어차피 열매 이새끼가 쳐먹고 해적도 되겠다 하는거 미래가 훤해보이니까 일부러 루피라인탈려고 팔 한짝 버리고 밀짚모자도 줘서 가스라이팅 조진거였네
압박하는데 독립하려고 하면 ㅈㄴ 집착함 위치추적어플 깔라고 계속 말하고 아빠는 대놓고 비교 비난 ㅈㄴ 하면서 자기가 힘들게 일궈와서 니들이 편하게 사는거란 소리를 입에 달고삼 이게 가스라이팅이지?
시청자도 가스라이팅 당한거잖아 단순한놈들아 서문조가 죽인 거 맞고 종우나 여경이나 시청자까지 가스라이팅 당하게 만든 거잖아 문조가
성격도 그렇고 트라우마도 그렇고 진짜 가스라이팅 최적화 히로인임 나데나데랑 가스라이팅이랑 병용해서 완전히 의존시키고싶다.
연참 특히 졸린 머리는 이성이 잘 작동하지 않기에 새벽에 연참분을 보는 장붕이들이 마비된 이성으로 가스라이팅 당하게 유도함 아주 그냥 정석 그자체야. 독자를 상대로 가스라이팅하는 소설 - dc official App
잘 사귀고있는 카구야한테 영원한 사랑은 없다며 가스라이팅 시도 욕먹어가면서 자기 쉴드쳐줬던 친구 뒷담+가스라이팅 이시가미 비틱화도 가스라이팅의 일종일듯
청년백수 정치하는거 줫같은데 이거 생각해보니까 새보계가 미는 가스라이팅 같은데?? 젊을때 자기분야 실력 검증하고 빠르면 30중반 ~ 40대에 정치 입문하면 되는거 아니냐?
상폐년들이 유일하게 한남걱정할때 국결가스라이팅 할때 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
인프제 가스라이팅하면 많이들 공감하던데 그 이유가 뭘까? 명색에 선의의 옹호자인데.. 정반대 특징인 가스라이팅.. 그 이유가 뭐라고들 생각해?
물어보는거지 "네가 지금 먹고 있는거 사과 맞지?" 라고 물어보면 처음에는 다들 양파라고 대답할거야 그러면 사과라고 대답할때 까지 계속 멱이는거지 한 5개 먹이면 바로 사과 맞다고 할듯 이게 가스라이팅이지
그리고 가장 남자들이 비폭력적인 나라에서 오늘도 무사히 ? ㅋㅋㅋ 나 유성맞고 죽는게 무서우니 나라에서 알아서 해줘 라고 볼수 있는거 이걸 문재인 정권 상대로 가스라이팅 시전한거고 미친새끼가 이걸 다받아줌
쌘건 자주자립정신과 자신의 주관이 뚜렷하고 강한걸 의미함 기가쌘게 아니라 싸가지없는 년들이 자꾸 버럭버럭 그 좆같은 성격으로 지랄해대는거에 가스라이팅 당하는 사회라니 참 썩은 귤박스는 박스째로 버려라
신경안쓴다 얘기 존나 나왔었구만 ㅋㅋ 그래서 선거유세 시작하면 영남 많이갈꺼다 걱정하지말자라는 글이 념글에도 존나 갔었는데 좆도 모르면서 아는척하노 민주당한테 가스라이팅은 지가 당했구만 씨발 ㅋㅋ
가스라이팅이라는게 여자가 남자에게 의존시키도록 물들이는거라매 그러면 돈과 시간을 투자해서 여자가 남자에게 호감을느껴 의존하게 되는것도 가스라이팅아니냐???
자기 안보고 인형 들이다 보니깐 가스라이팅 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발년이 인형보다 더 이쁘고 애교를 떨던가 ㅋㅋㅋㅋ
라떼 이 장면부터가 진짜 가스라이터 그 자체였는데 가스라이팅 가해자 특징보고 라떼랑 너무 흡사해서 놀랐음
직게에 체술 인파이터가 인파 할만하지 않아요? 하면 충단 새끼들 존나 몰려와서 너네 같은 할만충 때문에 인파가 이지경이 된거다 가스라이팅 존나 했었는데
인다관설이라 그런지 나 너무 힘들고 아내든 자식이든 가스라이팅 존나 해 진짜 ㅋㅋ
가스라이팅 각 나오면 눈감고 귀막고 뭐라고 잘 모르갯는데 라고 크게 외침 가스라이팅 하는 너보다 내가 더 병신이고 쓰래기라는걸 어필하면 쫄음 - dc official App
77분동안 골넣는거 도움 안됬으면 됬지 게임질때까지 넣어줘야 속이 시원하냐 ㅋㅋ 발렌시아 가스라이팅 하더니 마요르카까지 가스라이팅 하려고하네
작가온냐들한테 압박메일 보내고 협박메일 보내고 수정무새 데이트폭력무새 강간무새들이 나대서 작가 온냐가 글 수정하게 만드는게 가스라이팅 아니냔고
많은 시간을 가스라이팅 하는 사람들은 걸러야돼 자존감 낮아지게 하는사람들 단점만 얘기하고 가스라이팅 하는 사람 걸러
가스라이팅은 진짜 홍어들이 천재적이네요
너도 그런거 아냐는 투로 슬쩍 터는 년놈들있지 ? 10000% 가스라이팅 존내잘하는 년놈임 조심해라 가스라이팅하는 년놈이 니 '적' 임
네 마음이 꼬여서 이상하게 받아들여서 그런거라고 절대 자기 잘못 아니라고.. 본인은 문제없는데, 너가 이상한거라고. 이거 가스라이팅 맞지? 사과 절대 안하고, 자기 잘못 인정 안하는 인간들은 왜 그런거냐?
300따리 방송하는데 인방갤에 인기 많은척 선동하고 자기 가스라이팅 조종할려고 드는 글 도배되는거 업체짓이란거 눈치깐거지 철구가 1~2년 인방갤했겠냐 금방 눈치깐거지 엔터짓이란거
북한이라는 존재 자체가 거대 사이비 집단이나 다름 없긔 실제로 몇몇 학계에서는 북한 주체사상을 사이비 종교로 보고 북한을 사이비 종교국가로 분류 하고 있긔 그만큼 가스라이팅 잘 당하는 민족이라는 거긔
태어날때부터 가스라이팅을 할 줄 아는 사람은 없다 다 당해보고 배우고 하는거다
백문의 불여일견이라고 머니게임 한 번 쫙 보면 가스라이팅 뭔지 뇌리에 팍 박혀서 절대 안잊혀짐. 나도 맨날 가스라이팅 << 말로만 들었지 뭔지좀 보고싶었는데 이번 머니게임 보면서 확실히 알게되었다.
아라는 증거임 ㅇㅇ 지금까지 그냥 본인이똥손이라 그런걸 사멸이 구리다 백잡는게 세상에서 제일어려운마냥 가스라이팅 오지게 한 결과임 이게 ㅋㅋ 이제 파괴셋까지 유행하면 이새끼들 작전 성공한거임 ㅋㅋㅋㅋ
1.이루리 나락 보낼려고 시청자들 상대로 가스라이팅 2.5화 리뷰전에 전기 뒷담까면서 전공 나락간다고 파이 가스라이팅한거 니갸르임
사람들이 이루리가 사람들을 가스라이팅 했다고 가스라이팅해서 이렇게 된 거 아님?
아니뭔데 ㅆㅂ 지가 듣기에 다 좆같으면 까스활명순가 까스라이팅이라고 피해받앗다고 ㅈㄹ 하네 오히려 말 실수한번하면 내가 그 사람에게 가스라이팅 해서 피해줫나 생각해보게 만드는 좆같은 단어다 씹 ㅗㅗ
보지년들이 가스라이팅 운운하면서 지랄하는데 지들이 맨날하던 나 바뀐거없어? 나 사랑하면 핸드폰보여줘 이지랄하는거 다 가스라이팅인거 생각안함 ㅋㅋㅋ
시로 응석이나 모자란 부분은 자기만 다 받아줄 수 잇는 것처럼 가스라이팅 할거같애
버스 우승에 토너먼트 8번의 유로 월드컵 동안 토너먼트 공포 3골 3어시 mvp 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸 가지고 여태껏 국대신이라고 가스라이팅 한거 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 호미니스트 새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제와서 보니까 그마저도 가스라이팅이더라 한녀에게 당한 한남들이 더 많은데 고작 반의반도 안돼는 매매혼 그중에서 통수맞는확률마저 낮은데 그걸 티비에서 존나 심각하게 방영했던게 그냥 가스라이팅이였구나
언냐들한테 가스라이팅 야무지게 당한거임.. 저 테니스 컨셉 정도는 깔끔한데;
얼마나 눈처럼 내려야 그 봄날이 올까 처음엔 개ㅂㄹ인 장르가 점점 좋아지게 느껴지는거잖아 이게 세뇌 아니면 뭐임? 뇌이징 <- 가스라이팅이라고 볼수잇찌 ㅇㅇ 가스라이팅 너무 무섭다 (클릭)민트데수유튜브구독
씨발 말이라는거 자체에 그런기능이 있다는걸 트짹새끼들은 인식을 못함 어떤말이라도 트짹새끼들 사상으론 가스라이팅이 됌 그러니 있을 필요도 없는 단어임 아빠가 물좀 떠와라 해도 가스라이팅인데 병신년들
모 광역시만해도 코스트코 쇼핑몰 없이 행복하게 살다가 팩트보고 행복하지 않아 하자나 외국인기도 다 언플가스라이팅 먹히면 그땐 그게 잘나가는줄알고 ㅋㅋ TT없었으면 일본에서 잘나간다는 언플할 그룹 여럿이지
김정균 제파 가스라이팅해서 감독뺏기 그냥 성격 유유한 사람들 가스라이팅해서 세뇌시킴 베릴이나 페이커같이 자기 주관 뚜렷한애들한텐 안먹힘ㅋㅋ
가족간에도 가스라이팅 당하는 사례가 비일비재할 뿐 아니라 타인한테 가스라이팅 당해서 지 자식 굶겨죽이기도 하는 세상
내가 잘못해도 기분나쁘니까 지적하지마 빼액 ㅋㅋㅋㅋ이런 심리에서 탄생한말이 가스라이팅 걍 병신년들임 이새끼들은 지가 가스라이팅타령하는것도 가스라이팅인건 모를듯 - dc official App
미코랑 애니멀 부를 때 미코가 애니멀 일러스트 트위터 프사로 할거라고 너도 하라는 식으로 스이세이한테 말했는데 스이쨩이 눈치까고도 일부러 안했음ㅋㅋㅋㅋ 가스라이팅 오져
나 가스라이팅 당했어 ㅠㅠㅠ 하면서 푸쓔 피싸면 일단 이긴거임 거기에 대해 뭔가 반박하려고 하면 너도 가스라이팅 시도하는거냐고 비명지름
가스라이팅이 얼마나 무서운건데.. 멀쩡한 사람도 골로가게 만듦 오늘 사건도 여자가 결혼을 빌미로 조금씩 세뇌 시키면서 가스라이팅했을각.. 첨부터 말도 안되는거 시키는게 아니라 점점 심해지는거
가스라이팅 당해서 통녹이 필수불가결인줄 알았는데 막상해보니 갤럭시 썼을때 녹음한거 어떻게 활용해본적 없음
가스라이팅으로 시작한 머니게임 가스라이팅으로 끝나다
예전에 6개월 계약직 했었는데 같이 있으면 숨이 안쉬어지는 그런 느낌은 처음 받아봤음. 꼰대 갑질에 샤우팅, 가스라이팅, 불편충, 대깨문이었는데 2기 영자님 영상보고 ptsd옴 ㅅㅂ
안에서는 한남들한테 수십년간 가스라이팅 당해왔고 밖에서는 똥아시아 봊들이 성형 가스라이팅 진짜 심하게 해댐 예쁜 여자는 한녀일리가 없다면서 존나 대놓고 몰려와서 악플달긔 - dc official App
원그룹 합류하겟네 이지랄하고 승우옵 스윙간것도 조공 챙기러갔네 손에 아무것도 없다 해도 매니저가 다 날랐네 이지랄하는데 왜 아직도 여기서 좆치질 당하고 가스라이팅 당해? 까빠 타떨퀴 밖에 없다고 시발 여기
4050남자+ 호남세력에 가스라이팅 제대로 당해서 미쳐 날뛰는중임 20대녀들이 ㅋㅋ https://n.news.naver.com/mnews/article/660/0000003762?sid=100
내가 으누한테 가스라이팅 당하고 싶긔 근데 앙주니는 가스라이팅 하고 싶어
가스라이팅 당하는건 좃같다는 년들이 남한테 잘못된 정보로 가스라이팅은 좃나 하노 ㅋㅋㅋㅋ 아.... 어차피 폐경와서 의미가 없어서 그래??? - dc official App
과거 현재 미래를 넘나들면서 모든 잘못을 되새김질하면서 들추어 냄 안 되겠다 싶으면 출가한 가족 친척 다 불러서 가스라이팅함 가스라이팅 9단 특급가스라이터임 덕분에 부모 욕할 맘도 안든다 가스가 덜 빠져서
그래서 여기서 허구헌날 가스라이팅 하려드는 한남들 ㅂㅅ같긔 차라리 봊초 아이디를 구해서 거기서 지껄이던가 여기서 백날 한녀 가스라이팅 시킨다고 먹히겠니
쓰고 삭제했더만) 아니꼬울 뿐임. 국힘이 맘에 안들면 걍 다른 사람 뽑지 페미본진 민주당을 왜 뽑음? 진짜 머가리 빈거 티내지말고... 그러니 여기 페미니 뭐니하면서 페미니스트마냥 가스라이팅 하지마세요.
깔게 없으니까 태도로 처까고잇내 항아리한태 가스라이팅 오지게 쳐당하노 병신들 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 시발 지능좀 챙겨 병신들아 ㅋㅋㅋ
이전에는 한남들이 가스라이팅 처해도 그게 뭔지도 모르고 당하는 봊 많았는데 이제 최소 그게 가스라이팅인거 알고 경계함
사람 어케 쳐냈음??? 썸남이 전여친 욕하고 지 여자 많다그러는거 정떨어져서 안만나려하는데 나한테도 가스라이팅하고 뒷이야기하는 좆구린 스타일인거같아 .. 근데 안떨어지고 좀 가스라이팅함 행동으로든 뭐든
여주인격이 점점 망가지는게 좋아요 스레기같은새기라고 생각했던 한남남주에게 가스라이팅당하고 줘팸=사랑 이라고 생각하게 되거나 의존증걸려서 발작하는게 보고싶네요
금쪽이 볼때도 오은영줌이 가스라이팅 위험하다고 말해주니까 더웃겨
교수가 조금만더잘해오라고 가스라이팅해.. - dc official App
쿈을 가스라이팅 하는 여자 미쿠루를 가스라이팅하는 여자 이세끼 실은 실눈케인데 눈뜨고 다니는거임 존나 무서운 세끼
그냥 하던대로 대가리 박으면서해야 미드정글 여경짓이 조금이라도 상쇄될텐데 요즘 피넛이 꼽주는거 보니까 가스라이팅 성공하면 이도저도 아닌 탑이 될거같다 - dc official App
맥주는 맥주만 마셨을때 제일 맛있고 조합만 따지면 치콜이 훨씬 더 맛있는데 치맥충들이 치맥 맛있다고 가스라이팅 하는 느낌이 없잖아 있음 ㄹㅇ;;
재극인한다는 것은 들어오는 정보(인성)을 이게 맞는 말인지 분석(재성)가려내는일음. 재성이 있어야 세뇌 가스라이팅 안당함. 생각하고 비판하는 능력은 재성에서 나오는 듯함.
끄갤이랑 커뮤에서 공중파까지 가스라이팅 한거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 맞말하니까 반박 못한거자너 좆까고 조작이어도 활동해 이러기엔 욕이나 처먹을거 아니까 닥친걸 가스라이팅 타령하노
진짜 지능 존나 낮은거같긔 애초에 가스라이팅이 가까운 사이에 먹히니까 가까운 사이에서 일어나는건데 지들은 무슨 지나가는 개저씨가 가스라이팅하면 당하나봄 무슨 최면도 아니고
할 업데이트들을 '한번에 함' 4. 포빡이들 개지랄이 임계점을 넘으면 1번에서 알아둔것들 중에 하나 두개정도 풀어줌 5. 바보병신 포빡이들은 가스라이팅 당해서 좆빡이라고 욕하면서도 또 포이를 켜고있음 ㄹㅇㅋㅋ
한녀들 성형병국 만들고 성괴국이라고 다시 가스라이팅하고
한남이 한녀 기분 나쁘게하면 가스라이팅임 좆주영 퀸보경한데 조교당할때 가스라이팅하는 소리 하나도 없었자너 ㅋㅋ 일종의 기분상해죄라고 보면 됨
당하는게 갈등이냐? 고문이지 애초에 지금 82년생 김지영들 개판으로 키운 것도 니들 책임인데 뭔 자꾸 말도 안되는 가스라이팅 하면서 한녀 보빨 안하면 조선족 몰이하는거야? 진짜 X팔육 틀딱 새끼들은 답이 없다
지들이 맨날 가스라이팅 가스라이팅 이지랄들 하면서 정작 남 좋은 거엔 물어뜯는 못 배운 인성들ㅋㅋ
움직이지 못하게 묶어놔 그리고 양파를 가져오는거야 "네가 먹는건 양파가 아니라 사과다" 이러면서 먹이는데 처음에는 이상한 소리냐고 하게 될건데 한 5개정도 먹이면 사과라고 한단 말이지 이게 가스라이팅이지
니들은 ㅈ도 아닌 새끼들이다 라는 건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 우리 요구 안들어 줄거면 평상시 하던거 그대로 하시면 되지 무슨 역사가 어쩌고 저쩌고 가스라이팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 설훈 욕할거 없다니까 ㅋㅋㅋㅋ
그 세대가 자식 세대인 2030들 세뇌시켰는데 2030애들은 자기들 인생 개좆됐다는 사실을 깨닫고 가스라이팅에서 깨어나는 중
애들한테 다 나들 잘되라고 그런거다 ㅋㅋㅋㅋ 나는 이득 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆소기업에서 외국인 노동자 가스라이팅 하는거 같노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
목말라서 물 물 물 하면 물달라는 가스라이팅인가? 비꼬는 예시로 이리 하긴 했지만 개인적으로 툭하면 가스라이팅이라 그러는 거 진짜 별로임
눈치 빠르고 눈 잘 굴려서 그런 성격이 오히려 가스라이팅 쉽긔
군대 가스라이팅 당해서 별좆같은 군부심이나 부리고 음란물 가스라이팅 당해서 별좆같은것도 지랄남ㅋㅋㅋㅋ
실제로 가스라이팅 한적 없는데 내 머릿속에선 바바라가 맨날 진 가스라이팅하고 기사단들한테 험담하고 다니고 파벌 만들고 그래서 노처녀로 죽게 만듬
이미 FBI수사국에서도 밝힌거지만 최순실의 가스흡입에 의해 라이팅!! 박근혜가 당한것!! 이름하야 가스라이팅!! 이름하야..? 그래서 하야한 박근혜 대통령.. 정말로 그립땅께~~^-^V
며칠만에 무슨 가스라이팅이냐 그거에 당하면 그게 병신인거지 정상인이 가스라이팅 안 당해
당사자 한테 하는거 아니고 당사자의 시녀들한테 하는거라 시녀들이 내글도 잘 읽어서 나는 관심 받는 효과도 잇고 시녀들의 악한 에너지를 내글을 썰면서 방출할 수 잇으니 윈윈 아니다노? 착한 가스라이팅임 이건
물정모르는 심신미약 여자애 그루밍 가스라이팅으로 남친있는데도 골 넣으려하고 이혼 두번에 육아의 의무 부모님한테 던져놓고 젊은여자 그루밍 가스라이팅으로 육노예 만들었다고 공론화하면 끝 아님? ㅋㅋ
좆간이고 씹무능충인줄알고 집에 가서 혼자 새벽까지 연습하다가 맨날쳐울고 정병에 탈모옴 근데 그줌냐 짤리고 다른 사람으로 바꼈는데 바뀐사람이 칭찬해줘서 내가 가스라이팅 당한거 깨달음 당할때는 전혀 몰랐긔
특히 연인간에ㅇㅇ 남친한테 집착하고 사사건건 간섭하고 징징거리는 거 죄다 가스라이팅아니냐ㅋㅋㅋ <다이나믹듀오-죽일놈>이 딱 여친이 남자한테 하는 가스라이팅을 잘묘사함 - dc official App
지금 와서 보면 ㄹㅇ 소름 끼칠 정도로 사방에서 가스라이팅 함 ㅋㅋㅋ 주변 지인부터 시작해서 인터넷 ㅁ정책 미디어까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 깨닫고 보니까 대한민국은 설거지를 위한 식기세척기 공장이었지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
늙줌으로서 진짜 이거 한가지는 말할게 여자가 남자 사랑하면 인생 골로가는거고 남자 불쌍하고 연민가지면 걍 니 손으로 조지는거임 동정심유발잘하는놈 니 쥐고흔드는거 잘하는거임 가스라이팅 초고단수임
가스라이팅 하더라 ㅋㅋㅋ남자는 여자를 행복하게 해줄때 행복을느끼니 뭐니 가스라이팅 존나함 한국 사람들은 이게 문제임..뭐가 문제면 지들도 안해야되는데 욕하면서 지들은 함
가스라이팅 하는 사람한테 "너 가스라이팅 하지마" 라고 하면 그 사람이 "너가 내가 가스라이팅 한다고 가스라이팅 하네"
가스라이팅해서 여기저기 이용해먹고 맘대로 따먹다가 그대로 먹버하고 싶어
아니 우리가 필요 없다고 하자나 그런데 계속 필요하다고 하는게 가스라이팅 아님?? 좀 꺼져 우리 야구얘기 할거야
요즘 운동열심히하고 봊친 만들려고 하는거같던데 가스라이팅 당하는척하면서 가스라이팅하고 싶긔 웅 넹글 돈거 맞아요 개줓슼 결승갓으면 안이래
유페미아가 가스라이팅 존나당했다는데 뭘 가스라이팅햇단거임...? 킹무위키에선 세뇌의 일종이라는데 ㅅㅂ 뭐냐... 솔직히 가스라이팅이 뭔지 잘모름... 근데 이런식으로 주인공한테 빠지는것도 순애라고 해도됨?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가스라이팅하고자 하지만 아무도 안들어줌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자기 자식한테 가스라이팅 하는 역겨운 민족이 조센징이다 인정청소가 시급하다
사회 돌아가는 꼬라지 보면 남자나 여자나 거기서 거기고 오히려 ㅂㅈ년들이 다리 존나 여기저기 벌리고 다니는데 남자는 바람둥이가 많다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ 알고보니 어렸을때부터 역대급으로 가스라이팅 중이었음
지들이 박근혜급 진짜 표를 가지고 우리 없으면 진다고 가스라이팅하면 인정이라도 하지 좆도 없는 새끼들이 가스라이팅해대니 지지자들은 속이 탄다
바보병신마족이라고 가스라이팅해서 울먹이는거 보고싶다
니가 좆 찐따 병신이라 당한거 맞으니깐 가스라이팅 당했다 왜 가스라이팅 하세요? 이딴 합 리 화 라 하지마라 존나 역겹네 - dc official App
원이라 차상위계층이라 ㅈㄴ 못사는 줄 알았는데 알고보니까 씨발 그 159만원은 서울 부동산 월세 받아먹어서 잡힌 소득이고 부모님 근로소득은 개인사업이라 안잡힌거였음 20년째 셀프 가스라이팅당함 아 진짜 씨발
겁나 무서웟어 당분간 가스라이터 이익집단들 거른다 내 인생에서 휴 점쟁이부터 고양이에 해킹집단에 ㅡㅡ 니미 가스라이팅 당하려고 사는줄 아나 ㅡㅡㅋ 고생햇어 가스라이터들 Good bye Forever
사실 살면서 가스라이팅이라고 정의되는 행동들을 했으면 했지, 당하면서 살진 않았어서도 제목과 같은 말을 하는거지만... ㅋㅋ 가스라이팅 당하는 개인의 성정이라는게 분명히 있음. ㅋㅋ 자세히 설명하긴 귀찮다.
가스라이팅이란 개념에 대해 모르고 했던 가스라이팅들이 좀 있었다 물론 내가 당했던 것 들도 있었지만
쇼크받을 정도로 가스라이팅 당할 정도면 그냥 그 안에 있었던 일들에 대해 사고할 때 왠만한 부분은 다 가스라이팅 했을 거라 봄
사실 나도 추첨라이팅 당해서 뿌린거래 추파춥스 4개묶음 25분까지
날조된 정보만 계속 주입하고 찢은 쉴드자료만 계속 주입하고 거기에 댓글알바 몰려가서 호응해주는게 전라도 가스라이팅이랑 수법이 비슷해보이더라고 결국 폐쇄성이 문제인거 같았음 다른정보는 쓸수가없음
토요일시작하고 주말 내내 하브56트라이박았는데 친구놈들이 디코에서 아직도 못깸? 주말내내하는거 아님? 이지랄하는데 왜 트라이박는데 가스라이팅을쳐하는거임 - dc official App
사겨본적은 없는데 사겨봤자 그렇게 크게 좋을거 하나도 없을듯 ㅇㅇ 그냥 전부 가스라이팅 당한거야
쌩사람 잡지마라 진짜 화난다 가스라이팅 가해자들아
둘중에 따지면 국대 코치가 같은 선수들 욕하는게 더 문제긴한데 그거 별개로 둘의 대화에서 코치가 심한테 가스라이팅 한단게 느껴져? 그렇게 보는 사람이 있던데 가스라이팅이 만능 단어도 아니고ㅋㅋ
표심얻은게 잘한거지 뭔 여가부폐지로 2030 여성표를 결집시켜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저번대선때랑 보수지지 여성비율 똑같고 2030 남자만 유일하게 변했는데 페미=민주당강성지지층이 팩트인데 가스라이팅오지노 ㅋㅋ
백인은 빨리 늙는다고 그동안 오지게 가스라이팅 했는데 ㄹㅇ 그냥 가스라이팅 이었네 관리만 잘하면 되는 거였네 'ㅅ'
그냥씨발 머만하면 가스라이팅이라함요새 ㅋㅋ 화내면 가스라이팅 눈치주면 가스라이팅 무관심하면 가스라이팅 짜증내도 가스라이팅 그럼시발 좆같으면 뭘 어쩌라는건지 ㅋㅋ 아주씨발 가불기여 가불기 ㅋㅋ
이말 이해감? 가스라이팅을 보고 가스라이팅이라고 가스라이팅하는 그행위도 가스라이팅임
팬클럽 대학 똥군기 군 부조리 상명하복 직장문화 폭력 노조 강제 회식 국뽕 ============== 90년대생들은 사회부조리 가스라이팅 개박살내는 게 일상이고 이들이 결혼 적령기 되면서 불공정 결혼마저 박살내는 것
새끼들 좀 있어보일려고 영어 가져다 쓰는게 저 단어들 한국에서 쓰이기 시작한 이유인데 ㅋㅋ 가스라이팅 심리학 용어인데요? 이러는 새끼들은 뇌가 없나 ㅋㅋ 그래서 가스라이팅이란 말 평소에 쓰셧어요? ㅋㅋ
이 사진 공개되고서 엽충이들이 "내부 보면서 폰 쓸것도 아닌데 뭔상관임 ㅋㅋㅋㅋㅋ" 이라고 얘기하던게 다 가스라이팅이었노 - dc official App
https://youtu.be/RGzQ6zuSJRA 챗) 니가 우릴 가스라이팅했지 시계) 세상은 그렇게 돌아가는게 아니다. 다른 말들 보다 이게 제일 웃겼네
준거라는 젖닌들의 논리..... (참고로 유베는 신두형 오기전에는 리그를 밥먹듯이 먹던 곳임) 이것처럼 본인아니면 안될 것처럼 가스라이팅 하는게 마치 한녀들 가스라이팅 보는 것 같음 아.....그저..... 한녀두
아가리 털면서 아가리로 남 휘두르려는 소시오패스의 행동 이게 가스라이너, 가스라이터 가스라이팅 짓임
어차피 열매 이새끼가 쳐먹고 해적도 되겠다 하는거 미래가 훤해보이니까 일부러 루피라인탈려고 팔 한짝 버리고 밀짚모자도 줘서 가스라이팅 조진거였네
압박하는데 독립하려고 하면 ㅈㄴ 집착함 위치추적어플 깔라고 계속 말하고 아빠는 대놓고 비교 비난 ㅈㄴ 하면서 자기가 힘들게 일궈와서 니들이 편하게 사는거란 소리를 입에 달고삼 이게 가스라이팅이지?
시청자도 가스라이팅 당한거잖아 단순한놈들아 서문조가 죽인 거 맞고 종우나 여경이나 시청자까지 가스라이팅 당하게 만든 거잖아 문조가
성격도 그렇고 트라우마도 그렇고 진짜 가스라이팅 최적화 히로인임 나데나데랑 가스라이팅이랑 병용해서 완전히 의존시키고싶다.
연참 특히 졸린 머리는 이성이 잘 작동하지 않기에 새벽에 연참분을 보는 장붕이들이 마비된 이성으로 가스라이팅 당하게 유도함 아주 그냥 정석 그자체야. 독자를 상대로 가스라이팅하는 소설 - dc official App
잘 사귀고있는 카구야한테 영원한 사랑은 없다며 가스라이팅 시도 욕먹어가면서 자기 쉴드쳐줬던 친구 뒷담+가스라이팅 이시가미 비틱화도 가스라이팅의 일종일듯
청년백수 정치하는거 줫같은데 이거 생각해보니까 새보계가 미는 가스라이팅 같은데?? 젊을때 자기분야 실력 검증하고 빠르면 30중반 ~ 40대에 정치 입문하면 되는거 아니냐?
상폐년들이 유일하게 한남걱정할때 국결가스라이팅 할때 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
인프제 가스라이팅하면 많이들 공감하던데 그 이유가 뭘까? 명색에 선의의 옹호자인데.. 정반대 특징인 가스라이팅.. 그 이유가 뭐라고들 생각해?
물어보는거지 "네가 지금 먹고 있는거 사과 맞지?" 라고 물어보면 처음에는 다들 양파라고 대답할거야 그러면 사과라고 대답할때 까지 계속 멱이는거지 한 5개 먹이면 바로 사과 맞다고 할듯 이게 가스라이팅이지
그리고 가장 남자들이 비폭력적인 나라에서 오늘도 무사히 ? ㅋㅋㅋ 나 유성맞고 죽는게 무서우니 나라에서 알아서 해줘 라고 볼수 있는거 이걸 문재인 정권 상대로 가스라이팅 시전한거고 미친새끼가 이걸 다받아줌
쌘건 자주자립정신과 자신의 주관이 뚜렷하고 강한걸 의미함 기가쌘게 아니라 싸가지없는 년들이 자꾸 버럭버럭 그 좆같은 성격으로 지랄해대는거에 가스라이팅 당하는 사회라니 참 썩은 귤박스는 박스째로 버려라
신경안쓴다 얘기 존나 나왔었구만 ㅋㅋ 그래서 선거유세 시작하면 영남 많이갈꺼다 걱정하지말자라는 글이 념글에도 존나 갔었는데 좆도 모르면서 아는척하노 민주당한테 가스라이팅은 지가 당했구만 씨발 ㅋㅋ
가스라이팅이라는게 여자가 남자에게 의존시키도록 물들이는거라매 그러면 돈과 시간을 투자해서 여자가 남자에게 호감을느껴 의존하게 되는것도 가스라이팅아니냐???
자기 안보고 인형 들이다 보니깐 가스라이팅 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발년이 인형보다 더 이쁘고 애교를 떨던가 ㅋㅋㅋㅋ
라떼 이 장면부터가 진짜 가스라이터 그 자체였는데 가스라이팅 가해자 특징보고 라떼랑 너무 흡사해서 놀랐음
직게에 체술 인파이터가 인파 할만하지 않아요? 하면 충단 새끼들 존나 몰려와서 너네 같은 할만충 때문에 인파가 이지경이 된거다 가스라이팅 존나 했었는데
인다관설이라 그런지 나 너무 힘들고 아내든 자식이든 가스라이팅 존나 해 진짜 ㅋㅋ
가스라이팅 각 나오면 눈감고 귀막고 뭐라고 잘 모르갯는데 라고 크게 외침 가스라이팅 하는 너보다 내가 더 병신이고 쓰래기라는걸 어필하면 쫄음 - dc official App
77분동안 골넣는거 도움 안됬으면 됬지 게임질때까지 넣어줘야 속이 시원하냐 ㅋㅋ 발렌시아 가스라이팅 하더니 마요르카까지 가스라이팅 하려고하네
작가온냐들한테 압박메일 보내고 협박메일 보내고 수정무새 데이트폭력무새 강간무새들이 나대서 작가 온냐가 글 수정하게 만드는게 가스라이팅 아니냔고
많은 시간을 가스라이팅 하는 사람들은 걸러야돼 자존감 낮아지게 하는사람들 단점만 얘기하고 가스라이팅 하는 사람 걸러
가스라이팅은 진짜 홍어들이 천재적이네요
너도 그런거 아냐는 투로 슬쩍 터는 년놈들있지 ? 10000% 가스라이팅 존내잘하는 년놈임 조심해라 가스라이팅하는 년놈이 니 '적' 임
네 마음이 꼬여서 이상하게 받아들여서 그런거라고 절대 자기 잘못 아니라고.. 본인은 문제없는데, 너가 이상한거라고. 이거 가스라이팅 맞지? 사과 절대 안하고, 자기 잘못 인정 안하는 인간들은 왜 그런거냐?
300따리 방송하는데 인방갤에 인기 많은척 선동하고 자기 가스라이팅 조종할려고 드는 글 도배되는거 업체짓이란거 눈치깐거지 철구가 1~2년 인방갤했겠냐 금방 눈치깐거지 엔터짓이란거
북한이라는 존재 자체가 거대 사이비 집단이나 다름 없긔 실제로 몇몇 학계에서는 북한 주체사상을 사이비 종교로 보고 북한을 사이비 종교국가로 분류 하고 있긔 그만큼 가스라이팅 잘 당하는 민족이라는 거긔
태어날때부터 가스라이팅을 할 줄 아는 사람은 없다 다 당해보고 배우고 하는거다
백문의 불여일견이라고 머니게임 한 번 쫙 보면 가스라이팅 뭔지 뇌리에 팍 박혀서 절대 안잊혀짐. 나도 맨날 가스라이팅 << 말로만 들었지 뭔지좀 보고싶었는데 이번 머니게임 보면서 확실히 알게되었다.
아라는 증거임 ㅇㅇ 지금까지 그냥 본인이똥손이라 그런걸 사멸이 구리다 백잡는게 세상에서 제일어려운마냥 가스라이팅 오지게 한 결과임 이게 ㅋㅋ 이제 파괴셋까지 유행하면 이새끼들 작전 성공한거임 ㅋㅋㅋㅋ
1.이루리 나락 보낼려고 시청자들 상대로 가스라이팅 2.5화 리뷰전에 전기 뒷담까면서 전공 나락간다고 파이 가스라이팅한거 니갸르임
사람들이 이루리가 사람들을 가스라이팅 했다고 가스라이팅해서 이렇게 된 거 아님?
아니뭔데 ㅆㅂ 지가 듣기에 다 좆같으면 까스활명순가 까스라이팅이라고 피해받앗다고 ㅈㄹ 하네 오히려 말 실수한번하면 내가 그 사람에게 가스라이팅 해서 피해줫나 생각해보게 만드는 좆같은 단어다 씹 ㅗㅗ
보지년들이 가스라이팅 운운하면서 지랄하는데 지들이 맨날하던 나 바뀐거없어? 나 사랑하면 핸드폰보여줘 이지랄하는거 다 가스라이팅인거 생각안함 ㅋㅋㅋ
시로 응석이나 모자란 부분은 자기만 다 받아줄 수 잇는 것처럼 가스라이팅 할거같애
버스 우승에 토너먼트 8번의 유로 월드컵 동안 토너먼트 공포 3골 3어시 mvp 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸 가지고 여태껏 국대신이라고 가스라이팅 한거 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 호미니스트 새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제와서 보니까 그마저도 가스라이팅이더라 한녀에게 당한 한남들이 더 많은데 고작 반의반도 안돼는 매매혼 그중에서 통수맞는확률마저 낮은데 그걸 티비에서 존나 심각하게 방영했던게 그냥 가스라이팅이였구나
언냐들한테 가스라이팅 야무지게 당한거임.. 저 테니스 컨셉 정도는 깔끔한데;
얼마나 눈처럼 내려야 그 봄날이 올까 처음엔 개ㅂㄹ인 장르가 점점 좋아지게 느껴지는거잖아 이게 세뇌 아니면 뭐임? 뇌이징 <- 가스라이팅이라고 볼수잇찌 ㅇㅇ 가스라이팅 너무 무섭다 (클릭)민트데수유튜브구독
씨발 말이라는거 자체에 그런기능이 있다는걸 트짹새끼들은 인식을 못함 어떤말이라도 트짹새끼들 사상으론 가스라이팅이 됌 그러니 있을 필요도 없는 단어임 아빠가 물좀 떠와라 해도 가스라이팅인데 병신년들
모 광역시만해도 코스트코 쇼핑몰 없이 행복하게 살다가 팩트보고 행복하지 않아 하자나 외국인기도 다 언플가스라이팅 먹히면 그땐 그게 잘나가는줄알고 ㅋㅋ TT없었으면 일본에서 잘나간다는 언플할 그룹 여럿이지
김정균 제파 가스라이팅해서 감독뺏기 그냥 성격 유유한 사람들 가스라이팅해서 세뇌시킴 베릴이나 페이커같이 자기 주관 뚜렷한애들한텐 안먹힘ㅋㅋ
가족간에도 가스라이팅 당하는 사례가 비일비재할 뿐 아니라 타인한테 가스라이팅 당해서 지 자식 굶겨죽이기도 하는 세상
내가 잘못해도 기분나쁘니까 지적하지마 빼액 ㅋㅋㅋㅋ이런 심리에서 탄생한말이 가스라이팅 걍 병신년들임 이새끼들은 지가 가스라이팅타령하는것도 가스라이팅인건 모를듯 - dc official App
미코랑 애니멀 부를 때 미코가 애니멀 일러스트 트위터 프사로 할거라고 너도 하라는 식으로 스이세이한테 말했는데 스이쨩이 눈치까고도 일부러 안했음ㅋㅋㅋㅋ 가스라이팅 오져
나 가스라이팅 당했어 ㅠㅠㅠ 하면서 푸쓔 피싸면 일단 이긴거임 거기에 대해 뭔가 반박하려고 하면 너도 가스라이팅 시도하는거냐고 비명지름
가스라이팅이 얼마나 무서운건데.. 멀쩡한 사람도 골로가게 만듦 오늘 사건도 여자가 결혼을 빌미로 조금씩 세뇌 시키면서 가스라이팅했을각.. 첨부터 말도 안되는거 시키는게 아니라 점점 심해지는거
가스라이팅 당해서 통녹이 필수불가결인줄 알았는데 막상해보니 갤럭시 썼을때 녹음한거 어떻게 활용해본적 없음
가스라이팅으로 시작한 머니게임 가스라이팅으로 끝나다
예전에 6개월 계약직 했었는데 같이 있으면 숨이 안쉬어지는 그런 느낌은 처음 받아봤음. 꼰대 갑질에 샤우팅, 가스라이팅, 불편충, 대깨문이었는데 2기 영자님 영상보고 ptsd옴 ㅅㅂ
안에서는 한남들한테 수십년간 가스라이팅 당해왔고 밖에서는 똥아시아 봊들이 성형 가스라이팅 진짜 심하게 해댐 예쁜 여자는 한녀일리가 없다면서 존나 대놓고 몰려와서 악플달긔 - dc official App
원그룹 합류하겟네 이지랄하고 승우옵 스윙간것도 조공 챙기러갔네 손에 아무것도 없다 해도 매니저가 다 날랐네 이지랄하는데 왜 아직도 여기서 좆치질 당하고 가스라이팅 당해? 까빠 타떨퀴 밖에 없다고 시발 여기
4050남자+ 호남세력에 가스라이팅 제대로 당해서 미쳐 날뛰는중임 20대녀들이 ㅋㅋ https://n.news.naver.com/mnews/article/660/0000003762?sid=100
내가 으누한테 가스라이팅 당하고 싶긔 근데 앙주니는 가스라이팅 하고 싶어
가스라이팅 당하는건 좃같다는 년들이 남한테 잘못된 정보로 가스라이팅은 좃나 하노 ㅋㅋㅋㅋ 아.... 어차피 폐경와서 의미가 없어서 그래??? - dc official App
과거 현재 미래를 넘나들면서 모든 잘못을 되새김질하면서 들추어 냄 안 되겠다 싶으면 출가한 가족 친척 다 불러서 가스라이팅함 가스라이팅 9단 특급가스라이터임 덕분에 부모 욕할 맘도 안든다 가스가 덜 빠져서
그래서 여기서 허구헌날 가스라이팅 하려드는 한남들 ㅂㅅ같긔 차라리 봊초 아이디를 구해서 거기서 지껄이던가 여기서 백날 한녀 가스라이팅 시킨다고 먹히겠니
쓰고 삭제했더만) 아니꼬울 뿐임. 국힘이 맘에 안들면 걍 다른 사람 뽑지 페미본진 민주당을 왜 뽑음? 진짜 머가리 빈거 티내지말고... 그러니 여기 페미니 뭐니하면서 페미니스트마냥 가스라이팅 하지마세요.
깔게 없으니까 태도로 처까고잇내 항아리한태 가스라이팅 오지게 쳐당하노 병신들 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 시발 지능좀 챙겨 병신들아 ㅋㅋㅋ
이전에는 한남들이 가스라이팅 처해도 그게 뭔지도 모르고 당하는 봊 많았는데 이제 최소 그게 가스라이팅인거 알고 경계함
사람 어케 쳐냈음??? 썸남이 전여친 욕하고 지 여자 많다그러는거 정떨어져서 안만나려하는데 나한테도 가스라이팅하고 뒷이야기하는 좆구린 스타일인거같아 .. 근데 안떨어지고 좀 가스라이팅함 행동으로든 뭐든
여주인격이 점점 망가지는게 좋아요 스레기같은새기라고 생각했던 한남남주에게 가스라이팅당하고 줘팸=사랑 이라고 생각하게 되거나 의존증걸려서 발작하는게 보고싶네요
금쪽이 볼때도 오은영줌이 가스라이팅 위험하다고 말해주니까 더웃겨
교수가 조금만더잘해오라고 가스라이팅해.. - dc official App
쿈을 가스라이팅 하는 여자 미쿠루를 가스라이팅하는 여자 이세끼 실은 실눈케인데 눈뜨고 다니는거임 존나 무서운 세끼
그냥 하던대로 대가리 박으면서해야 미드정글 여경짓이 조금이라도 상쇄될텐데 요즘 피넛이 꼽주는거 보니까 가스라이팅 성공하면 이도저도 아닌 탑이 될거같다 - dc official App
맥주는 맥주만 마셨을때 제일 맛있고 조합만 따지면 치콜이 훨씬 더 맛있는데 치맥충들이 치맥 맛있다고 가스라이팅 하는 느낌이 없잖아 있음 ㄹㅇ;;
재극인한다는 것은 들어오는 정보(인성)을 이게 맞는 말인지 분석(재성)가려내는일음. 재성이 있어야 세뇌 가스라이팅 안당함. 생각하고 비판하는 능력은 재성에서 나오는 듯함.
끄갤이랑 커뮤에서 공중파까지 가스라이팅 한거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 맞말하니까 반박 못한거자너 좆까고 조작이어도 활동해 이러기엔 욕이나 처먹을거 아니까 닥친걸 가스라이팅 타령하노
진짜 지능 존나 낮은거같긔 애초에 가스라이팅이 가까운 사이에 먹히니까 가까운 사이에서 일어나는건데 지들은 무슨 지나가는 개저씨가 가스라이팅하면 당하나봄 무슨 최면도 아니고
할 업데이트들을 '한번에 함' 4. 포빡이들 개지랄이 임계점을 넘으면 1번에서 알아둔것들 중에 하나 두개정도 풀어줌 5. 바보병신 포빡이들은 가스라이팅 당해서 좆빡이라고 욕하면서도 또 포이를 켜고있음 ㄹㅇㅋㅋ
한녀들 성형병국 만들고 성괴국이라고 다시 가스라이팅하고
한남이 한녀 기분 나쁘게하면 가스라이팅임 좆주영 퀸보경한데 조교당할때 가스라이팅하는 소리 하나도 없었자너 ㅋㅋ 일종의 기분상해죄라고 보면 됨
당하는게 갈등이냐? 고문이지 애초에 지금 82년생 김지영들 개판으로 키운 것도 니들 책임인데 뭔 자꾸 말도 안되는 가스라이팅 하면서 한녀 보빨 안하면 조선족 몰이하는거야? 진짜 X팔육 틀딱 새끼들은 답이 없다
지들이 맨날 가스라이팅 가스라이팅 이지랄들 하면서 정작 남 좋은 거엔 물어뜯는 못 배운 인성들ㅋㅋ
움직이지 못하게 묶어놔 그리고 양파를 가져오는거야 "네가 먹는건 양파가 아니라 사과다" 이러면서 먹이는데 처음에는 이상한 소리냐고 하게 될건데 한 5개정도 먹이면 사과라고 한단 말이지 이게 가스라이팅이지
니들은 ㅈ도 아닌 새끼들이다 라는 건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 우리 요구 안들어 줄거면 평상시 하던거 그대로 하시면 되지 무슨 역사가 어쩌고 저쩌고 가스라이팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 설훈 욕할거 없다니까 ㅋㅋㅋㅋ
그 세대가 자식 세대인 2030들 세뇌시켰는데 2030애들은 자기들 인생 개좆됐다는 사실을 깨닫고 가스라이팅에서 깨어나는 중
애들한테 다 나들 잘되라고 그런거다 ㅋㅋㅋㅋ 나는 이득 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆소기업에서 외국인 노동자 가스라이팅 하는거 같노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
목말라서 물 물 물 하면 물달라는 가스라이팅인가? 비꼬는 예시로 이리 하긴 했지만 개인적으로 툭하면 가스라이팅이라 그러는 거 진짜 별로임
눈치 빠르고 눈 잘 굴려서 그런 성격이 오히려 가스라이팅 쉽긔
군대 가스라이팅 당해서 별좆같은 군부심이나 부리고 음란물 가스라이팅 당해서 별좆같은것도 지랄남ㅋㅋㅋㅋ
실제로 가스라이팅 한적 없는데 내 머릿속에선 바바라가 맨날 진 가스라이팅하고 기사단들한테 험담하고 다니고 파벌 만들고 그래서 노처녀로 죽게 만듬
이미 FBI수사국에서도 밝힌거지만 최순실의 가스흡입에 의해 라이팅!! 박근혜가 당한것!! 이름하야 가스라이팅!! 이름하야..? 그래서 하야한 박근혜 대통령.. 정말로 그립땅께~~^-^V
며칠만에 무슨 가스라이팅이냐 그거에 당하면 그게 병신인거지 정상인이 가스라이팅 안 당해
당사자 한테 하는거 아니고 당사자의 시녀들한테 하는거라 시녀들이 내글도 잘 읽어서 나는 관심 받는 효과도 잇고 시녀들의 악한 에너지를 내글을 썰면서 방출할 수 잇으니 윈윈 아니다노? 착한 가스라이팅임 이건
물정모르는 심신미약 여자애 그루밍 가스라이팅으로 남친있는데도 골 넣으려하고 이혼 두번에 육아의 의무 부모님한테 던져놓고 젊은여자 그루밍 가스라이팅으로 육노예 만들었다고 공론화하면 끝 아님? ㅋㅋ
좆간이고 씹무능충인줄알고 집에 가서 혼자 새벽까지 연습하다가 맨날쳐울고 정병에 탈모옴 근데 그줌냐 짤리고 다른 사람으로 바꼈는데 바뀐사람이 칭찬해줘서 내가 가스라이팅 당한거 깨달음 당할때는 전혀 몰랐긔
특히 연인간에ㅇㅇ 남친한테 집착하고 사사건건 간섭하고 징징거리는 거 죄다 가스라이팅아니냐ㅋㅋㅋ <다이나믹듀오-죽일놈>이 딱 여친이 남자한테 하는 가스라이팅을 잘묘사함 - dc official App
지금 와서 보면 ㄹㅇ 소름 끼칠 정도로 사방에서 가스라이팅 함 ㅋㅋㅋ 주변 지인부터 시작해서 인터넷 ㅁ정책 미디어까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 깨닫고 보니까 대한민국은 설거지를 위한 식기세척기 공장이었지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
늙줌으로서 진짜 이거 한가지는 말할게 여자가 남자 사랑하면 인생 골로가는거고 남자 불쌍하고 연민가지면 걍 니 손으로 조지는거임 동정심유발잘하는놈 니 쥐고흔드는거 잘하는거임 가스라이팅 초고단수임
가스라이팅 하더라 ㅋㅋㅋ남자는 여자를 행복하게 해줄때 행복을느끼니 뭐니 가스라이팅 존나함 한국 사람들은 이게 문제임..뭐가 문제면 지들도 안해야되는데 욕하면서 지들은 함
가스라이팅 하는 사람한테 "너 가스라이팅 하지마" 라고 하면 그 사람이 "너가 내가 가스라이팅 한다고 가스라이팅 하네"
가스라이팅해서 여기저기 이용해먹고 맘대로 따먹다가 그대로 먹버하고 싶어
아니 우리가 필요 없다고 하자나 그런데 계속 필요하다고 하는게 가스라이팅 아님?? 좀 꺼져 우리 야구얘기 할거야
요즘 운동열심히하고 봊친 만들려고 하는거같던데 가스라이팅 당하는척하면서 가스라이팅하고 싶긔 웅 넹글 돈거 맞아요 개줓슼 결승갓으면 안이래
유페미아가 가스라이팅 존나당했다는데 뭘 가스라이팅햇단거임...? 킹무위키에선 세뇌의 일종이라는데 ㅅㅂ 뭐냐... 솔직히 가스라이팅이 뭔지 잘모름... 근데 이런식으로 주인공한테 빠지는것도 순애라고 해도됨?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가스라이팅하고자 하지만 아무도 안들어줌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자기 자식한테 가스라이팅 하는 역겨운 민족이 조센징이다 인정청소가 시급하다
사회 돌아가는 꼬라지 보면 남자나 여자나 거기서 거기고 오히려 ㅂㅈ년들이 다리 존나 여기저기 벌리고 다니는데 남자는 바람둥이가 많다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ 알고보니 어렸을때부터 역대급으로 가스라이팅 중이었음
지들이 박근혜급 진짜 표를 가지고 우리 없으면 진다고 가스라이팅하면 인정이라도 하지 좆도 없는 새끼들이 가스라이팅해대니 지지자들은 속이 탄다
바보병신마족이라고 가스라이팅해서 울먹이는거 보고싶다
니가 좆 찐따 병신이라 당한거 맞으니깐 가스라이팅 당했다 왜 가스라이팅 하세요? 이딴 합 리 화 라 하지마라 존나 역겹네 - dc official App
원이라 차상위계층이라 ㅈㄴ 못사는 줄 알았는데 알고보니까 씨발 그 159만원은 서울 부동산 월세 받아먹어서 잡힌 소득이고 부모님 근로소득은 개인사업이라 안잡힌거였음 20년째 셀프 가스라이팅당함 아 진짜 씨발
겁나 무서웟어 당분간 가스라이터 이익집단들 거른다 내 인생에서 휴 점쟁이부터 고양이에 해킹집단에 ㅡㅡ 니미 가스라이팅 당하려고 사는줄 아나 ㅡㅡㅋ 고생햇어 가스라이터들 Good bye Forever
사실 살면서 가스라이팅이라고 정의되는 행동들을 했으면 했지, 당하면서 살진 않았어서도 제목과 같은 말을 하는거지만... ㅋㅋ 가스라이팅 당하는 개인의 성정이라는게 분명히 있음. ㅋㅋ 자세히 설명하긴 귀찮다.
가스라이팅이란 개념에 대해 모르고 했던 가스라이팅들이 좀 있었다 물론 내가 당했던 것 들도 있었지만
쇼크받을 정도로 가스라이팅 당할 정도면 그냥 그 안에 있었던 일들에 대해 사고할 때 왠만한 부분은 다 가스라이팅 했을 거라 봄
사실 나도 추첨라이팅 당해서 뿌린거래 추파춥스 4개묶음 25분까지
날조된 정보만 계속 주입하고 찢은 쉴드자료만 계속 주입하고 거기에 댓글알바 몰려가서 호응해주는게 전라도 가스라이팅이랑 수법이 비슷해보이더라고 결국 폐쇄성이 문제인거 같았음 다른정보는 쓸수가없음
토요일시작하고 주말 내내 하브56트라이박았는데 친구놈들이 디코에서 아직도 못깸? 주말내내하는거 아님? 이지랄하는데 왜 트라이박는데 가스라이팅을쳐하는거임 - dc official App
사겨본적은 없는데 사겨봤자 그렇게 크게 좋을거 하나도 없을듯 ㅇㅇ 그냥 전부 가스라이팅 당한거야
쌩사람 잡지마라 진짜 화난다 가스라이팅 가해자들아
둘중에 따지면 국대 코치가 같은 선수들 욕하는게 더 문제긴한데 그거 별개로 둘의 대화에서 코치가 심한테 가스라이팅 한단게 느껴져? 그렇게 보는 사람이 있던데 가스라이팅이 만능 단어도 아니고ㅋㅋ
표심얻은게 잘한거지 뭔 여가부폐지로 2030 여성표를 결집시켜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저번대선때랑 보수지지 여성비율 똑같고 2030 남자만 유일하게 변했는데 페미=민주당강성지지층이 팩트인데 가스라이팅오지노 ㅋㅋ
백인은 빨리 늙는다고 그동안 오지게 가스라이팅 했는데 ㄹㅇ 그냥 가스라이팅 이었네 관리만 잘하면 되는 거였네 'ㅅ'
그냥씨발 머만하면 가스라이팅이라함요새 ㅋㅋ 화내면 가스라이팅 눈치주면 가스라이팅 무관심하면 가스라이팅 짜증내도 가스라이팅 그럼시발 좆같으면 뭘 어쩌라는건지 ㅋㅋ 아주씨발 가불기여 가불기 ㅋㅋ
이말 이해감? 가스라이팅을 보고 가스라이팅이라고 가스라이팅하는 그행위도 가스라이팅임
팬클럽 대학 똥군기 군 부조리 상명하복 직장문화 폭력 노조 강제 회식 국뽕 ============== 90년대생들은 사회부조리 가스라이팅 개박살내는 게 일상이고 이들이 결혼 적령기 되면서 불공정 결혼마저 박살내는 것
새끼들 좀 있어보일려고 영어 가져다 쓰는게 저 단어들 한국에서 쓰이기 시작한 이유인데 ㅋㅋ 가스라이팅 심리학 용어인데요? 이러는 새끼들은 뇌가 없나 ㅋㅋ 그래서 가스라이팅이란 말 평소에 쓰셧어요? ㅋㅋ
이 사진 공개되고서 엽충이들이 "내부 보면서 폰 쓸것도 아닌데 뭔상관임 ㅋㅋㅋㅋㅋ" 이라고 얘기하던게 다 가스라이팅이었노 - dc official App
https://youtu.be/RGzQ6zuSJRA 챗) 니가 우릴 가스라이팅했지 시계) 세상은 그렇게 돌아가는게 아니다. 다른 말들 보다 이게 제일 웃겼네
준거라는 젖닌들의 논리..... (참고로 유베는 신두형 오기전에는 리그를 밥먹듯이 먹던 곳임) 이것처럼 본인아니면 안될 것처럼 가스라이팅 하는게 마치 한녀들 가스라이팅 보는 것 같음 아.....그저..... 한녀두
아가리 털면서 아가리로 남 휘두르려는 소시오패스의 행동 이게 가스라이너, 가스라이터 가스라이팅 짓임
어차피 열매 이새끼가 쳐먹고 해적도 되겠다 하는거 미래가 훤해보이니까 일부러 루피라인탈려고 팔 한짝 버리고 밀짚모자도 줘서 가스라이팅 조진거였네
압박하는데 독립하려고 하면 ㅈㄴ 집착함 위치추적어플 깔라고 계속 말하고 아빠는 대놓고 비교 비난 ㅈㄴ 하면서 자기가 힘들게 일궈와서 니들이 편하게 사는거란 소리를 입에 달고삼 이게 가스라이팅이지?
시청자도 가스라이팅 당한거잖아 단순한놈들아 서문조가 죽인 거 맞고 종우나 여경이나 시청자까지 가스라이팅 당하게 만든 거잖아 문조가
성격도 그렇고 트라우마도 그렇고 진짜 가스라이팅 최적화 히로인임 나데나데랑 가스라이팅이랑 병용해서 완전히 의존시키고싶다.
연참 특히 졸린 머리는 이성이 잘 작동하지 않기에 새벽에 연참분을 보는 장붕이들이 마비된 이성으로 가스라이팅 당하게 유도함 아주 그냥 정석 그자체야. 독자를 상대로 가스라이팅하는 소설 - dc official App
잘 사귀고있는 카구야한테 영원한 사랑은 없다며 가스라이팅 시도 욕먹어가면서 자기 쉴드쳐줬던 친구 뒷담+가스라이팅 이시가미 비틱화도 가스라이팅의 일종일듯
청년백수 정치하는거 줫같은데 이거 생각해보니까 새보계가 미는 가스라이팅 같은데?? 젊을때 자기분야 실력 검증하고 빠르면 30중반 ~ 40대에 정치 입문하면 되는거 아니냐?
상폐년들이 유일하게 한남걱정할때 국결가스라이팅 할때 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
인프제 가스라이팅하면 많이들 공감하던데 그 이유가 뭘까? 명색에 선의의 옹호자인데.. 정반대 특징인 가스라이팅.. 그 이유가 뭐라고들 생각해?
물어보는거지 "네가 지금 먹고 있는거 사과 맞지?" 라고 물어보면 처음에는 다들 양파라고 대답할거야 그러면 사과라고 대답할때 까지 계속 멱이는거지 한 5개 먹이면 바로 사과 맞다고 할듯 이게 가스라이팅이지
그리고 가장 남자들이 비폭력적인 나라에서 오늘도 무사히 ? ㅋㅋㅋ 나 유성맞고 죽는게 무서우니 나라에서 알아서 해줘 라고 볼수 있는거 이걸 문재인 정권 상대로 가스라이팅 시전한거고 미친새끼가 이걸 다받아줌
쌘건 자주자립정신과 자신의 주관이 뚜렷하고 강한걸 의미함 기가쌘게 아니라 싸가지없는 년들이 자꾸 버럭버럭 그 좆같은 성격으로 지랄해대는거에 가스라이팅 당하는 사회라니 참 썩은 귤박스는 박스째로 버려라
신경안쓴다 얘기 존나 나왔었구만 ㅋㅋ 그래서 선거유세 시작하면 영남 많이갈꺼다 걱정하지말자라는 글이 념글에도 존나 갔었는데 좆도 모르면서 아는척하노 민주당한테 가스라이팅은 지가 당했구만 씨발 ㅋㅋ
가스라이팅이라는게 여자가 남자에게 의존시키도록 물들이는거라매 그러면 돈과 시간을 투자해서 여자가 남자에게 호감을느껴 의존하게 되는것도 가스라이팅아니냐???
자기 안보고 인형 들이다 보니깐 가스라이팅 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발년이 인형보다 더 이쁘고 애교를 떨던가 ㅋㅋㅋㅋ
라떼 이 장면부터가 진짜 가스라이터 그 자체였는데 가스라이팅 가해자 특징보고 라떼랑 너무 흡사해서 놀랐음
직게에 체술 인파이터가 인파 할만하지 않아요? 하면 충단 새끼들 존나 몰려와서 너네 같은 할만충 때문에 인파가 이지경이 된거다 가스라이팅 존나 했었는데
인다관설이라 그런지 나 너무 힘들고 아내든 자식이든 가스라이팅 존나 해 진짜 ㅋㅋ
가스라이팅 각 나오면 눈감고 귀막고 뭐라고 잘 모르갯는데 라고 크게 외침 가스라이팅 하는 너보다 내가 더 병신이고 쓰래기라는걸 어필하면 쫄음 - dc official App
77분동안 골넣는거 도움 안됬으면 됬지 게임질때까지 넣어줘야 속이 시원하냐 ㅋㅋ 발렌시아 가스라이팅 하더니 마요르카까지 가스라이팅 하려고하네
작가온냐들한테 압박메일 보내고 협박메일 보내고 수정무새 데이트폭력무새 강간무새들이 나대서 작가 온냐가 글 수정하게 만드는게 가스라이팅 아니냔고
많은 시간을 가스라이팅 하는 사람들은 걸러야돼 자존감 낮아지게 하는사람들 단점만 얘기하고 가스라이팅 하는 사람 걸러
가스라이팅은 진짜 홍어들이 천재적이네요
너도 그런거 아냐는 투로 슬쩍 터는 년놈들있지 ? 10000% 가스라이팅 존내잘하는 년놈임 조심해라 가스라이팅하는 년놈이 니 '적' 임
네 마음이 꼬여서 이상하게 받아들여서 그런거라고 절대 자기 잘못 아니라고.. 본인은 문제없는데, 너가 이상한거라고. 이거 가스라이팅 맞지? 사과 절대 안하고, 자기 잘못 인정 안하는 인간들은 왜 그런거냐?
300따리 방송하는데 인방갤에 인기 많은척 선동하고 자기 가스라이팅 조종할려고 드는 글 도배되는거 업체짓이란거 눈치깐거지 철구가 1~2년 인방갤했겠냐 금방 눈치깐거지 엔터짓이란거
북한이라는 존재 자체가 거대 사이비 집단이나 다름 없긔 실제로 몇몇 학계에서는 북한 주체사상을 사이비 종교로 보고 북한을 사이비 종교국가로 분류 하고 있긔 그만큼 가스라이팅 잘 당하는 민족이라는 거긔
태어날때부터 가스라이팅을 할 줄 아는 사람은 없다 다 당해보고 배우고 하는거다
백문의 불여일견이라고 머니게임 한 번 쫙 보면 가스라이팅 뭔지 뇌리에 팍 박혀서 절대 안잊혀짐. 나도 맨날 가스라이팅 << 말로만 들었지 뭔지좀 보고싶었는데 이번 머니게임 보면서 확실히 알게되었다.
아라는 증거임 ㅇㅇ 지금까지 그냥 본인이똥손이라 그런걸 사멸이 구리다 백잡는게 세상에서 제일어려운마냥 가스라이팅 오지게 한 결과임 이게 ㅋㅋ 이제 파괴셋까지 유행하면 이새끼들 작전 성공한거임 ㅋㅋㅋㅋ
1.이루리 나락 보낼려고 시청자들 상대로 가스라이팅 2.5화 리뷰전에 전기 뒷담까면서 전공 나락간다고 파이 가스라이팅한거 니갸르임
사람들이 이루리가 사람들을 가스라이팅 했다고 가스라이팅해서 이렇게 된 거 아님?
아니뭔데 ㅆㅂ 지가 듣기에 다 좆같으면 까스활명순가 까스라이팅이라고 피해받앗다고 ㅈㄹ 하네 오히려 말 실수한번하면 내가 그 사람에게 가스라이팅 해서 피해줫나 생각해보게 만드는 좆같은 단어다 씹 ㅗㅗ
보지년들이 가스라이팅 운운하면서 지랄하는데 지들이 맨날하던 나 바뀐거없어? 나 사랑하면 핸드폰보여줘 이지랄하는거 다 가스라이팅인거 생각안함 ㅋㅋㅋ
시로 응석이나 모자란 부분은 자기만 다 받아줄 수 잇는 것처럼 가스라이팅 할거같애
버스 우승에 토너먼트 8번의 유로 월드컵 동안 토너먼트 공포 3골 3어시 mvp 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸 가지고 여태껏 국대신이라고 가스라이팅 한거 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 호미니스트 새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제와서 보니까 그마저도 가스라이팅이더라 한녀에게 당한 한남들이 더 많은데 고작 반의반도 안돼는 매매혼 그중에서 통수맞는확률마저 낮은데 그걸 티비에서 존나 심각하게 방영했던게 그냥 가스라이팅이였구나
언냐들한테 가스라이팅 야무지게 당한거임.. 저 테니스 컨셉 정도는 깔끔한데;
얼마나 눈처럼 내려야 그 봄날이 올까 처음엔 개ㅂㄹ인 장르가 점점 좋아지게 느껴지는거잖아 이게 세뇌 아니면 뭐임? 뇌이징 <- 가스라이팅이라고 볼수잇찌 ㅇㅇ 가스라이팅 너무 무섭다 (클릭)민트데수유튜브구독
씨발 말이라는거 자체에 그런기능이 있다는걸 트짹새끼들은 인식을 못함 어떤말이라도 트짹새끼들 사상으론 가스라이팅이 됌 그러니 있을 필요도 없는 단어임 아빠가 물좀 떠와라 해도 가스라이팅인데 병신년들
모 광역시만해도 코스트코 쇼핑몰 없이 행복하게 살다가 팩트보고 행복하지 않아 하자나 외국인기도 다 언플가스라이팅 먹히면 그땐 그게 잘나가는줄알고 ㅋㅋ TT없었으면 일본에서 잘나간다는 언플할 그룹 여럿이지
김정균 제파 가스라이팅해서 감독뺏기 그냥 성격 유유한 사람들 가스라이팅해서 세뇌시킴 베릴이나 페이커같이 자기 주관 뚜렷한애들한텐 안먹힘ㅋㅋ
가족간에도 가스라이팅 당하는 사례가 비일비재할 뿐 아니라 타인한테 가스라이팅 당해서 지 자식 굶겨죽이기도 하는 세상
내가 잘못해도 기분나쁘니까 지적하지마 빼액 ㅋㅋㅋㅋ이런 심리에서 탄생한말이 가스라이팅 걍 병신년들임 이새끼들은 지가 가스라이팅타령하는것도 가스라이팅인건 모를듯 - dc official App
미코랑 애니멀 부를 때 미코가 애니멀 일러스트 트위터 프사로 할거라고 너도 하라는 식으로 스이세이한테 말했는데 스이쨩이 눈치까고도 일부러 안했음ㅋㅋㅋㅋ 가스라이팅 오져
나 가스라이팅 당했어 ㅠㅠㅠ 하면서 푸쓔 피싸면 일단 이긴거임 거기에 대해 뭔가 반박하려고 하면 너도 가스라이팅 시도하는거냐고 비명지름
가스라이팅이 얼마나 무서운건데.. 멀쩡한 사람도 골로가게 만듦 오늘 사건도 여자가 결혼을 빌미로 조금씩 세뇌 시키면서 가스라이팅했을각.. 첨부터 말도 안되는거 시키는게 아니라 점점 심해지는거
가스라이팅 당해서 통녹이 필수불가결인줄 알았는데 막상해보니 갤럭시 썼을때 녹음한거 어떻게 활용해본적 없음
가스라이팅으로 시작한 머니게임 가스라이팅으로 끝나다
예전에 6개월 계약직 했었는데 같이 있으면 숨이 안쉬어지는 그런 느낌은 처음 받아봤음. 꼰대 갑질에 샤우팅, 가스라이팅, 불편충, 대깨문이었는데 2기 영자님 영상보고 ptsd옴 ㅅㅂ
안에서는 한남들한테 수십년간 가스라이팅 당해왔고 밖에서는 똥아시아 봊들이 성형 가스라이팅 진짜 심하게 해댐 예쁜 여자는 한녀일리가 없다면서 존나 대놓고 몰려와서 악플달긔 - dc official App
원그룹 합류하겟네 이지랄하고 승우옵 스윙간것도 조공 챙기러갔네 손에 아무것도 없다 해도 매니저가 다 날랐네 이지랄하는데 왜 아직도 여기서 좆치질 당하고 가스라이팅 당해? 까빠 타떨퀴 밖에 없다고 시발 여기
4050남자+ 호남세력에 가스라이팅 제대로 당해서 미쳐 날뛰는중임 20대녀들이 ㅋㅋ https://n.news.naver.com/mnews/article/660/0000003762?sid=100
내가 으누한테 가스라이팅 당하고 싶긔 근데 앙주니는 가스라이팅 하고 싶어
가스라이팅 당하는건 좃같다는 년들이 남한테 잘못된 정보로 가스라이팅은 좃나 하노 ㅋㅋㅋㅋ 아.... 어차피 폐경와서 의미가 없어서 그래??? - dc official App
과거 현재 미래를 넘나들면서 모든 잘못을 되새김질하면서 들추어 냄 안 되겠다 싶으면 출가한 가족 친척 다 불러서 가스라이팅함 가스라이팅 9단 특급가스라이터임 덕분에 부모 욕할 맘도 안든다 가스가 덜 빠져서
그래서 여기서 허구헌날 가스라이팅 하려드는 한남들 ㅂㅅ같긔 차라리 봊초 아이디를 구해서 거기서 지껄이던가 여기서 백날 한녀 가스라이팅 시킨다고 먹히겠니
쓰고 삭제했더만) 아니꼬울 뿐임. 국힘이 맘에 안들면 걍 다른 사람 뽑지 페미본진 민주당을 왜 뽑음? 진짜 머가리 빈거 티내지말고... 그러니 여기 페미니 뭐니하면서 페미니스트마냥 가스라이팅 하지마세요.
깔게 없으니까 태도로 처까고잇내 항아리한태 가스라이팅 오지게 쳐당하노 병신들 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 시발 지능좀 챙겨 병신들아 ㅋㅋㅋ
이전에는 한남들이 가스라이팅 처해도 그게 뭔지도 모르고 당하는 봊 많았는데 이제 최소 그게 가스라이팅인거 알고 경계함
사람 어케 쳐냈음??? 썸남이 전여친 욕하고 지 여자 많다그러는거 정떨어져서 안만나려하는데 나한테도 가스라이팅하고 뒷이야기하는 좆구린 스타일인거같아 .. 근데 안떨어지고 좀 가스라이팅함 행동으로든 뭐든
여주인격이 점점 망가지는게 좋아요 스레기같은새기라고 생각했던 한남남주에게 가스라이팅당하고 줘팸=사랑 이라고 생각하게 되거나 의존증걸려서 발작하는게 보고싶네요
금쪽이 볼때도 오은영줌이 가스라이팅 위험하다고 말해주니까 더웃겨
교수가 조금만더잘해오라고 가스라이팅해.. - dc official App
쿈을 가스라이팅 하는 여자 미쿠루를 가스라이팅하는 여자 이세끼 실은 실눈케인데 눈뜨고 다니는거임 존나 무서운 세끼
그냥 하던대로 대가리 박으면서해야 미드정글 여경짓이 조금이라도 상쇄될텐데 요즘 피넛이 꼽주는거 보니까 가스라이팅 성공하면 이도저도 아닌 탑이 될거같다 - dc official App
맥주는 맥주만 마셨을때 제일 맛있고 조합만 따지면 치콜이 훨씬 더 맛있는데 치맥충들이 치맥 맛있다고 가스라이팅 하는 느낌이 없잖아 있음 ㄹㅇ;;
재극인한다는 것은 들어오는 정보(인성)을 이게 맞는 말인지 분석(재성)가려내는일음. 재성이 있어야 세뇌 가스라이팅 안당함. 생각하고 비판하는 능력은 재성에서 나오는 듯함.
끄갤이랑 커뮤에서 공중파까지 가스라이팅 한거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 맞말하니까 반박 못한거자너 좆까고 조작이어도 활동해 이러기엔 욕이나 처먹을거 아니까 닥친걸 가스라이팅 타령하노
진짜 지능 존나 낮은거같긔 애초에 가스라이팅이 가까운 사이에 먹히니까 가까운 사이에서 일어나는건데 지들은 무슨 지나가는 개저씨가 가스라이팅하면 당하나봄 무슨 최면도 아니고
할 업데이트들을 '한번에 함' 4. 포빡이들 개지랄이 임계점을 넘으면 1번에서 알아둔것들 중에 하나 두개정도 풀어줌 5. 바보병신 포빡이들은 가스라이팅 당해서 좆빡이라고 욕하면서도 또 포이를 켜고있음 ㄹㅇㅋㅋ
한녀들 성형병국 만들고 성괴국이라고 다시 가스라이팅하고
한남이 한녀 기분 나쁘게하면 가스라이팅임 좆주영 퀸보경한데 조교당할때 가스라이팅하는 소리 하나도 없었자너 ㅋㅋ 일종의 기분상해죄라고 보면 됨
당하는게 갈등이냐? 고문이지 애초에 지금 82년생 김지영들 개판으로 키운 것도 니들 책임인데 뭔 자꾸 말도 안되는 가스라이팅 하면서 한녀 보빨 안하면 조선족 몰이하는거야? 진짜 X팔육 틀딱 새끼들은 답이 없다
지들이 맨날 가스라이팅 가스라이팅 이지랄들 하면서 정작 남 좋은 거엔 물어뜯는 못 배운 인성들ㅋㅋ
움직이지 못하게 묶어놔 그리고 양파를 가져오는거야 "네가 먹는건 양파가 아니라 사과다" 이러면서 먹이는데 처음에는 이상한 소리냐고 하게 될건데 한 5개정도 먹이면 사과라고 한단 말이지 이게 가스라이팅이지
니들은 ㅈ도 아닌 새끼들이다 라는 건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 우리 요구 안들어 줄거면 평상시 하던거 그대로 하시면 되지 무슨 역사가 어쩌고 저쩌고 가스라이팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 설훈 욕할거 없다니까 ㅋㅋㅋㅋ
그 세대가 자식 세대인 2030들 세뇌시켰는데 2030애들은 자기들 인생 개좆됐다는 사실을 깨닫고 가스라이팅에서 깨어나는 중
애들한테 다 나들 잘되라고 그런거다 ㅋㅋㅋㅋ 나는 이득 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆소기업에서 외국인 노동자 가스라이팅 하는거 같노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
목말라서 물 물 물 하면 물달라는 가스라이팅인가? 비꼬는 예시로 이리 하긴 했지만 개인적으로 툭하면 가스라이팅이라 그러는 거 진짜 별로임
눈치 빠르고 눈 잘 굴려서 그런 성격이 오히려 가스라이팅 쉽긔
군대 가스라이팅 당해서 별좆같은 군부심이나 부리고 음란물 가스라이팅 당해서 별좆같은것도 지랄남ㅋㅋㅋㅋ
실제로 가스라이팅 한적 없는데 내 머릿속에선 바바라가 맨날 진 가스라이팅하고 기사단들한테 험담하고 다니고 파벌 만들고 그래서 노처녀로 죽게 만듬
이미 FBI수사국에서도 밝힌거지만 최순실의 가스흡입에 의해 라이팅!! 박근혜가 당한것!! 이름하야 가스라이팅!! 이름하야..? 그래서 하야한 박근혜 대통령.. 정말로 그립땅께~~^-^V
며칠만에 무슨 가스라이팅이냐 그거에 당하면 그게 병신인거지 정상인이 가스라이팅 안 당해
당사자 한테 하는거 아니고 당사자의 시녀들한테 하는거라 시녀들이 내글도 잘 읽어서 나는 관심 받는 효과도 잇고 시녀들의 악한 에너지를 내글을 썰면서 방출할 수 잇으니 윈윈 아니다노? 착한 가스라이팅임 이건
물정모르는 심신미약 여자애 그루밍 가스라이팅으로 남친있는데도 골 넣으려하고 이혼 두번에 육아의 의무 부모님한테 던져놓고 젊은여자 그루밍 가스라이팅으로 육노예 만들었다고 공론화하면 끝 아님? ㅋㅋ
좆간이고 씹무능충인줄알고 집에 가서 혼자 새벽까지 연습하다가 맨날쳐울고 정병에 탈모옴 근데 그줌냐 짤리고 다른 사람으로 바꼈는데 바뀐사람이 칭찬해줘서 내가 가스라이팅 당한거 깨달음 당할때는 전혀 몰랐긔
특히 연인간에ㅇㅇ 남친한테 집착하고 사사건건 간섭하고 징징거리는 거 죄다 가스라이팅아니냐ㅋㅋㅋ <다이나믹듀오-죽일놈>이 딱 여친이 남자한테 하는 가스라이팅을 잘묘사함 - dc official App
지금 와서 보면 ㄹㅇ 소름 끼칠 정도로 사방에서 가스라이팅 함 ㅋㅋㅋ 주변 지인부터 시작해서 인터넷 ㅁ정책 미디어까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 깨닫고 보니까 대한민국은 설거지를 위한 식기세척기 공장이었지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
늙줌으로서 진짜 이거 한가지는 말할게 여자가 남자 사랑하면 인생 골로가는거고 남자 불쌍하고 연민가지면 걍 니 손으로 조지는거임 동정심유발잘하는놈 니 쥐고흔드는거 잘하는거임 가스라이팅 초고단수임
가스라이팅 하더라 ㅋㅋㅋ남자는 여자를 행복하게 해줄때 행복을느끼니 뭐니 가스라이팅 존나함 한국 사람들은 이게 문제임..뭐가 문제면 지들도 안해야되는데 욕하면서 지들은 함
가스라이팅 하는 사람한테 "너 가스라이팅 하지마" 라고 하면 그 사람이 "너가 내가 가스라이팅 한다고 가스라이팅 하네"
가스라이팅해서 여기저기 이용해먹고 맘대로 따먹다가 그대로 먹버하고 싶어
아니 우리가 필요 없다고 하자나 그런데 계속 필요하다고 하는게 가스라이팅 아님?? 좀 꺼져 우리 야구얘기 할거야
요즘 운동열심히하고 봊친 만들려고 하는거같던데 가스라이팅 당하는척하면서 가스라이팅하고 싶긔 웅 넹글 돈거 맞아요 개줓슼 결승갓으면 안이래
유페미아가 가스라이팅 존나당했다는데 뭘 가스라이팅햇단거임...? 킹무위키에선 세뇌의 일종이라는데 ㅅㅂ 뭐냐... 솔직히 가스라이팅이 뭔지 잘모름... 근데 이런식으로 주인공한테 빠지는것도 순애라고 해도됨?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가스라이팅하고자 하지만 아무도 안들어줌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자기 자식한테 가스라이팅 하는 역겨운 민족이 조센징이다 인정청소가 시급하다
사회 돌아가는 꼬라지 보면 남자나 여자나 거기서 거기고 오히려 ㅂㅈ년들이 다리 존나 여기저기 벌리고 다니는데 남자는 바람둥이가 많다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ 알고보니 어렸을때부터 역대급으로 가스라이팅 중이었음
지들이 박근혜급 진짜 표를 가지고 우리 없으면 진다고 가스라이팅하면 인정이라도 하지 좆도 없는 새끼들이 가스라이팅해대니 지지자들은 속이 탄다
바보병신마족이라고 가스라이팅해서 울먹이는거 보고싶다
니가 좆 찐따 병신이라 당한거 맞으니깐 가스라이팅 당했다 왜 가스라이팅 하세요? 이딴 합 리 화 라 하지마라 존나 역겹네 - dc official App
원이라 차상위계층이라 ㅈㄴ 못사는 줄 알았는데 알고보니까 씨발 그 159만원은 서울 부동산 월세 받아먹어서 잡힌 소득이고 부모님 근로소득은 개인사업이라 안잡힌거였음 20년째 셀프 가스라이팅당함 아 진짜 씨발
겁나 무서웟어 당분간 가스라이터 이익집단들 거른다 내 인생에서 휴 점쟁이부터 고양이에 해킹집단에 ㅡㅡ 니미 가스라이팅 당하려고 사는줄 아나 ㅡㅡㅋ 고생햇어 가스라이터들 Good bye Forever
사실 살면서 가스라이팅이라고 정의되는 행동들을 했으면 했지, 당하면서 살진 않았어서도 제목과 같은 말을 하는거지만... ㅋㅋ 가스라이팅 당하는 개인의 성정이라는게 분명히 있음. ㅋㅋ 자세히 설명하긴 귀찮다.
가스라이팅이란 개념에 대해 모르고 했던 가스라이팅들이 좀 있었다 물론 내가 당했던 것 들도 있었지만
쇼크받을 정도로 가스라이팅 당할 정도면 그냥 그 안에 있었던 일들에 대해 사고할 때 왠만한 부분은 다 가스라이팅 했을 거라 봄
사실 나도 추첨라이팅 당해서 뿌린거래 추파춥스 4개묶음 25분까지
날조된 정보만 계속 주입하고 찢은 쉴드자료만 계속 주입하고 거기에 댓글알바 몰려가서 호응해주는게 전라도 가스라이팅이랑 수법이 비슷해보이더라고 결국 폐쇄성이 문제인거 같았음 다른정보는 쓸수가없음
토요일시작하고 주말 내내 하브56트라이박았는데 친구놈들이 디코에서 아직도 못깸? 주말내내하는거 아님? 이지랄하는데 왜 트라이박는데 가스라이팅을쳐하는거임 - dc official App
사겨본적은 없는데 사겨봤자 그렇게 크게 좋을거 하나도 없을듯 ㅇㅇ 그냥 전부 가스라이팅 당한거야
쌩사람 잡지마라 진짜 화난다 가스라이팅 가해자들아
둘중에 따지면 국대 코치가 같은 선수들 욕하는게 더 문제긴한데 그거 별개로 둘의 대화에서 코치가 심한테 가스라이팅 한단게 느껴져? 그렇게 보는 사람이 있던데 가스라이팅이 만능 단어도 아니고ㅋㅋ
표심얻은게 잘한거지 뭔 여가부폐지로 2030 여성표를 결집시켜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저번대선때랑 보수지지 여성비율 똑같고 2030 남자만 유일하게 변했는데 페미=민주당강성지지층이 팩트인데 가스라이팅오지노 ㅋㅋ
백인은 빨리 늙는다고 그동안 오지게 가스라이팅 했는데 ㄹㅇ 그냥 가스라이팅 이었네 관리만 잘하면 되는 거였네 'ㅅ'
그냥씨발 머만하면 가스라이팅이라함요새 ㅋㅋ 화내면 가스라이팅 눈치주면 가스라이팅 무관심하면 가스라이팅 짜증내도 가스라이팅 그럼시발 좆같으면 뭘 어쩌라는건지 ㅋㅋ 아주씨발 가불기여 가불기 ㅋㅋ
이말 이해감? 가스라이팅을 보고 가스라이팅이라고 가스라이팅하는 그행위도 가스라이팅임
팬클럽 대학 똥군기 군 부조리 상명하복 직장문화 폭력 노조 강제 회식 국뽕 ============== 90년대생들은 사회부조리 가스라이팅 개박살내는 게 일상이고 이들이 결혼 적령기 되면서 불공정 결혼마저 박살내는 것
새끼들 좀 있어보일려고 영어 가져다 쓰는게 저 단어들 한국에서 쓰이기 시작한 이유인데 ㅋㅋ 가스라이팅 심리학 용어인데요? 이러는 새끼들은 뇌가 없나 ㅋㅋ 그래서 가스라이팅이란 말 평소에 쓰셧어요? ㅋㅋ
이 사진 공개되고서 엽충이들이 "내부 보면서 폰 쓸것도 아닌데 뭔상관임 ㅋㅋㅋㅋㅋ" 이라고 얘기하던게 다 가스라이팅이었노 - dc official App
https://youtu.be/RGzQ6zuSJRA 챗) 니가 우릴 가스라이팅했지 시계) 세상은 그렇게 돌아가는게 아니다. 다른 말들 보다 이게 제일 웃겼네
준거라는 젖닌들의 논리..... (참고로 유베는 신두형 오기전에는 리그를 밥먹듯이 먹던 곳임) 이것처럼 본인아니면 안될 것처럼 가스라이팅 하는게 마치 한녀들 가스라이팅 보는 것 같음 아.....그저..... 한녀두
아가리 털면서 아가리로 남 휘두르려는 소시오패스의 행동 이게 가스라이너, 가스라이터 가스라이팅 짓임
어차피 열매 이새끼가 쳐먹고 해적도 되겠다 하는거 미래가 훤해보이니까 일부러 루피라인탈려고 팔 한짝 버리고 밀짚모자도 줘서 가스라이팅 조진거였네
압박하는데 독립하려고 하면 ㅈㄴ 집착함 위치추적어플 깔라고 계속 말하고 아빠는 대놓고 비교 비난 ㅈㄴ 하면서 자기가 힘들게 일궈와서 니들이 편하게 사는거란 소리를 입에 달고삼 이게 가스라이팅이지?
시청자도 가스라이팅 당한거잖아 단순한놈들아 서문조가 죽인 거 맞고 종우나 여경이나 시청자까지 가스라이팅 당하게 만든 거잖아 문조가
성격도 그렇고 트라우마도 그렇고 진짜 가스라이팅 최적화 히로인임 나데나데랑 가스라이팅이랑 병용해서 완전히 의존시키고싶다.
연참 특히 졸린 머리는 이성이 잘 작동하지 않기에 새벽에 연참분을 보는 장붕이들이 마비된 이성으로 가스라이팅 당하게 유도함 아주 그냥 정석 그자체야. 독자를 상대로 가스라이팅하는 소설 - dc official App
잘 사귀고있는 카구야한테 영원한 사랑은 없다며 가스라이팅 시도 욕먹어가면서 자기 쉴드쳐줬던 친구 뒷담+가스라이팅 이시가미 비틱화도 가스라이팅의 일종일듯
청년백수 정치하는거 줫같은데 이거 생각해보니까 새보계가 미는 가스라이팅 같은데?? 젊을때 자기분야 실력 검증하고 빠르면 30중반 ~ 40대에 정치 입문하면 되는거 아니냐?
상폐년들이 유일하게 한남걱정할때 국결가스라이팅 할때 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
인프제 가스라이팅하면 많이들 공감하던데 그 이유가 뭘까? 명색에 선의의 옹호자인데.. 정반대 특징인 가스라이팅.. 그 이유가 뭐라고들 생각해?
물어보는거지 "네가 지금 먹고 있는거 사과 맞지?" 라고 물어보면 처음에는 다들 양파라고 대답할거야 그러면 사과라고 대답할때 까지 계속 멱이는거지 한 5개 먹이면 바로 사과 맞다고 할듯 이게 가스라이팅이지
그리고 가장 남자들이 비폭력적인 나라에서 오늘도 무사히 ? ㅋㅋㅋ 나 유성맞고 죽는게 무서우니 나라에서 알아서 해줘 라고 볼수 있는거 이걸 문재인 정권 상대로 가스라이팅 시전한거고 미친새끼가 이걸 다받아줌
쌘건 자주자립정신과 자신의 주관이 뚜렷하고 강한걸 의미함 기가쌘게 아니라 싸가지없는 년들이 자꾸 버럭버럭 그 좆같은 성격으로 지랄해대는거에 가스라이팅 당하는 사회라니 참 썩은 귤박스는 박스째로 버려라
신경안쓴다 얘기 존나 나왔었구만 ㅋㅋ 그래서 선거유세 시작하면 영남 많이갈꺼다 걱정하지말자라는 글이 념글에도 존나 갔었는데 좆도 모르면서 아는척하노 민주당한테 가스라이팅은 지가 당했구만 씨발 ㅋㅋ
가스라이팅이라는게 여자가 남자에게 의존시키도록 물들이는거라매 그러면 돈과 시간을 투자해서 여자가 남자에게 호감을느껴 의존하게 되는것도 가스라이팅아니냐???
자기 안보고 인형 들이다 보니깐 가스라이팅 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발년이 인형보다 더 이쁘고 애교를 떨던가 ㅋㅋㅋㅋ
라떼 이 장면부터가 진짜 가스라이터 그 자체였는데 가스라이팅 가해자 특징보고 라떼랑 너무 흡사해서 놀랐음
직게에 체술 인파이터가 인파 할만하지 않아요? 하면 충단 새끼들 존나 몰려와서 너네 같은 할만충 때문에 인파가 이지경이 된거다 가스라이팅 존나 했었는데
인다관설이라 그런지 나 너무 힘들고 아내든 자식이든 가스라이팅 존나 해 진짜 ㅋㅋ
가스라이팅 각 나오면 눈감고 귀막고 뭐라고 잘 모르갯는데 라고 크게 외침 가스라이팅 하는 너보다 내가 더 병신이고 쓰래기라는걸 어필하면 쫄음 - dc official App
77분동안 골넣는거 도움 안됬으면 됬지 게임질때까지 넣어줘야 속이 시원하냐 ㅋㅋ 발렌시아 가스라이팅 하더니 마요르카까지 가스라이팅 하려고하네
작가온냐들한테 압박메일 보내고 협박메일 보내고 수정무새 데이트폭력무새 강간무새들이 나대서 작가 온냐가 글 수정하게 만드는게 가스라이팅 아니냔고
많은 시간을 가스라이팅 하는 사람들은 걸러야돼 자존감 낮아지게 하는사람들 단점만 얘기하고 가스라이팅 하는 사람 걸러
가스라이팅은 진짜 홍어들이 천재적이네요
너도 그런거 아냐는 투로 슬쩍 터는 년놈들있지 ? 10000% 가스라이팅 존내잘하는 년놈임 조심해라 가스라이팅하는 년놈이 니 '적' 임
네 마음이 꼬여서 이상하게 받아들여서 그런거라고 절대 자기 잘못 아니라고.. 본인은 문제없는데, 너가 이상한거라고. 이거 가스라이팅 맞지? 사과 절대 안하고, 자기 잘못 인정 안하는 인간들은 왜 그런거냐?
300따리 방송하는데 인방갤에 인기 많은척 선동하고 자기 가스라이팅 조종할려고 드는 글 도배되는거 업체짓이란거 눈치깐거지 철구가 1~2년 인방갤했겠냐 금방 눈치깐거지 엔터짓이란거
북한이라는 존재 자체가 거대 사이비 집단이나 다름 없긔 실제로 몇몇 학계에서는 북한 주체사상을 사이비 종교로 보고 북한을 사이비 종교국가로 분류 하고 있긔 그만큼 가스라이팅 잘 당하는 민족이라는 거긔
태어날때부터 가스라이팅을 할 줄 아는 사람은 없다 다 당해보고 배우고 하는거다
백문의 불여일견이라고 머니게임 한 번 쫙 보면 가스라이팅 뭔지 뇌리에 팍 박혀서 절대 안잊혀짐. 나도 맨날 가스라이팅 << 말로만 들었지 뭔지좀 보고싶었는데 이번 머니게임 보면서 확실히 알게되었다.
아라는 증거임 ㅇㅇ 지금까지 그냥 본인이똥손이라 그런걸 사멸이 구리다 백잡는게 세상에서 제일어려운마냥 가스라이팅 오지게 한 결과임 이게 ㅋㅋ 이제 파괴셋까지 유행하면 이새끼들 작전 성공한거임 ㅋㅋㅋㅋ
1.이루리 나락 보낼려고 시청자들 상대로 가스라이팅 2.5화 리뷰전에 전기 뒷담까면서 전공 나락간다고 파이 가스라이팅한거 니갸르임
사람들이 이루리가 사람들을 가스라이팅 했다고 가스라이팅해서 이렇게 된 거 아님?
아니뭔데 ㅆㅂ 지가 듣기에 다 좆같으면 까스활명순가 까스라이팅이라고 피해받앗다고 ㅈㄹ 하네 오히려 말 실수한번하면 내가 그 사람에게 가스라이팅 해서 피해줫나 생각해보게 만드는 좆같은 단어다 씹 ㅗㅗ
보지년들이 가스라이팅 운운하면서 지랄하는데 지들이 맨날하던 나 바뀐거없어? 나 사랑하면 핸드폰보여줘 이지랄하는거 다 가스라이팅인거 생각안함 ㅋㅋㅋ
시로 응석이나 모자란 부분은 자기만 다 받아줄 수 잇는 것처럼 가스라이팅 할거같애
버스 우승에 토너먼트 8번의 유로 월드컵 동안 토너먼트 공포 3골 3어시 mvp 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸 가지고 여태껏 국대신이라고 가스라이팅 한거 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 호미니스트 새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제와서 보니까 그마저도 가스라이팅이더라 한녀에게 당한 한남들이 더 많은데 고작 반의반도 안돼는 매매혼 그중에서 통수맞는확률마저 낮은데 그걸 티비에서 존나 심각하게 방영했던게 그냥 가스라이팅이였구나
언냐들한테 가스라이팅 야무지게 당한거임.. 저 테니스 컨셉 정도는 깔끔한데;
얼마나 눈처럼 내려야 그 봄날이 올까 처음엔 개ㅂㄹ인 장르가 점점 좋아지게 느껴지는거잖아 이게 세뇌 아니면 뭐임? 뇌이징 <- 가스라이팅이라고 볼수잇찌 ㅇㅇ 가스라이팅 너무 무섭다 (클릭)민트데수유튜브구독
씨발 말이라는거 자체에 그런기능이 있다는걸 트짹새끼들은 인식을 못함 어떤말이라도 트짹새끼들 사상으론 가스라이팅이 됌 그러니 있을 필요도 없는 단어임 아빠가 물좀 떠와라 해도 가스라이팅인데 병신년들
모 광역시만해도 코스트코 쇼핑몰 없이 행복하게 살다가 팩트보고 행복하지 않아 하자나 외국인기도 다 언플가스라이팅 먹히면 그땐 그게 잘나가는줄알고 ㅋㅋ TT없었으면 일본에서 잘나간다는 언플할 그룹 여럿이지
김정균 제파 가스라이팅해서 감독뺏기 그냥 성격 유유한 사람들 가스라이팅해서 세뇌시킴 베릴이나 페이커같이 자기 주관 뚜렷한애들한텐 안먹힘ㅋㅋ
가족간에도 가스라이팅 당하는 사례가 비일비재할 뿐 아니라 타인한테 가스라이팅 당해서 지 자식 굶겨죽이기도 하는 세상
내가 잘못해도 기분나쁘니까 지적하지마 빼액 ㅋㅋㅋㅋ이런 심리에서 탄생한말이 가스라이팅 걍 병신년들임 이새끼들은 지가 가스라이팅타령하는것도 가스라이팅인건 모를듯 - dc official App
미코랑 애니멀 부를 때 미코가 애니멀 일러스트 트위터 프사로 할거라고 너도 하라는 식으로 스이세이한테 말했는데 스이쨩이 눈치까고도 일부러 안했음ㅋㅋㅋㅋ 가스라이팅 오져
나 가스라이팅 당했어 ㅠㅠㅠ 하면서 푸쓔 피싸면 일단 이긴거임 거기에 대해 뭔가 반박하려고 하면 너도 가스라이팅 시도하는거냐고 비명지름
가스라이팅이 얼마나 무서운건데.. 멀쩡한 사람도 골로가게 만듦 오늘 사건도 여자가 결혼을 빌미로 조금씩 세뇌 시키면서 가스라이팅했을각.. 첨부터 말도 안되는거 시키는게 아니라 점점 심해지는거
가스라이팅 당해서 통녹이 필수불가결인줄 알았는데 막상해보니 갤럭시 썼을때 녹음한거 어떻게 활용해본적 없음
가스라이팅으로 시작한 머니게임 가스라이팅으로 끝나다
예전에 6개월 계약직 했었는데 같이 있으면 숨이 안쉬어지는 그런 느낌은 처음 받아봤음. 꼰대 갑질에 샤우팅, 가스라이팅, 불편충, 대깨문이었는데 2기 영자님 영상보고 ptsd옴 ㅅㅂ
안에서는 한남들한테 수십년간 가스라이팅 당해왔고 밖에서는 똥아시아 봊들이 성형 가스라이팅 진짜 심하게 해댐 예쁜 여자는 한녀일리가 없다면서 존나 대놓고 몰려와서 악플달긔 - dc official App
원그룹 합류하겟네 이지랄하고 승우옵 스윙간것도 조공 챙기러갔네 손에 아무것도 없다 해도 매니저가 다 날랐네 이지랄하는데 왜 아직도 여기서 좆치질 당하고 가스라이팅 당해? 까빠 타떨퀴 밖에 없다고 시발 여기
4050남자+ 호남세력에 가스라이팅 제대로 당해서 미쳐 날뛰는중임 20대녀들이 ㅋㅋ https://n.news.naver.com/mnews/article/660/0000003762?sid=100
내가 으누한테 가스라이팅 당하고 싶긔 근데 앙주니는 가스라이팅 하고 싶어
가스라이팅 당하는건 좃같다는 년들이 남한테 잘못된 정보로 가스라이팅은 좃나 하노 ㅋㅋㅋㅋ 아.... 어차피 폐경와서 의미가 없어서 그래??? - dc official App
과거 현재 미래를 넘나들면서 모든 잘못을 되새김질하면서 들추어 냄 안 되겠다 싶으면 출가한 가족 친척 다 불러서 가스라이팅함 가스라이팅 9단 특급가스라이터임 덕분에 부모 욕할 맘도 안든다 가스가 덜 빠져서
그래서 여기서 허구헌날 가스라이팅 하려드는 한남들 ㅂㅅ같긔 차라리 봊초 아이디를 구해서 거기서 지껄이던가 여기서 백날 한녀 가스라이팅 시킨다고 먹히겠니
쓰고 삭제했더만) 아니꼬울 뿐임. 국힘이 맘에 안들면 걍 다른 사람 뽑지 페미본진 민주당을 왜 뽑음? 진짜 머가리 빈거 티내지말고... 그러니 여기 페미니 뭐니하면서 페미니스트마냥 가스라이팅 하지마세요.
깔게 없으니까 태도로 처까고잇내 항아리한태 가스라이팅 오지게 쳐당하노 병신들 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 시발 지능좀 챙겨 병신들아 ㅋㅋㅋ
이전에는 한남들이 가스라이팅 처해도 그게 뭔지도 모르고 당하는 봊 많았는데 이제 최소 그게 가스라이팅인거 알고 경계함
사람 어케 쳐냈음??? 썸남이 전여친 욕하고 지 여자 많다그러는거 정떨어져서 안만나려하는데 나한테도 가스라이팅하고 뒷이야기하는 좆구린 스타일인거같아 .. 근데 안떨어지고 좀 가스라이팅함 행동으로든 뭐든
여주인격이 점점 망가지는게 좋아요 스레기같은새기라고 생각했던 한남남주에게 가스라이팅당하고 줘팸=사랑 이라고 생각하게 되거나 의존증걸려서 발작하는게 보고싶네요
금쪽이 볼때도 오은영줌이 가스라이팅 위험하다고 말해주니까 더웃겨
교수가 조금만더잘해오라고 가스라이팅해.. - dc official App
쿈을 가스라이팅 하는 여자 미쿠루를 가스라이팅하는 여자 이세끼 실은 실눈케인데 눈뜨고 다니는거임 존나 무서운 세끼
그냥 하던대로 대가리 박으면서해야 미드정글 여경짓이 조금이라도 상쇄될텐데 요즘 피넛이 꼽주는거 보니까 가스라이팅 성공하면 이도저도 아닌 탑이 될거같다 - dc official App
맥주는 맥주만 마셨을때 제일 맛있고 조합만 따지면 치콜이 훨씬 더 맛있는데 치맥충들이 치맥 맛있다고 가스라이팅 하는 느낌이 없잖아 있음 ㄹㅇ;;
재극인한다는 것은 들어오는 정보(인성)을 이게 맞는 말인지 분석(재성)가려내는일음. 재성이 있어야 세뇌 가스라이팅 안당함. 생각하고 비판하는 능력은 재성에서 나오는 듯함.
끄갤이랑 커뮤에서 공중파까지 가스라이팅 한거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 맞말하니까 반박 못한거자너 좆까고 조작이어도 활동해 이러기엔 욕이나 처먹을거 아니까 닥친걸 가스라이팅 타령하노
진짜 지능 존나 낮은거같긔 애초에 가스라이팅이 가까운 사이에 먹히니까 가까운 사이에서 일어나는건데 지들은 무슨 지나가는 개저씨가 가스라이팅하면 당하나봄 무슨 최면도 아니고
할 업데이트들을 '한번에 함' 4. 포빡이들 개지랄이 임계점을 넘으면 1번에서 알아둔것들 중에 하나 두개정도 풀어줌 5. 바보병신 포빡이들은 가스라이팅 당해서 좆빡이라고 욕하면서도 또 포이를 켜고있음 ㄹㅇㅋㅋ
한녀들 성형병국 만들고 성괴국이라고 다시 가스라이팅하고
한남이 한녀 기분 나쁘게하면 가스라이팅임 좆주영 퀸보경한데 조교당할때 가스라이팅하는 소리 하나도 없었자너 ㅋㅋ 일종의 기분상해죄라고 보면 됨
당하는게 갈등이냐? 고문이지 애초에 지금 82년생 김지영들 개판으로 키운 것도 니들 책임인데 뭔 자꾸 말도 안되는 가스라이팅 하면서 한녀 보빨 안하면 조선족 몰이하는거야? 진짜 X팔육 틀딱 새끼들은 답이 없다
지들이 맨날 가스라이팅 가스라이팅 이지랄들 하면서 정작 남 좋은 거엔 물어뜯는 못 배운 인성들ㅋㅋ
움직이지 못하게 묶어놔 그리고 양파를 가져오는거야 "네가 먹는건 양파가 아니라 사과다" 이러면서 먹이는데 처음에는 이상한 소리냐고 하게 될건데 한 5개정도 먹이면 사과라고 한단 말이지 이게 가스라이팅이지
니들은 ㅈ도 아닌 새끼들이다 라는 건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 우리 요구 안들어 줄거면 평상시 하던거 그대로 하시면 되지 무슨 역사가 어쩌고 저쩌고 가스라이팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 설훈 욕할거 없다니까 ㅋㅋㅋㅋ
그 세대가 자식 세대인 2030들 세뇌시켰는데 2030애들은 자기들 인생 개좆됐다는 사실을 깨닫고 가스라이팅에서 깨어나는 중
애들한테 다 나들 잘되라고 그런거다 ㅋㅋㅋㅋ 나는 이득 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆소기업에서 외국인 노동자 가스라이팅 하는거 같노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
목말라서 물 물 물 하면 물달라는 가스라이팅인가? 비꼬는 예시로 이리 하긴 했지만 개인적으로 툭하면 가스라이팅이라 그러는 거 진짜 별로임
눈치 빠르고 눈 잘 굴려서 그런 성격이 오히려 가스라이팅 쉽긔
군대 가스라이팅 당해서 별좆같은 군부심이나 부리고 음란물 가스라이팅 당해서 별좆같은것도 지랄남ㅋㅋㅋㅋ
실제로 가스라이팅 한적 없는데 내 머릿속에선 바바라가 맨날 진 가스라이팅하고 기사단들한테 험담하고 다니고 파벌 만들고 그래서 노처녀로 죽게 만듬
이미 FBI수사국에서도 밝힌거지만 최순실의 가스흡입에 의해 라이팅!! 박근혜가 당한것!! 이름하야 가스라이팅!! 이름하야..? 그래서 하야한 박근혜 대통령.. 정말로 그립땅께~~^-^V
며칠만에 무슨 가스라이팅이냐 그거에 당하면 그게 병신인거지 정상인이 가스라이팅 안 당해
당사자 한테 하는거 아니고 당사자의 시녀들한테 하는거라 시녀들이 내글도 잘 읽어서 나는 관심 받는 효과도 잇고 시녀들의 악한 에너지를 내글을 썰면서 방출할 수 잇으니 윈윈 아니다노? 착한 가스라이팅임 이건
물정모르는 심신미약 여자애 그루밍 가스라이팅으로 남친있는데도 골 넣으려하고 이혼 두번에 육아의 의무 부모님한테 던져놓고 젊은여자 그루밍 가스라이팅으로 육노예 만들었다고 공론화하면 끝 아님? ㅋㅋ
좆간이고 씹무능충인줄알고 집에 가서 혼자 새벽까지 연습하다가 맨날쳐울고 정병에 탈모옴 근데 그줌냐 짤리고 다른 사람으로 바꼈는데 바뀐사람이 칭찬해줘서 내가 가스라이팅 당한거 깨달음 당할때는 전혀 몰랐긔
특히 연인간에ㅇㅇ 남친한테 집착하고 사사건건 간섭하고 징징거리는 거 죄다 가스라이팅아니냐ㅋㅋㅋ <다이나믹듀오-죽일놈>이 딱 여친이 남자한테 하는 가스라이팅을 잘묘사함 - dc official App
지금 와서 보면 ㄹㅇ 소름 끼칠 정도로 사방에서 가스라이팅 함 ㅋㅋㅋ 주변 지인부터 시작해서 인터넷 ㅁ정책 미디어까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 깨닫고 보니까 대한민국은 설거지를 위한 식기세척기 공장이었지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
늙줌으로서 진짜 이거 한가지는 말할게 여자가 남자 사랑하면 인생 골로가는거고 남자 불쌍하고 연민가지면 걍 니 손으로 조지는거임 동정심유발잘하는놈 니 쥐고흔드는거 잘하는거임 가스라이팅 초고단수임
가스라이팅 하더라 ㅋㅋㅋ남자는 여자를 행복하게 해줄때 행복을느끼니 뭐니 가스라이팅 존나함 한국 사람들은 이게 문제임..뭐가 문제면 지들도 안해야되는데 욕하면서 지들은 함
가스라이팅 하는 사람한테 "너 가스라이팅 하지마" 라고 하면 그 사람이 "너가 내가 가스라이팅 한다고 가스라이팅 하네"
가스라이팅해서 여기저기 이용해먹고 맘대로 따먹다가 그대로 먹버하고 싶어
아니 우리가 필요 없다고 하자나 그런데 계속 필요하다고 하는게 가스라이팅 아님?? 좀 꺼져 우리 야구얘기 할거야
요즘 운동열심히하고 봊친 만들려고 하는거같던데 가스라이팅 당하는척하면서 가스라이팅하고 싶긔 웅 넹글 돈거 맞아요 개줓슼 결승갓으면 안이래
유페미아가 가스라이팅 존나당했다는데 뭘 가스라이팅햇단거임...? 킹무위키에선 세뇌의 일종이라는데 ㅅㅂ 뭐냐... 솔직히 가스라이팅이 뭔지 잘모름... 근데 이런식으로 주인공한테 빠지는것도 순애라고 해도됨?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가스라이팅하고자 하지만 아무도 안들어줌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자기 자식한테 가스라이팅 하는 역겨운 민족이 조센징이다 인정청소가 시급하다
사회 돌아가는 꼬라지 보면 남자나 여자나 거기서 거기고 오히려 ㅂㅈ년들이 다리 존나 여기저기 벌리고 다니는데 남자는 바람둥이가 많다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ 알고보니 어렸을때부터 역대급으로 가스라이팅 중이었음
지들이 박근혜급 진짜 표를 가지고 우리 없으면 진다고 가스라이팅하면 인정이라도 하지 좆도 없는 새끼들이 가스라이팅해대니 지지자들은 속이 탄다
바보병신마족이라고 가스라이팅해서 울먹이는거 보고싶다
니가 좆 찐따 병신이라 당한거 맞으니깐 가스라이팅 당했다 왜 가스라이팅 하세요? 이딴 합 리 화 라 하지마라 존나 역겹네 - dc official App
원이라 차상위계층이라 ㅈㄴ 못사는 줄 알았는데 알고보니까 씨발 그 159만원은 서울 부동산 월세 받아먹어서 잡힌 소득이고 부모님 근로소득은 개인사업이라 안잡힌거였음 20년째 셀프 가스라이팅당함 아 진짜 씨발
겁나 무서웟어 당분간 가스라이터 이익집단들 거른다 내 인생에서 휴 점쟁이부터 고양이에 해킹집단에 ㅡㅡ 니미 가스라이팅 당하려고 사는줄 아나 ㅡㅡㅋ 고생햇어 가스라이터들 Good bye Forever
사실 살면서 가스라이팅이라고 정의되는 행동들을 했으면 했지, 당하면서 살진 않았어서도 제목과 같은 말을 하는거지만... ㅋㅋ 가스라이팅 당하는 개인의 성정이라는게 분명히 있음. ㅋㅋ 자세히 설명하긴 귀찮다.
가스라이팅이란 개념에 대해 모르고 했던 가스라이팅들이 좀 있었다 물론 내가 당했던 것 들도 있었지만
쇼크받을 정도로 가스라이팅 당할 정도면 그냥 그 안에 있었던 일들에 대해 사고할 때 왠만한 부분은 다 가스라이팅 했을 거라 봄
사실 나도 추첨라이팅 당해서 뿌린거래 추파춥스 4개묶음 25분까지
날조된 정보만 계속 주입하고 찢은 쉴드자료만 계속 주입하고 거기에 댓글알바 몰려가서 호응해주는게 전라도 가스라이팅이랑 수법이 비슷해보이더라고 결국 폐쇄성이 문제인거 같았음 다른정보는 쓸수가없음
토요일시작하고 주말 내내 하브56트라이박았는데 친구놈들이 디코에서 아직도 못깸? 주말내내하는거 아님? 이지랄하는데 왜 트라이박는데 가스라이팅을쳐하는거임 - dc official App
사겨본적은 없는데 사겨봤자 그렇게 크게 좋을거 하나도 없을듯 ㅇㅇ 그냥 전부 가스라이팅 당한거야
쌩사람 잡지마라 진짜 화난다 가스라이팅 가해자들아
둘중에 따지면 국대 코치가 같은 선수들 욕하는게 더 문제긴한데 그거 별개로 둘의 대화에서 코치가 심한테 가스라이팅 한단게 느껴져? 그렇게 보는 사람이 있던데 가스라이팅이 만능 단어도 아니고ㅋㅋ
표심얻은게 잘한거지 뭔 여가부폐지로 2030 여성표를 결집시켜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저번대선때랑 보수지지 여성비율 똑같고 2030 남자만 유일하게 변했는데 페미=민주당강성지지층이 팩트인데 가스라이팅오지노 ㅋㅋ
백인은 빨리 늙는다고 그동안 오지게 가스라이팅 했는데 ㄹㅇ 그냥 가스라이팅 이었네 관리만 잘하면 되는 거였네 'ㅅ'
그냥씨발 머만하면 가스라이팅이라함요새 ㅋㅋ 화내면 가스라이팅 눈치주면 가스라이팅 무관심하면 가스라이팅 짜증내도 가스라이팅 그럼시발 좆같으면 뭘 어쩌라는건지 ㅋㅋ 아주씨발 가불기여 가불기 ㅋㅋ
이말 이해감? 가스라이팅을 보고 가스라이팅이라고 가스라이팅하는 그행위도 가스라이팅임
팬클럽 대학 똥군기 군 부조리 상명하복 직장문화 폭력 노조 강제 회식 국뽕 ============== 90년대생들은 사회부조리 가스라이팅 개박살내는 게 일상이고 이들이 결혼 적령기 되면서 불공정 결혼마저 박살내는 것
새끼들 좀 있어보일려고 영어 가져다 쓰는게 저 단어들 한국에서 쓰이기 시작한 이유인데 ㅋㅋ 가스라이팅 심리학 용어인데요? 이러는 새끼들은 뇌가 없나 ㅋㅋ 그래서 가스라이팅이란 말 평소에 쓰셧어요? ㅋㅋ
이 사진 공개되고서 엽충이들이 "내부 보면서 폰 쓸것도 아닌데 뭔상관임 ㅋㅋㅋㅋㅋ" 이라고 얘기하던게 다 가스라이팅이었노 - dc official App
https://youtu.be/RGzQ6zuSJRA 챗) 니가 우릴 가스라이팅했지 시계) 세상은 그렇게 돌아가는게 아니다. 다른 말들 보다 이게 제일 웃겼네
준거라는 젖닌들의 논리..... (참고로 유베는 신두형 오기전에는 리그를 밥먹듯이 먹던 곳임) 이것처럼 본인아니면 안될 것처럼 가스라이팅 하는게 마치 한녀들 가스라이팅 보는 것 같음 아.....그저..... 한녀두
아가리 털면서 아가리로 남 휘두르려는 소시오패스의 행동 이게 가스라이너, 가스라이터 가스라이팅 짓임
어차피 열매 이새끼가 쳐먹고 해적도 되겠다 하는거 미래가 훤해보이니까 일부러 루피라인탈려고 팔 한짝 버리고 밀짚모자도 줘서 가스라이팅 조진거였네
압박하는데 독립하려고 하면 ㅈㄴ 집착함 위치추적어플 깔라고 계속 말하고 아빠는 대놓고 비교 비난 ㅈㄴ 하면서 자기가 힘들게 일궈와서 니들이 편하게 사는거란 소리를 입에 달고삼 이게 가스라이팅이지?
시청자도 가스라이팅 당한거잖아 단순한놈들아 서문조가 죽인 거 맞고 종우나 여경이나 시청자까지 가스라이팅 당하게 만든 거잖아 문조가
성격도 그렇고 트라우마도 그렇고 진짜 가스라이팅 최적화 히로인임 나데나데랑 가스라이팅이랑 병용해서 완전히 의존시키고싶다.
연참 특히 졸린 머리는 이성이 잘 작동하지 않기에 새벽에 연참분을 보는 장붕이들이 마비된 이성으로 가스라이팅 당하게 유도함 아주 그냥 정석 그자체야. 독자를 상대로 가스라이팅하는 소설 - dc official App
잘 사귀고있는 카구야한테 영원한 사랑은 없다며 가스라이팅 시도 욕먹어가면서 자기 쉴드쳐줬던 친구 뒷담+가스라이팅 이시가미 비틱화도 가스라이팅의 일종일듯
청년백수 정치하는거 줫같은데 이거 생각해보니까 새보계가 미는 가스라이팅 같은데?? 젊을때 자기분야 실력 검증하고 빠르면 30중반 ~ 40대에 정치 입문하면 되는거 아니냐?
상폐년들이 유일하게 한남걱정할때 국결가스라이팅 할때 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
인프제 가스라이팅하면 많이들 공감하던데 그 이유가 뭘까? 명색에 선의의 옹호자인데.. 정반대 특징인 가스라이팅.. 그 이유가 뭐라고들 생각해?
물어보는거지 "네가 지금 먹고 있는거 사과 맞지?" 라고 물어보면 처음에는 다들 양파라고 대답할거야 그러면 사과라고 대답할때 까지 계속 멱이는거지 한 5개 먹이면 바로 사과 맞다고 할듯 이게 가스라이팅이지
그리고 가장 남자들이 비폭력적인 나라에서 오늘도 무사히 ? ㅋㅋㅋ 나 유성맞고 죽는게 무서우니 나라에서 알아서 해줘 라고 볼수 있는거 이걸 문재인 정권 상대로 가스라이팅 시전한거고 미친새끼가 이걸 다받아줌
쌘건 자주자립정신과 자신의 주관이 뚜렷하고 강한걸 의미함 기가쌘게 아니라 싸가지없는 년들이 자꾸 버럭버럭 그 좆같은 성격으로 지랄해대는거에 가스라이팅 당하는 사회라니 참 썩은 귤박스는 박스째로 버려라
신경안쓴다 얘기 존나 나왔었구만 ㅋㅋ 그래서 선거유세 시작하면 영남 많이갈꺼다 걱정하지말자라는 글이 념글에도 존나 갔었는데 좆도 모르면서 아는척하노 민주당한테 가스라이팅은 지가 당했구만 씨발 ㅋㅋ
가스라이팅이라는게 여자가 남자에게 의존시키도록 물들이는거라매 그러면 돈과 시간을 투자해서 여자가 남자에게 호감을느껴 의존하게 되는것도 가스라이팅아니냐???
자기 안보고 인형 들이다 보니깐 가스라이팅 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발년이 인형보다 더 이쁘고 애교를 떨던가 ㅋㅋㅋㅋ
라떼 이 장면부터가 진짜 가스라이터 그 자체였는데 가스라이팅 가해자 특징보고 라떼랑 너무 흡사해서 놀랐음
직게에 체술 인파이터가 인파 할만하지 않아요? 하면 충단 새끼들 존나 몰려와서 너네 같은 할만충 때문에 인파가 이지경이 된거다 가스라이팅 존나 했었는데
인다관설이라 그런지 나 너무 힘들고 아내든 자식이든 가스라이팅 존나 해 진짜 ㅋㅋ
가스라이팅 각 나오면 눈감고 귀막고 뭐라고 잘 모르갯는데 라고 크게 외침 가스라이팅 하는 너보다 내가 더 병신이고 쓰래기라는걸 어필하면 쫄음 - dc official App
77분동안 골넣는거 도움 안됬으면 됬지 게임질때까지 넣어줘야 속이 시원하냐 ㅋㅋ 발렌시아 가스라이팅 하더니 마요르카까지 가스라이팅 하려고하네
작가온냐들한테 압박메일 보내고 협박메일 보내고 수정무새 데이트폭력무새 강간무새들이 나대서 작가 온냐가 글 수정하게 만드는게 가스라이팅 아니냔고
많은 시간을 가스라이팅 하는 사람들은 걸러야돼 자존감 낮아지게 하는사람들 단점만 얘기하고 가스라이팅 하는 사람 걸러
가스라이팅은 진짜 홍어들이 천재적이네요
너도 그런거 아냐는 투로 슬쩍 터는 년놈들있지 ? 10000% 가스라이팅 존내잘하는 년놈임 조심해라 가스라이팅하는 년놈이 니 '적' 임
네 마음이 꼬여서 이상하게 받아들여서 그런거라고 절대 자기 잘못 아니라고.. 본인은 문제없는데, 너가 이상한거라고. 이거 가스라이팅 맞지? 사과 절대 안하고, 자기 잘못 인정 안하는 인간들은 왜 그런거냐?
300따리 방송하는데 인방갤에 인기 많은척 선동하고 자기 가스라이팅 조종할려고 드는 글 도배되는거 업체짓이란거 눈치깐거지 철구가 1~2년 인방갤했겠냐 금방 눈치깐거지 엔터짓이란거
북한이라는 존재 자체가 거대 사이비 집단이나 다름 없긔 실제로 몇몇 학계에서는 북한 주체사상을 사이비 종교로 보고 북한을 사이비 종교국가로 분류 하고 있긔 그만큼 가스라이팅 잘 당하는 민족이라는 거긔
태어날때부터 가스라이팅을 할 줄 아는 사람은 없다 다 당해보고 배우고 하는거다
백문의 불여일견이라고 머니게임 한 번 쫙 보면 가스라이팅 뭔지 뇌리에 팍 박혀서 절대 안잊혀짐. 나도 맨날 가스라이팅 << 말로만 들었지 뭔지좀 보고싶었는데 이번 머니게임 보면서 확실히 알게되었다.
아라는 증거임 ㅇㅇ 지금까지 그냥 본인이똥손이라 그런걸 사멸이 구리다 백잡는게 세상에서 제일어려운마냥 가스라이팅 오지게 한 결과임 이게 ㅋㅋ 이제 파괴셋까지 유행하면 이새끼들 작전 성공한거임 ㅋㅋㅋㅋ
1.이루리 나락 보낼려고 시청자들 상대로 가스라이팅 2.5화 리뷰전에 전기 뒷담까면서 전공 나락간다고 파이 가스라이팅한거 니갸르임
사람들이 이루리가 사람들을 가스라이팅 했다고 가스라이팅해서 이렇게 된 거 아님?
아니뭔데 ㅆㅂ 지가 듣기에 다 좆같으면 까스활명순가 까스라이팅이라고 피해받앗다고 ㅈㄹ 하네 오히려 말 실수한번하면 내가 그 사람에게 가스라이팅 해서 피해줫나 생각해보게 만드는 좆같은 단어다 씹 ㅗㅗ
보지년들이 가스라이팅 운운하면서 지랄하는데 지들이 맨날하던 나 바뀐거없어? 나 사랑하면 핸드폰보여줘 이지랄하는거 다 가스라이팅인거 생각안함 ㅋㅋㅋ
시로 응석이나 모자란 부분은 자기만 다 받아줄 수 잇는 것처럼 가스라이팅 할거같애
버스 우승에 토너먼트 8번의 유로 월드컵 동안 토너먼트 공포 3골 3어시 mvp 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸 가지고 여태껏 국대신이라고 가스라이팅 한거 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 호미니스트 새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제와서 보니까 그마저도 가스라이팅이더라 한녀에게 당한 한남들이 더 많은데 고작 반의반도 안돼는 매매혼 그중에서 통수맞는확률마저 낮은데 그걸 티비에서 존나 심각하게 방영했던게 그냥 가스라이팅이였구나
언냐들한테 가스라이팅 야무지게 당한거임.. 저 테니스 컨셉 정도는 깔끔한데;
얼마나 눈처럼 내려야 그 봄날이 올까 처음엔 개ㅂㄹ인 장르가 점점 좋아지게 느껴지는거잖아 이게 세뇌 아니면 뭐임? 뇌이징 <- 가스라이팅이라고 볼수잇찌 ㅇㅇ 가스라이팅 너무 무섭다 (클릭)민트데수유튜브구독
씨발 말이라는거 자체에 그런기능이 있다는걸 트짹새끼들은 인식을 못함 어떤말이라도 트짹새끼들 사상으론 가스라이팅이 됌 그러니 있을 필요도 없는 단어임 아빠가 물좀 떠와라 해도 가스라이팅인데 병신년들
모 광역시만해도 코스트코 쇼핑몰 없이 행복하게 살다가 팩트보고 행복하지 않아 하자나 외국인기도 다 언플가스라이팅 먹히면 그땐 그게 잘나가는줄알고 ㅋㅋ TT없었으면 일본에서 잘나간다는 언플할 그룹 여럿이지
김정균 제파 가스라이팅해서 감독뺏기 그냥 성격 유유한 사람들 가스라이팅해서 세뇌시킴 베릴이나 페이커같이 자기 주관 뚜렷한애들한텐 안먹힘ㅋㅋ
가족간에도 가스라이팅 당하는 사례가 비일비재할 뿐 아니라 타인한테 가스라이팅 당해서 지 자식 굶겨죽이기도 하는 세상
내가 잘못해도 기분나쁘니까 지적하지마 빼액 ㅋㅋㅋㅋ이런 심리에서 탄생한말이 가스라이팅 걍 병신년들임 이새끼들은 지가 가스라이팅타령하는것도 가스라이팅인건 모를듯 - dc official App
미코랑 애니멀 부를 때 미코가 애니멀 일러스트 트위터 프사로 할거라고 너도 하라는 식으로 스이세이한테 말했는데 스이쨩이 눈치까고도 일부러 안했음ㅋㅋㅋㅋ 가스라이팅 오져
나 가스라이팅 당했어 ㅠㅠㅠ 하면서 푸쓔 피싸면 일단 이긴거임 거기에 대해 뭔가 반박하려고 하면 너도 가스라이팅 시도하는거냐고 비명지름
가스라이팅이 얼마나 무서운건데.. 멀쩡한 사람도 골로가게 만듦 오늘 사건도 여자가 결혼을 빌미로 조금씩 세뇌 시키면서 가스라이팅했을각.. 첨부터 말도 안되는거 시키는게 아니라 점점 심해지는거
가스라이팅 당해서 통녹이 필수불가결인줄 알았는데 막상해보니 갤럭시 썼을때 녹음한거 어떻게 활용해본적 없음
가스라이팅으로 시작한 머니게임 가스라이팅으로 끝나다
예전에 6개월 계약직 했었는데 같이 있으면 숨이 안쉬어지는 그런 느낌은 처음 받아봤음. 꼰대 갑질에 샤우팅, 가스라이팅, 불편충, 대깨문이었는데 2기 영자님 영상보고 ptsd옴 ㅅㅂ
안에서는 한남들한테 수십년간 가스라이팅 당해왔고 밖에서는 똥아시아 봊들이 성형 가스라이팅 진짜 심하게 해댐 예쁜 여자는 한녀일리가 없다면서 존나 대놓고 몰려와서 악플달긔 - dc official App
원그룹 합류하겟네 이지랄하고 승우옵 스윙간것도 조공 챙기러갔네 손에 아무것도 없다 해도 매니저가 다 날랐네 이지랄하는데 왜 아직도 여기서 좆치질 당하고 가스라이팅 당해? 까빠 타떨퀴 밖에 없다고 시발 여기
4050남자+ 호남세력에 가스라이팅 제대로 당해서 미쳐 날뛰는중임 20대녀들이 ㅋㅋ https://n.news.naver.com/mnews/article/660/0000003762?sid=100
내가 으누한테 가스라이팅 당하고 싶긔 근데 앙주니는 가스라이팅 하고 싶어
가스라이팅 당하는건 좃같다는 년들이 남한테 잘못된 정보로 가스라이팅은 좃나 하노 ㅋㅋㅋㅋ 아.... 어차피 폐경와서 의미가 없어서 그래??? - dc official App
과거 현재 미래를 넘나들면서 모든 잘못을 되새김질하면서 들추어 냄 안 되겠다 싶으면 출가한 가족 친척 다 불러서 가스라이팅함 가스라이팅 9단 특급가스라이터임 덕분에 부모 욕할 맘도 안든다 가스가 덜 빠져서
그래서 여기서 허구헌날 가스라이팅 하려드는 한남들 ㅂㅅ같긔 차라리 봊초 아이디를 구해서 거기서 지껄이던가 여기서 백날 한녀 가스라이팅 시킨다고 먹히겠니
쓰고 삭제했더만) 아니꼬울 뿐임. 국힘이 맘에 안들면 걍 다른 사람 뽑지 페미본진 민주당을 왜 뽑음? 진짜 머가리 빈거 티내지말고... 그러니 여기 페미니 뭐니하면서 페미니스트마냥 가스라이팅 하지마세요.
깔게 없으니까 태도로 처까고잇내 항아리한태 가스라이팅 오지게 쳐당하노 병신들 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 시발 지능좀 챙겨 병신들아 ㅋㅋㅋ
이전에는 한남들이 가스라이팅 처해도 그게 뭔지도 모르고 당하는 봊 많았는데 이제 최소 그게 가스라이팅인거 알고 경계함
사람 어케 쳐냈음??? 썸남이 전여친 욕하고 지 여자 많다그러는거 정떨어져서 안만나려하는데 나한테도 가스라이팅하고 뒷이야기하는 좆구린 스타일인거같아 .. 근데 안떨어지고 좀 가스라이팅함 행동으로든 뭐든
여주인격이 점점 망가지는게 좋아요 스레기같은새기라고 생각했던 한남남주에게 가스라이팅당하고 줘팸=사랑 이라고 생각하게 되거나 의존증걸려서 발작하는게 보고싶네요
금쪽이 볼때도 오은영줌이 가스라이팅 위험하다고 말해주니까 더웃겨
교수가 조금만더잘해오라고 가스라이팅해.. - dc official App
쿈을 가스라이팅 하는 여자 미쿠루를 가스라이팅하는 여자 이세끼 실은 실눈케인데 눈뜨고 다니는거임 존나 무서운 세끼
그냥 하던대로 대가리 박으면서해야 미드정글 여경짓이 조금이라도 상쇄될텐데 요즘 피넛이 꼽주는거 보니까 가스라이팅 성공하면 이도저도 아닌 탑이 될거같다 - dc official App
맥주는 맥주만 마셨을때 제일 맛있고 조합만 따지면 치콜이 훨씬 더 맛있는데 치맥충들이 치맥 맛있다고 가스라이팅 하는 느낌이 없잖아 있음 ㄹㅇ;;
재극인한다는 것은 들어오는 정보(인성)을 이게 맞는 말인지 분석(재성)가려내는일음. 재성이 있어야 세뇌 가스라이팅 안당함. 생각하고 비판하는 능력은 재성에서 나오는 듯함.
끄갤이랑 커뮤에서 공중파까지 가스라이팅 한거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 맞말하니까 반박 못한거자너 좆까고 조작이어도 활동해 이러기엔 욕이나 처먹을거 아니까 닥친걸 가스라이팅 타령하노
진짜 지능 존나 낮은거같긔 애초에 가스라이팅이 가까운 사이에 먹히니까 가까운 사이에서 일어나는건데 지들은 무슨 지나가는 개저씨가 가스라이팅하면 당하나봄 무슨 최면도 아니고
할 업데이트들을 '한번에 함' 4. 포빡이들 개지랄이 임계점을 넘으면 1번에서 알아둔것들 중에 하나 두개정도 풀어줌 5. 바보병신 포빡이들은 가스라이팅 당해서 좆빡이라고 욕하면서도 또 포이를 켜고있음 ㄹㅇㅋㅋ
한녀들 성형병국 만들고 성괴국이라고 다시 가스라이팅하고
한남이 한녀 기분 나쁘게하면 가스라이팅임 좆주영 퀸보경한데 조교당할때 가스라이팅하는 소리 하나도 없었자너 ㅋㅋ 일종의 기분상해죄라고 보면 됨
당하는게 갈등이냐? 고문이지 애초에 지금 82년생 김지영들 개판으로 키운 것도 니들 책임인데 뭔 자꾸 말도 안되는 가스라이팅 하면서 한녀 보빨 안하면 조선족 몰이하는거야? 진짜 X팔육 틀딱 새끼들은 답이 없다
지들이 맨날 가스라이팅 가스라이팅 이지랄들 하면서 정작 남 좋은 거엔 물어뜯는 못 배운 인성들ㅋㅋ
움직이지 못하게 묶어놔 그리고 양파를 가져오는거야 "네가 먹는건 양파가 아니라 사과다" 이러면서 먹이는데 처음에는 이상한 소리냐고 하게 될건데 한 5개정도 먹이면 사과라고 한단 말이지 이게 가스라이팅이지
니들은 ㅈ도 아닌 새끼들이다 라는 건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 우리 요구 안들어 줄거면 평상시 하던거 그대로 하시면 되지 무슨 역사가 어쩌고 저쩌고 가스라이팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 설훈 욕할거 없다니까 ㅋㅋㅋㅋ
그 세대가 자식 세대인 2030들 세뇌시켰는데 2030애들은 자기들 인생 개좆됐다는 사실을 깨닫고 가스라이팅에서 깨어나는 중
애들한테 다 나들 잘되라고 그런거다 ㅋㅋㅋㅋ 나는 이득 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆소기업에서 외국인 노동자 가스라이팅 하는거 같노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
목말라서 물 물 물 하면 물달라는 가스라이팅인가? 비꼬는 예시로 이리 하긴 했지만 개인적으로 툭하면 가스라이팅이라 그러는 거 진짜 별로임
눈치 빠르고 눈 잘 굴려서 그런 성격이 오히려 가스라이팅 쉽긔
군대 가스라이팅 당해서 별좆같은 군부심이나 부리고 음란물 가스라이팅 당해서 별좆같은것도 지랄남ㅋㅋㅋㅋ
실제로 가스라이팅 한적 없는데 내 머릿속에선 바바라가 맨날 진 가스라이팅하고 기사단들한테 험담하고 다니고 파벌 만들고 그래서 노처녀로 죽게 만듬
이미 FBI수사국에서도 밝힌거지만 최순실의 가스흡입에 의해 라이팅!! 박근혜가 당한것!! 이름하야 가스라이팅!! 이름하야..? 그래서 하야한 박근혜 대통령.. 정말로 그립땅께~~^-^V
며칠만에 무슨 가스라이팅이냐 그거에 당하면 그게 병신인거지 정상인이 가스라이팅 안 당해
당사자 한테 하는거 아니고 당사자의 시녀들한테 하는거라 시녀들이 내글도 잘 읽어서 나는 관심 받는 효과도 잇고 시녀들의 악한 에너지를 내글을 썰면서 방출할 수 잇으니 윈윈 아니다노? 착한 가스라이팅임 이건
물정모르는 심신미약 여자애 그루밍 가스라이팅으로 남친있는데도 골 넣으려하고 이혼 두번에 육아의 의무 부모님한테 던져놓고 젊은여자 그루밍 가스라이팅으로 육노예 만들었다고 공론화하면 끝 아님? ㅋㅋ
좆간이고 씹무능충인줄알고 집에 가서 혼자 새벽까지 연습하다가 맨날쳐울고 정병에 탈모옴 근데 그줌냐 짤리고 다른 사람으로 바꼈는데 바뀐사람이 칭찬해줘서 내가 가스라이팅 당한거 깨달음 당할때는 전혀 몰랐긔
특히 연인간에ㅇㅇ 남친한테 집착하고 사사건건 간섭하고 징징거리는 거 죄다 가스라이팅아니냐ㅋㅋㅋ <다이나믹듀오-죽일놈>이 딱 여친이 남자한테 하는 가스라이팅을 잘묘사함 - dc official App
지금 와서 보면 ㄹㅇ 소름 끼칠 정도로 사방에서 가스라이팅 함 ㅋㅋㅋ 주변 지인부터 시작해서 인터넷 ㅁ정책 미디어까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 깨닫고 보니까 대한민국은 설거지를 위한 식기세척기 공장이었지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
늙줌으로서 진짜 이거 한가지는 말할게 여자가 남자 사랑하면 인생 골로가는거고 남자 불쌍하고 연민가지면 걍 니 손으로 조지는거임 동정심유발잘하는놈 니 쥐고흔드는거 잘하는거임 가스라이팅 초고단수임
가스라이팅 하더라 ㅋㅋㅋ남자는 여자를 행복하게 해줄때 행복을느끼니 뭐니 가스라이팅 존나함 한국 사람들은 이게 문제임..뭐가 문제면 지들도 안해야되는데 욕하면서 지들은 함
가스라이팅 하는 사람한테 "너 가스라이팅 하지마" 라고 하면 그 사람이 "너가 내가 가스라이팅 한다고 가스라이팅 하네"
가스라이팅해서 여기저기 이용해먹고 맘대로 따먹다가 그대로 먹버하고 싶어
아니 우리가 필요 없다고 하자나 그런데 계속 필요하다고 하는게 가스라이팅 아님?? 좀 꺼져 우리 야구얘기 할거야
요즘 운동열심히하고 봊친 만들려고 하는거같던데 가스라이팅 당하는척하면서 가스라이팅하고 싶긔 웅 넹글 돈거 맞아요 개줓슼 결승갓으면 안이래
유페미아가 가스라이팅 존나당했다는데 뭘 가스라이팅햇단거임...? 킹무위키에선 세뇌의 일종이라는데 ㅅㅂ 뭐냐... 솔직히 가스라이팅이 뭔지 잘모름... 근데 이런식으로 주인공한테 빠지는것도 순애라고 해도됨?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가스라이팅하고자 하지만 아무도 안들어줌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자기 자식한테 가스라이팅 하는 역겨운 민족이 조센징이다 인정청소가 시급하다
사회 돌아가는 꼬라지 보면 남자나 여자나 거기서 거기고 오히려 ㅂㅈ년들이 다리 존나 여기저기 벌리고 다니는데 남자는 바람둥이가 많다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ 알고보니 어렸을때부터 역대급으로 가스라이팅 중이었음
지들이 박근혜급 진짜 표를 가지고 우리 없으면 진다고 가스라이팅하면 인정이라도 하지 좆도 없는 새끼들이 가스라이팅해대니 지지자들은 속이 탄다
바보병신마족이라고 가스라이팅해서 울먹이는거 보고싶다
니가 좆 찐따 병신이라 당한거 맞으니깐 가스라이팅 당했다 왜 가스라이팅 하세요? 이딴 합 리 화 라 하지마라 존나 역겹네 - dc official App
원이라 차상위계층이라 ㅈㄴ 못사는 줄 알았는데 알고보니까 씨발 그 159만원은 서울 부동산 월세 받아먹어서 잡힌 소득이고 부모님 근로소득은 개인사업이라 안잡힌거였음 20년째 셀프 가스라이팅당함 아 진짜 씨발
겁나 무서웟어 당분간 가스라이터 이익집단들 거른다 내 인생에서 휴 점쟁이부터 고양이에 해킹집단에 ㅡㅡ 니미 가스라이팅 당하려고 사는줄 아나 ㅡㅡㅋ 고생햇어 가스라이터들 Good bye Forever
사실 살면서 가스라이팅이라고 정의되는 행동들을 했으면 했지, 당하면서 살진 않았어서도 제목과 같은 말을 하는거지만... ㅋㅋ 가스라이팅 당하는 개인의 성정이라는게 분명히 있음. ㅋㅋ 자세히 설명하긴 귀찮다.
가스라이팅이란 개념에 대해 모르고 했던 가스라이팅들이 좀 있었다 물론 내가 당했던 것 들도 있었지만
쇼크받을 정도로 가스라이팅 당할 정도면 그냥 그 안에 있었던 일들에 대해 사고할 때 왠만한 부분은 다 가스라이팅 했을 거라 봄
사실 나도 추첨라이팅 당해서 뿌린거래 추파춥스 4개묶음 25분까지
날조된 정보만 계속 주입하고 찢은 쉴드자료만 계속 주입하고 거기에 댓글알바 몰려가서 호응해주는게 전라도 가스라이팅이랑 수법이 비슷해보이더라고 결국 폐쇄성이 문제인거 같았음 다른정보는 쓸수가없음
토요일시작하고 주말 내내 하브56트라이박았는데 친구놈들이 디코에서 아직도 못깸? 주말내내하는거 아님? 이지랄하는데 왜 트라이박는데 가스라이팅을쳐하는거임 - dc official App
사겨본적은 없는데 사겨봤자 그렇게 크게 좋을거 하나도 없을듯 ㅇㅇ 그냥 전부 가스라이팅 당한거야
쌩사람 잡지마라 진짜 화난다 가스라이팅 가해자들아
둘중에 따지면 국대 코치가 같은 선수들 욕하는게 더 문제긴한데 그거 별개로 둘의 대화에서 코치가 심한테 가스라이팅 한단게 느껴져? 그렇게 보는 사람이 있던데 가스라이팅이 만능 단어도 아니고ㅋㅋ
표심얻은게 잘한거지 뭔 여가부폐지로 2030 여성표를 결집시켜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저번대선때랑 보수지지 여성비율 똑같고 2030 남자만 유일하게 변했는데 페미=민주당강성지지층이 팩트인데 가스라이팅오지노 ㅋㅋ
백인은 빨리 늙는다고 그동안 오지게 가스라이팅 했는데 ㄹㅇ 그냥 가스라이팅 이었네 관리만 잘하면 되는 거였네 'ㅅ'
그냥씨발 머만하면 가스라이팅이라함요새 ㅋㅋ 화내면 가스라이팅 눈치주면 가스라이팅 무관심하면 가스라이팅 짜증내도 가스라이팅 그럼시발 좆같으면 뭘 어쩌라는건지 ㅋㅋ 아주씨발 가불기여 가불기 ㅋㅋ
이말 이해감? 가스라이팅을 보고 가스라이팅이라고 가스라이팅하는 그행위도 가스라이팅임
팬클럽 대학 똥군기 군 부조리 상명하복 직장문화 폭력 노조 강제 회식 국뽕 ============== 90년대생들은 사회부조리 가스라이팅 개박살내는 게 일상이고 이들이 결혼 적령기 되면서 불공정 결혼마저 박살내는 것
새끼들 좀 있어보일려고 영어 가져다 쓰는게 저 단어들 한국에서 쓰이기 시작한 이유인데 ㅋㅋ 가스라이팅 심리학 용어인데요? 이러는 새끼들은 뇌가 없나 ㅋㅋ 그래서 가스라이팅이란 말 평소에 쓰셧어요? ㅋㅋ
이 사진 공개되고서 엽충이들이 "내부 보면서 폰 쓸것도 아닌데 뭔상관임 ㅋㅋㅋㅋㅋ" 이라고 얘기하던게 다 가스라이팅이었노 - dc official App
https://youtu.be/RGzQ6zuSJRA 챗) 니가 우릴 가스라이팅했지 시계) 세상은 그렇게 돌아가는게 아니다. 다른 말들 보다 이게 제일 웃겼네
준거라는 젖닌들의 논리..... (참고로 유베는 신두형 오기전에는 리그를 밥먹듯이 먹던 곳임) 이것처럼 본인아니면 안될 것처럼 가스라이팅 하는게 마치 한녀들 가스라이팅 보는 것 같음 아.....그저..... 한녀두
아가리 털면서 아가리로 남 휘두르려는 소시오패스의 행동 이게 가스라이너, 가스라이터 가스라이팅 짓임
어차피 열매 이새끼가 쳐먹고 해적도 되겠다 하는거 미래가 훤해보이니까 일부러 루피라인탈려고 팔 한짝 버리고 밀짚모자도 줘서 가스라이팅 조진거였네
압박하는데 독립하려고 하면 ㅈㄴ 집착함 위치추적어플 깔라고 계속 말하고 아빠는 대놓고 비교 비난 ㅈㄴ 하면서 자기가 힘들게 일궈와서 니들이 편하게 사는거란 소리를 입에 달고삼 이게 가스라이팅이지?
시청자도 가스라이팅 당한거잖아 단순한놈들아 서문조가 죽인 거 맞고 종우나 여경이나 시청자까지 가스라이팅 당하게 만든 거잖아 문조가
성격도 그렇고 트라우마도 그렇고 진짜 가스라이팅 최적화 히로인임 나데나데랑 가스라이팅이랑 병용해서 완전히 의존시키고싶다.
연참 특히 졸린 머리는 이성이 잘 작동하지 않기에 새벽에 연참분을 보는 장붕이들이 마비된 이성으로 가스라이팅 당하게 유도함 아주 그냥 정석 그자체야. 독자를 상대로 가스라이팅하는 소설 - dc official App
잘 사귀고있는 카구야한테 영원한 사랑은 없다며 가스라이팅 시도 욕먹어가면서 자기 쉴드쳐줬던 친구 뒷담+가스라이팅 이시가미 비틱화도 가스라이팅의 일종일듯
청년백수 정치하는거 줫같은데 이거 생각해보니까 새보계가 미는 가스라이팅 같은데?? 젊을때 자기분야 실력 검증하고 빠르면 30중반 ~ 40대에 정치 입문하면 되는거 아니냐?
상폐년들이 유일하게 한남걱정할때 국결가스라이팅 할때 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
인프제 가스라이팅하면 많이들 공감하던데 그 이유가 뭘까? 명색에 선의의 옹호자인데.. 정반대 특징인 가스라이팅.. 그 이유가 뭐라고들 생각해?
물어보는거지 "네가 지금 먹고 있는거 사과 맞지?" 라고 물어보면 처음에는 다들 양파라고 대답할거야 그러면 사과라고 대답할때 까지 계속 멱이는거지 한 5개 먹이면 바로 사과 맞다고 할듯 이게 가스라이팅이지
그리고 가장 남자들이 비폭력적인 나라에서 오늘도 무사히 ? ㅋㅋㅋ 나 유성맞고 죽는게 무서우니 나라에서 알아서 해줘 라고 볼수 있는거 이걸 문재인 정권 상대로 가스라이팅 시전한거고 미친새끼가 이걸 다받아줌
쌘건 자주자립정신과 자신의 주관이 뚜렷하고 강한걸 의미함 기가쌘게 아니라 싸가지없는 년들이 자꾸 버럭버럭 그 좆같은 성격으로 지랄해대는거에 가스라이팅 당하는 사회라니 참 썩은 귤박스는 박스째로 버려라
신경안쓴다 얘기 존나 나왔었구만 ㅋㅋ 그래서 선거유세 시작하면 영남 많이갈꺼다 걱정하지말자라는 글이 념글에도 존나 갔었는데 좆도 모르면서 아는척하노 민주당한테 가스라이팅은 지가 당했구만 씨발 ㅋㅋ
가스라이팅이라는게 여자가 남자에게 의존시키도록 물들이는거라매 그러면 돈과 시간을 투자해서 여자가 남자에게 호감을느껴 의존하게 되는것도 가스라이팅아니냐???
자기 안보고 인형 들이다 보니깐 가스라이팅 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발년이 인형보다 더 이쁘고 애교를 떨던가 ㅋㅋㅋㅋ
라떼 이 장면부터가 진짜 가스라이터 그 자체였는데 가스라이팅 가해자 특징보고 라떼랑 너무 흡사해서 놀랐음
직게에 체술 인파이터가 인파 할만하지 않아요? 하면 충단 새끼들 존나 몰려와서 너네 같은 할만충 때문에 인파가 이지경이 된거다 가스라이팅 존나 했었는데
인다관설이라 그런지 나 너무 힘들고 아내든 자식이든 가스라이팅 존나 해 진짜 ㅋㅋ
가스라이팅 각 나오면 눈감고 귀막고 뭐라고 잘 모르갯는데 라고 크게 외침 가스라이팅 하는 너보다 내가 더 병신이고 쓰래기라는걸 어필하면 쫄음 - dc official App
77분동안 골넣는거 도움 안됬으면 됬지 게임질때까지 넣어줘야 속이 시원하냐 ㅋㅋ 발렌시아 가스라이팅 하더니 마요르카까지 가스라이팅 하려고하네
작가온냐들한테 압박메일 보내고 협박메일 보내고 수정무새 데이트폭력무새 강간무새들이 나대서 작가 온냐가 글 수정하게 만드는게 가스라이팅 아니냔고
많은 시간을 가스라이팅 하는 사람들은 걸러야돼 자존감 낮아지게 하는사람들 단점만 얘기하고 가스라이팅 하는 사람 걸러
가스라이팅은 진짜 홍어들이 천재적이네요
너도 그런거 아냐는 투로 슬쩍 터는 년놈들있지 ? 10000% 가스라이팅 존내잘하는 년놈임 조심해라 가스라이팅하는 년놈이 니 '적' 임
네 마음이 꼬여서 이상하게 받아들여서 그런거라고 절대 자기 잘못 아니라고.. 본인은 문제없는데, 너가 이상한거라고. 이거 가스라이팅 맞지? 사과 절대 안하고, 자기 잘못 인정 안하는 인간들은 왜 그런거냐?
300따리 방송하는데 인방갤에 인기 많은척 선동하고 자기 가스라이팅 조종할려고 드는 글 도배되는거 업체짓이란거 눈치깐거지 철구가 1~2년 인방갤했겠냐 금방 눈치깐거지 엔터짓이란거
북한이라는 존재 자체가 거대 사이비 집단이나 다름 없긔 실제로 몇몇 학계에서는 북한 주체사상을 사이비 종교로 보고 북한을 사이비 종교국가로 분류 하고 있긔 그만큼 가스라이팅 잘 당하는 민족이라는 거긔
태어날때부터 가스라이팅을 할 줄 아는 사람은 없다 다 당해보고 배우고 하는거다
백문의 불여일견이라고 머니게임 한 번 쫙 보면 가스라이팅 뭔지 뇌리에 팍 박혀서 절대 안잊혀짐. 나도 맨날 가스라이팅 << 말로만 들었지 뭔지좀 보고싶었는데 이번 머니게임 보면서 확실히 알게되었다.
아라는 증거임 ㅇㅇ 지금까지 그냥 본인이똥손이라 그런걸 사멸이 구리다 백잡는게 세상에서 제일어려운마냥 가스라이팅 오지게 한 결과임 이게 ㅋㅋ 이제 파괴셋까지 유행하면 이새끼들 작전 성공한거임 ㅋㅋㅋㅋ
1.이루리 나락 보낼려고 시청자들 상대로 가스라이팅 2.5화 리뷰전에 전기 뒷담까면서 전공 나락간다고 파이 가스라이팅한거 니갸르임
사람들이 이루리가 사람들을 가스라이팅 했다고 가스라이팅해서 이렇게 된 거 아님?
아니뭔데 ㅆㅂ 지가 듣기에 다 좆같으면 까스활명순가 까스라이팅이라고 피해받앗다고 ㅈㄹ 하네 오히려 말 실수한번하면 내가 그 사람에게 가스라이팅 해서 피해줫나 생각해보게 만드는 좆같은 단어다 씹 ㅗㅗ
보지년들이 가스라이팅 운운하면서 지랄하는데 지들이 맨날하던 나 바뀐거없어? 나 사랑하면 핸드폰보여줘 이지랄하는거 다 가스라이팅인거 생각안함 ㅋㅋㅋ
시로 응석이나 모자란 부분은 자기만 다 받아줄 수 잇는 것처럼 가스라이팅 할거같애
버스 우승에 토너먼트 8번의 유로 월드컵 동안 토너먼트 공포 3골 3어시 mvp 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸 가지고 여태껏 국대신이라고 가스라이팅 한거 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 호미니스트 새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제와서 보니까 그마저도 가스라이팅이더라 한녀에게 당한 한남들이 더 많은데 고작 반의반도 안돼는 매매혼 그중에서 통수맞는확률마저 낮은데 그걸 티비에서 존나 심각하게 방영했던게 그냥 가스라이팅이였구나
언냐들한테 가스라이팅 야무지게 당한거임.. 저 테니스 컨셉 정도는 깔끔한데;
얼마나 눈처럼 내려야 그 봄날이 올까 처음엔 개ㅂㄹ인 장르가 점점 좋아지게 느껴지는거잖아 이게 세뇌 아니면 뭐임? 뇌이징 <- 가스라이팅이라고 볼수잇찌 ㅇㅇ 가스라이팅 너무 무섭다 (클릭)민트데수유튜브구독
씨발 말이라는거 자체에 그런기능이 있다는걸 트짹새끼들은 인식을 못함 어떤말이라도 트짹새끼들 사상으론 가스라이팅이 됌 그러니 있을 필요도 없는 단어임 아빠가 물좀 떠와라 해도 가스라이팅인데 병신년들
모 광역시만해도 코스트코 쇼핑몰 없이 행복하게 살다가 팩트보고 행복하지 않아 하자나 외국인기도 다 언플가스라이팅 먹히면 그땐 그게 잘나가는줄알고 ㅋㅋ TT없었으면 일본에서 잘나간다는 언플할 그룹 여럿이지
김정균 제파 가스라이팅해서 감독뺏기 그냥 성격 유유한 사람들 가스라이팅해서 세뇌시킴 베릴이나 페이커같이 자기 주관 뚜렷한애들한텐 안먹힘ㅋㅋ
가족간에도 가스라이팅 당하는 사례가 비일비재할 뿐 아니라 타인한테 가스라이팅 당해서 지 자식 굶겨죽이기도 하는 세상
