그러니까 재료도 구하기 쉬우면서 손쉽게 해당 스텟을 회복 할 수 있는게 기준이야 체력에서 최고의 가성비 음식 정신에서 최고의 가성비 음식 허기도 마찬가지로 가성비 음식 각각 뭐라고 생각해?
레전카드로 바르는 비싼게 가성비 국민마부같진 않고 이전시즌엔 상의는 루이제 로즈베리론 이런거 발랐던거처럼 대충 최소 예의는 지킨 가성비 국민마부 이런건 기준이 어케됨? 부위별로 어깨는 마크리임 스타크임?
차피 이거 제일좋다고 사라해도. 지 필요한거 살거면서 가성비 좋은게 어딨음 ㅋㅋㅋ 돈쓰는것도 아니고 퀘스트에서 빨리 모아지는거 지가 필요한거 사는거지 가성비를 왜물어봄 ㅋㅋ 현질도 아니고
로지텍 MX 제닉스 스톰 액토 앤커 플레오맥스 마이크로소프트 버티컬 마우스 추천 좀 해달라니까 직원이 앤커가 가성비가 좋다고 추천해주던데 앤커 버티컬 마우스가 가성비 진짜 좋냐?
가성비 따질거면 1~3멸 쓰는 국밥 캐릭으로 가야지 덕지덕지 발라도 중상위권밖에 안되는 캐릭에 왜 꾸역꾸역 가성비 찾는지 모르겠음
파워플레이 중고로 사면 가성비 ㄱㅊ 음? 충전 안하고 깔끔하게 쓸려고 하는데 중나에 매물 좀 있길래 g240 정품패드 같이 주는 매물도 몇개 있어서 그거 사려는데 ㄱㅊ 음?
sr25보다 딱하나 부족한게 에르고인데 드럼탄창이랑 30발 탄창 있어서 화력도 좋고 근본이 dmr이라 명중률 좋고 왜 가성비 m싸게 말할때 m1a를 빼고 sr25가 나오는 이유가 머임?
지금 갤하고 랭킹창 보니까 in10이 2200만, in50이 900만대, in100이 600만대 이렇더만 ㅇㅇ in100이 가성비 존나 구려보임
다른거 필요 없고 그냥 국가만 우회하면 되는데 그렇다고 무료 쓰면 개인 정보 다 털릴거 같고 유료 중에 가성비 좋은 놈 추천 좀 부탁함
갤질할 시간에 어디가서 일이라도 해서 돈벌거나 공부를 해서 자기개발을 하는게 더 좋지않을까요 게임팩 하나에 가성비는 그렇게 따지면서 자기 인생가성비는 왜 못보실까
컬러 - 일삼오 4롤 11000 청계 4롤 10000 인스 4롤 10000 흑백 - 망우 7000 청계 7000 슬라이드 - 망우 8000 영화용 - 토픽 6000 다른 가성비 있으면 좀 알려주라 정리 좀 해보게
비싸도 14000원 따리인데 요즘 네이버나 웹소설 쿠키 가격으로 1권 사면 3000~4000원인데, 2~3권 가격이라 생각하면 웹소라 생각하고 읽으면 가성비 취미인데 소설 설정을 파기 위해선 여러 책을 사야하는게 좆같음.
정규는 전설인데 야생도 티어올리면 팩 준대서 야생도 티어좀 올려볼까 하는데 씹가성비덱 있음? 기계기사 있음
가성비로 유명하던 인조는 가격이 올랐고 재생은 죽었고 그나마 지금 가늘고 길게 갈 가성비 파티가 뭐있을까? 가성비덱으로 겜하는게 약간 고수같은 느낌인것 같아서 좋아하는데
봉급이고 나발이고 나같은 씹흙수저 거지새끼한테는 돈 안 내도 밥 먹여주고 잠 재워주는 학교면 가성비 끝판왕이다 가성비라는 것도 주머니에 돈이 있을 때나 이리저리 따질 수 있는 거임
발볼이 좀 있고 입문해보려는데 가성비 좋은모델 있을까요? 가성비 모델 별차이 없으면 그냥 바로 스피드고트5 가려구요
해방하고 회수하고 런할거라면 모르겠지만 결국 가성비 해방은 루윌 해방퀘<<<날먹을 어케든 해야하는데 해당 조건에서는 시드링 좋은 거 쓰는게 결국 제일 가성비인듯요.. 오늘 리레 4 샀으니 잘했다고 해주셈..
아수스는 싹다 가격보다 성능안나오는 보드들임 그냥 외워둬라 가성비는 긱바가 순수 원탑임 두번째가 므시보드임 가성비 제일 폐급이 아수스보드임
'스마트'워치'로서만의 가성비를 따진다면야 할말은 없는데 애초에 시계는 사치템인데 뭔 가성비를 따짐 그럴거면 걍 미밴드 이런거 써야지 갤워치도 가성비는 아니지 ㅋㅋ
무기12강 > 방어구 9강 > 무기 14강 > 방어구 12강 이상 가성비 강화순서 외워라 그 이상은 과금해야돼서 모른다
진짜 가성비 갑은 준준형이고 거기서 조금더 욕심내면 승차감 정숙성 스무스하게 되는 중형 준대형부터는 유지비 좀 커서 여유되는 수준 아니면 좀 힘들고 좆소다니는 본인기준
이민자의 나라라서 현지취업도 쉬울거 같지만 전혀 그렇지 않음 해유갤 보면 현지 취업 난이도 ㅈㄴ 빡센거 같더라 오히려 일본이 더 외국인 취업이 쉬운거 같은데 일유만큼 가성비 ㅅㅌㅊ인 유학도 없다고 봄
후지면 공유기도 새로 사야되고 안쪽 공간 좁아서 안경 쓰고 브얄 못쓰니 안경충은 렌즈가이드 맞춰야되고 약간 그 심즈같이 원본 사면 무조건 DLC사야하는 그런거임 그나마 풀트 안하면 아슬아슬하게 가성비 맞는듯
프로11 깡통에 가성비 악세서리 최소한으로 사려는데 짭플 , 폴리오, 필름 가성비 모델추천좀
그냥 그림 하나 움직이게 해놓고 카메라랑 마이크만 하나 준비하면 끝남 안그래도 가성비 좋다고 캐릭터 컨텐츠보다 성우 컨텐츠 계속 뽑아내는 공식에게 성우보다 더 가성비 좋은 게 있다고?? 눈 돌아갈 듯
가성비 = 그돈씨 소리 안듣는 가격대비성능비이지 그냥 싼게 아니잖아.. 가성비의 교과서 = a2000 20만원대에 검증된 패턴 가죽 브랜드 메이저 선수모델 간지 다 누릴수 있음
차두리 씨발 ㅋㅋㅋ 7카 오버롤 106따리인데 코나테는 1카가 오버롤 106임 ㅋㅋㅋ 그냥.이제 비교불가 챔단일이 씹 가성비 개사기 ㅋㅋㅋ - dc official App
사이즈는 무조건 패밀리 선택하는게 가성비 킹이라고 알고 있는데 메뉴 중에서는 가격 상승하기 전엔 올미트가 가성비 좋았다고 들었으나 가격 상승 후에는 뭐임? 페퍼로니??
스탠다드는 예구하기엔 메리트가 너무 부족해 보여서 예구를 한다면 아무래도 볼트 에디션으로 할것같은데 볼트 에디션 가성비 괜찮은 편임? 모던 리부트도 가지고 있어서 팩 적용되는거 생각하면 나쁘진 않나
이거 좋아보여서 살려고 하는데 게임용으로 살거라서 비교적 장시간 사용할거 같음 그렇게 돈 많이 안 투자하고 싶어서 그런데 가성비 의자 브랜드 추천 좀 나랑 동생이 쓸건데 나는 70이고 동생은 90임 키는 같음
일반 중국집 3만원 짜리 9천원에 해결 가능 가성비 good 내용물 good 맛 good 할인할때만 사면 very good 이거 먹으면 TQQQ 한주는 버는거임
스펙 높아지면 높아질수록 보석이 세팅비 비중이 젤 높아지는데 갈증은 멸화 5개 씀 물론 7멸따리 노브가는애는 가성비 좋다고 착각할 수도 있겠다
g102 쓰는데 더블클릭 증상 왔워 마우스에 돈 많이 쓰고 싶진 않아서 가성비 유선 마우스 추천좀 하는 게임은 서든 ㅇㅅㅇ GM41 보고 있는데 ㄱㅊ?
아바타가 희든레압이라고 안보구 받아줫다고 하는데 마부가 주요하다면서 ,, 근대 돈발라서 다맞추면 겜이 노잼이 되버려서 천천히 마출라는데 이이상갈라니까 양심 없이 가면 안되자나 최소한 가성비 마부좀 알려줘
커미션도 가성비 개병신이라고 생각하는데 그래도 커미션은 지가 딱 원하는 캐릭터 원하는 상황은 나오는데 버튜버는 그것도 아닌데 대체 왜 후원하는지 모르겠음
데탑 글카 가격 미쳐 날뛰어서 겜트북이 가성비 ㅅㅌㅊ인줄 알았는데 지금 보니까 그것도 아닌것 같네?? 3070이 70 언더로 떨어지고 있네 걍 겜트북 말고 존버해서 40시리즈 글카나 기다릴까
뮤비 시발 그냥 사막에서 전체 3시간컷안으로 찍고 끝낸 가성비라 모든게 싫어 그렇다고 뿡 스타일링에 신경쓴것도 아님 그냥 개좆소 좆돌뮤비보다 ㅎㅌㅊ라 좆같이도 싫어
빼곤 4성 누더기팟(아루도 둘다 전무 3성아님)으로 1320만 가까이 진입 내 주위에 이런놈들이 즐비한데 아루 두번 쓰는거만으로 붙는거보면 가성비 ㅈ되네 게다가 크리 더 잘터지면 아직 올라갈데도 더 있는데
되는데 의사는 의대 의전원같이 여러 통로를 통해서 조민같이 입학을 해서 합격률 99%인 의사면허합격쉽게하고 그리고 수입도 괜찮고 진짜 내가 세상 살아봐도 의사가 노력대비 얻는 가성비가 제일 좋은 직종이다
저번에는 가성비 오라 , 싀칭 칭호 이번에는 가성비 칭호, 교불 찬엠 원래 이렇게 줌? 누구주기 애매하네
32 fhd나 qhd 싼거 가성비 좋은 거 추천 좀 32 4k 144 존버할동안 쓰게 - dc official App
시마노 pd-5700이 제일 가성비 좋다는데 인터넷으로 검색해도 안나오네. 카본이면서 가격이 10만원 이하라던데. 저기서 어떤 모델이 제일 가성비임?
50엑 언저리로 해봤는데.. 뒤지는건 존나 뒤지고 딜은 괜찮았던 걸로 기억하는데(물구하향전) 라샷이나 토샷이나 등등 있는데 뭐가 제일 가성비나 추천할만하냐? 돈 때려박으면 토샷이 넘사인건 알고 있으니 ㄴㄴ
농담아니라 엥간한 일반 사용자한테 맥북 에어 줘봐야 유튜브 보고 인터넷 보는 거 외에는 할 수 있는 게 제약이 심했을텐데 단순히 유튜브 보고 인터넷 보려면 차라리 아이패드가 가성비 ㅋㅋ
왼오른쪽 가성비특 좆거지 왼쪽가성비특 극마부 바뀌면 바꿀새끼 딱봐도나옴
수박의 이가 시리지 않은 시원함과 아삭함 ㆍ수분 보충의 효과까지 또한 명색이 과일답게 비타민 A,B1,B2 등을 섭취할 수 있다! 그리고 한통 사놓으면 한 3일은 먹기 때문에 가성비 중의 가성비가 아닐 수가 없다!
[최군x시조새] 똥퀴니, 봉퀴니, 가축이니 ㅈㄴ 놀려도 삼딸견이라고 반박 박으면 ㄹㅇ 아무말도 못함. ㅋㅋㅋㅋㅋ 삼딸견 단어 만든게 봉빡이 형님들이라고 하던데 진짜 가성비 무친 단어 만들었네 ㅋㅋㅋ
내가 보기엔 이거 가성비 글러브로 보이는데 레슨장에서 연습용 or 용병겜용으로 내야 하나 사고 싶은데 이거 쓸만함???
그지라서 헤드기어는 가성비로 유명한 슈더 사고 글러브는 케나인 샀음..ㅎㅎ 낭심보호대 사려는데 어디께 가성비좋아요? - dc official App
뿅망치 3000원 멜라민 화분 1000원 가성비 ㅆㅅㅌㅊ ㅋㅋㅋㅋ 화분 안쪽임
4개사면 하나당 1250원인데 죠스바도 1200원이구만 가성비 개쩌는데 사람들이 모르는건지 맛이 없는건지 양이 애매한건지 팔리긴 팔리는데 엄청 잘나가진 않더라
그니까 재미도 없고 하기는 싫어서 대충했는데 지방직은 지자론 문제만 2개 이상 무조건 나오지 않냐에요 공부 양에 비해 가성비 좋은거 아니냐에요 오늘 지자론 기강 잡는다에요
앱솔루트 너무비싸서 가성비로 사볼까하는데 (사실 앱솔도 가성비맞긴한데 저 돈이없음 ㅠ) 마트 보드카중에 뭐가 제일 가성비괜찮나요?
레어와 유니크 가격 차이가 너무 큰데 무기에 지그 비노슈 말고 마공캐한테 좋은 가성비 좋은 마부 없음? 마공21 무기 마크32 어벨신 지능32 상하 이것보다 좋은 가성비 좋은거
7렙둘둘뿐만 아니고 로아에선 부캐 뭐든 가성비세팅하고 최종던전오면 항상 욕 개처먹었음 ㅇㅇ 뭐 로아뿐만 아니라 모든 rpg가 그래
1대1 동티어 기준에서도 준수한데 티어차이 난다해도 워프+마법도 있고 어차피 포병진이 상대 보병 개패고 시작하는데 가성비 좋은게 최고임
본인이 팔찌작 할 때 2부여 50~60만골 잡고 하고 2.5부여 100만골 잡고 한다는데 주력기 2~3개 이상인 애들은 2부여 노리는게 가성비 맞는듯??
엽떡 1인분이랑 가격 비슷하게 맞춰서 신전떡볶이 4인분인가 사온거 양비교하는 영상 보는데 엽떡이 훨씬 많은데도 댓글로 신전은 1인분을 싸게파니까 가성비가 좋다고 떠드는거 보고있으니까 어지럽다
드는 학교들 있음 아무리 흙수저여도 돈 모아서 이런데 유학가면 된다 업종은 IT추천. 구인구직 많음 그리고 미국은 일자리 기회가 많다 진짜 본인이 안 찾아보고 길도 안 알아보고 가성비가 어쩌고 단정내리기 말길
카본스틸 이라 연성 강해서 바토닝 하고 막써도 든든 실제 사용해보니 아주 쓸만함.. 해외 유투브 평가되 좋은 편.. 국내에서 이 가격에 풀탱에 이 정도 나이프면 가성비는 최고아닐까 싶음.. - dc official App
등..이런 엘리트출신들 입장에서는 그럴수있는데 스팩부족으로 공시올인해서 합격했으면서 공시노력이면 더 좋은 직장 연봉받을수있다는 착각이랑 과연 그 가성비떨어진다 박봉이다가 40살 넘어서도 그런생각할까?
워썬더랑 에이펙스 레전드 하려고 컴퓨터 보는데 너무 비싸서 콘솔쪽으로 눈 돌리는데 둘 중에 뭐가 더 가성비 좋음? 어차피 난 콘솔독점작 이런거 안해서
연예용 여친(섹스용) 결혼용 여친(집안.학교.외모) 이렇게 구분지어서 여자만나는 애들이 가성비 여친은 없다고?
무뤂 위로 오는 약간 숏한 기장에 나일론으로 된 거 추천 좀 바다에서 물놀이할 때 입을거임 반바지는 여름에만 입으니깐 가성비로 추천 ㄱ - dc official App
이미 1년 전에 읽은 원한전각으로 3 5개 배럭 싸게싸게 6개 맞춰서 씹고뜯고맛보고즐기고박고싸고 다하고 지금은 그냥 너덜너덜해졌는데 떡정으로 가지고 있을 뿐인건데 왜 원한전각 오우너를 가성비로 까고있어
커피머신에 300 만년필에 300 박은거 생각해보면 버츄얼 가성비는 높은 편이다... 아내분 설득할때 "그럼 나 버츄얼 그만두고 시계 사모을래" 라고하면 바로 버츄얼 하라고할듯
예전에 가성비 구간 글 본거같은데 무기 12강 -> 악세,방어구 9강 -> 무기 13~14강 -> 악세,방어구 11강 -> 이후 자유 이렇게 본거같은데 이게 가성비구간 맞음?
진심 100억 들고 트위치 상단에 있는 20명한테 5억씩 주고 데려오는 게 더 가성비 넘쳤음
일단 180카이저 있는데 얘 왠지 돈 많이 들거 같은데 내가 거지라 많이는 못쓴단 말이지... 카이저 보스 가성비 괜찮아? 아니면 다른 직업 좋은거 있으면 추천좀 - dc official App
17부채 한 25만쯤 하는데 15진일보다 딜 더 나오는데? 월광은 더 나오는거 아님? 이거 맞냐?ㅋㅋ 흑무기 가성비 미쳤네
be/orJSJGHjBLI 이어폰은 엑베만 키면 되고 헤드폰은 엑베 키고 파워매치 키고 들음 출력은 전혀 모자람이 없음 엑베 처음 쓰는데 너무 좋았음 뭔 저음을 이렇게.. 어우야... 이제 엑베 못 잃어 진짜 가성비 아잉교
흉기차랑 가격비슷 보증 5년 성능 디자인 연비 더 좋음. 당연 비엠 벤츠가 더 나은데 가성비 고려하면 폭바가 제일 나음
27인치 ips 144hz 짭싱크 1ms 조건충족하는 가성비 모니터 추천좀 쌀수록 좋음
인천 1호선 위주 특히 동인천 주안쪽에서 애를 키우는것을 강력추천 적은 돈으로 정글에서 살아남는법을 가르치는게 가능함 가성비 굳
사서 2끼로 나눠먹거나 치아바타 샌드위치 사먹긔 가성비는 뚱뚱샌드위치가 낫고 맛은 치아바타 샌드위치가 압승이야
있어보이는거 하고싶긴한데 어떻게든 돈 덜쓰게 머리쓴거 투명하게 보여서 진심 노무 웃기긔 저런거 해주면서도 흙내나는거쉽지않은데 뿡은 돈도 많이 벌었을텐데 가성비 고스란히 다보여서 참 신기하긔 ㅋㅋㅋ
연봉 비공개니 알수없지만 수당을 더해도 1억이 안되는거니까 Kb 가성비갑은 김민정이었는데 이제 허예은도 가성비갑
멸화 2개면 됨 2오의도 존나쌤 컨텐츠 불문하고 세우라제면 종결임 악세값 전각값이 좀 비싸긴 해도 위 2개면 충분히 가성비 뽑고도 남는덧
가성비 명품백 가성비 오마카세 가성비 파인다아닝 가성비의 나라 김치국
벨라즈는 연료없는 대신 내구도까지고 헬기하고 뭐더라 내구도 안까이는 차량은 내구도 안까이는 대신 연료 잡아먹는데 어떤게 더 가성비임? 전기차는 제외 - dc official App
출퇴근 편도 2.5키로라서 5.2ah 무시하고 샀습니다. 지마켓 할인 마지막날이라서 쿠폰영끌해서 10만원 할인받고 샀어요 용도가 출퇴근 + 편의점 가는용도 모벨 신제품인데 가성비 좋아보여서 샀어요!
중고 소나타라고 생각함 중고가 신차에 비해 당연히 가성비 좋은건 팩트. 차종을 따지면 suv는 그 특성상 당연비싸고 아반떼 이새끼는 감가방어의 신 k5는 초인기차종
13인치 1kg초반대 윈도우 노트북들 봐라 150만원대에 에어보다 디스플레이 성능 배터리 이기는거 하나도 없음 m2에어 개좋게 나온거 맞는데 m1에어가 애미없는 가성비라 욕먹는거임
GTX 1060은 내가 그래픽 채굴대란전에 가지고있던 거라서 이렇게 조합해서 썼는데 어지간한 게임 다 잘 돌아가더라. 어제 드래곤볼 끝내고 드디어 보내줬는데 이렇게 미친 가성비 뽑아내는 조합 다신 안나올거같음
1300달러임 100 미만이면 진짜 개혜자라고 보면 된다 요샌 드라이버 문제 지랄나는거도 없고 컴터 좀 다룰줄 아는놈이면 pc최적화야 알아서 잘해놓을테니깐 현재 극가의 가성비는 6900xt를 이길 제품군이 없다
아패에어 5세대도 그렇고 기본 라인업 M1 맥북도 그렇고 근데 바로 다음 라인업에서 가성비를 다시 쓰레기통에 처박내 안사요 안사 - dc official App
구멍은 냈는데 홀이 일정하지 않은 랜덤조절벨트, 검수조차안되서 가죽가루가 4개월이 떨어져서 10mm에서 8.5mm로 변하는 벨트 등등 많은 이슈가 있었는데 절대 가성비가 아닙니다 가성비? 존재하지않음
Domikey, Maxkey 가 주로 보이는데 Maxkey 는 조금 비싼것 같고 Domikey 도 좀 비싸더라고 너무 저렴해서 이상한거 말고 가성비 괜찮은 SA키캡 없음?
5000만원 생겨서 차 사려고 하는데 가성비 좋은 차로 추천 좀 해줘 중고차X
가성비 ㅈㄴ좋아해서 이팀 요새 ㅈㄴ호감가는중ㅋㅋ 작년이랑2020은 돈 ㅈ같이쓰는거보고토악질나왓는데 - dc official App
1억이상 1war당 박세혁(마이너스) 계산불가 박계범 12억 3천 양석환 4억 2천 조수행 3억 7천 호세 3억 6천 김인태 1억 4천 강승호 1억 2천 [최고가성비] 전구단 8위 씹돡 투자 작년과 올해 1WAR당 비용 비교 좆.망
야동보고 넷플보고 노래 듣는게 전부인데 막귀라서 그냥 가성비 좋은거로 추천해주세요... 유,무선 상관업서요... 5만원까지 가능해요. ,
세리카 아카리는 다 5성까지 날먹인데 수히나는 뽑는데도 돌쓰고 성작도 엘리그마로 해야하는데 가성비가 대체 어딨냐고 아 ㅋㅋㅋ
밤부즐,깜상 필요없고 원깜은 지가 가지고 있고 뚜벅이치고 엄청 강하고 뉴비가 초반에 기르기에 가성비 짱이라고 생각해 - dc official App
니 차랑 800만원짜리 B7이랑 폭스바겐 잘 모르는 사람은 구별 잘 못할거같아. 누가 천만원 더 비싼 차로 보겠니? 너 차 가성비가 안좋은거 같아.
했는데 부가서비스도 그나마 많은게 장점이고 로밍도 되고 유플러스 직영샵에서 도움도 받을수있고 (여차하면) 그래서 유알모 골랐는데 가성비 나쁜편이냐? 왜이렇게 GS25 요금제 골랐다니깐 많이쓰라고 비꼬냐;
모빌원 ep 5w30 이게 비싸서 못넣겠다.. 그럼 넌 가장 싼거 넣는게 네게 가장 어울리는 가성비 오일임 그런 님에겐 s오일 수 골드 5w30추천
있나? 피부 거매서 더 타는거 싫어서 들고다니고 싶은데 돈없는 거지가 입을 만한 가성비로 아시는 분 있나?
사면 두달 쓸 거 같은데 7만원이면 두달 쓸 가성비 나오나
글라이신 문페 신형도 가격 많이 떨어졌길래 지름 저 가격에 10% 할인코드 넣으면 관부가세까지 해도 50 안나오더라 프콘 신형 문페가 200 가까이 하던데 같은 셀리타 문페 무브 쓰고 50 이하면 가성비 좋은거 같음
절대성능도 인텔 가성비도 인텔 암드 뭐하노?
이번에 예매한 2시간짜리 밴드 공연이 14만원인데 일주일내내 9-6 주식하는데 250만원이면 시간당 5~6만원밖에 안하네ㅋㅋ 가성비 ㅆㅅㅌㅊ
아들 딸 17살즈음 된거 입양해서 키우는게 가성비 좋다고 할새끼들임 재밌자고 게임하지 가성비 좋자고 게임하냐? - dc official App
소세지 어묵 가성비 좋은걸로 다사먹자 - dc official App
아들 딸 17살즈음 된거 입양해서 키우는게 가성비 좋다고 할새끼들임 재밌자고 게임하지 가성비 좋자고 게임하냐? - dc official App
이제 인텔 12세대 나오고, m2가 나왔음에도 신제품 가격이 내려가지 않을 것을 보면 이젠 더 이상 가성비는 아닌 것 같다. 램 16기가에 1테라만 해도 거의 200만원이 나오니까..
전각300골 직각3 유효5짜리 악세 500골주고 사서 33333두르니까 ㄹㅇ 가성비 ㅈㄴ좋네 스트라이커 블래스터 맞추다 날먹으로 하나 맞추니까 발비하 배럭미친가성비네
저번주에 출장 갔다가 남은 출장비 쓸 겸 편의점 갔다가 200ml 짜리 사먹었는데 바닐라향 올라오는게 은근 맛있네... 원래 이렇게 가성비 좋은 술이었나
가성비 세컨카 가성비 차박카 컄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상변종류별로 4개씩복사 진짜 얼마나 쳐 생각이 없던건지 흥할거라는 확신에 가득차있던건지 플랜b 플랜c도 없는지 근본적 문제에는 손도못대고있는 급조한 패치들 진짜 개발코스트 역대급 가성비시즌이다 ㅇㅇ
가성비도 가성빈데 본투비 공약이 본투비고 우계절 공약이 우계절인것도 노무 재미가 없긔;
면세점에서 아드벡 10년 사봤거든 근데 블렌디드 12년급이랑 다르게 거친맛도 없고 피트향에 알콜맛이 묻히는지 도수도 높게 안느껴지고 특색있어서 좋네 1리터에 59불인데 완전 혜자 아님? 가성비라 빨리는건가?
근데 옥타코사놀 먹을 사람은 가성비도 ㄱㅊ한듯? 국산중에 완제품ifos5스타받은거 이거 말고 있긴 있다는데 못 찾겠더라 얘도 완제품 5스타임 원료ㄴㄴ
슼덱인데 좌익 유격이 너무 약한거같은데 소과금러고 가성비 좌익 유격 추천좀
휴대성에 터치되는건 ㅆㅅㅌㅊ인데 검색해보면 오류나 불량 이슈 있는 제품들이 많네 좀 성능 안정적이고 가성비 좋은 모델 추천하면 어떤거 있어?
이상 밟으믄 불안하다는데 글케 밟으라고 나온차가 아님 애초에 초보들은 어차피 겁나서 많이 밟지도 못하는데 내가봣을땐 정비용이성 부품수급 가격 여러모로 다 따져봣을때 초보첫차용으론 가성비 걍 md가 최고임
lg un650 생각 중이였는데, 여기서는 별로라고 하네.. 학식이라 돈이 없는데 4k 되는 모니터 중 가성비는 없겠지?? 플스5용 모니터 싼 거 중에 추천 가능해? 32인치 정도 생각중임
이딴놈이 80만 달러 ㅋㅋ 퐈 안사고 기존 주전도 비싸다고 내보내면서 가성비 타령 하더니 졌티끄맨은 왜 시발? 가성비 존나 앰창인데
데다가 이전에 L340 폼팩터랑 달리 2021년에 오면서는 게이밍3 이쪽이 상위 기종 폼팩터랑 똑같기 때문에 가성비 좋고 후방면도 깔끔한 디자인이라 괜찮음 쓸만함 까고 말해서 좃터스 이런거 살바에는 게3이 나음
좀 쓸만한애들인데 스텟작아서 저렴한애들도 6,7카 무리안하고 쓸 수 잇고 기본적으로 스텟발란스가 갠자늠 근데 딱 거기까지 boe단일은 가성비만 좋은거같고 돈 좀 투자하면 오히려 효율 떨어지는 느낌
가성비 마부는 연옥마부임 ㅇㅇ 뉴비들 버스?태워 주려는데 이정도 바라는건 사치냐 좀 더 기준 낮춰야될가
최고가 장점: 털빠짐0, 도장면 스크래치0 단점: 비쌈, 천연모라 독한케미컬에 녹을수있음 장점 : 가성비굿 단점 : 털빠짐 장점 : 특이함 단점 : 특이함
평생 가성비만 쫒으면서 살아ㅋㅋ 진짜 21세기에 살면서 풍요를 못누리는 것도 안타깝다 진짜
이거 다합쳐서 5500원임 시발 ㅋㅋ 음료도 무료 가성비는 진짜 미쳤네 코스트코;
잡식충인데 요즘 식초만 마시다보니 질리네 ㅠㅠ 아침에도 타데 워시드 레몬맛 먹고 예멘의 초코가 그리움.. 예멘 모카 가성비 좋은데 발견한 갤럼 있으신가?
3050ti랑 3060차이가 1.5배정도 되거든 데탑 글카단품 특가로 따지면 33만원 vs 46만원 정도됨 그럼 13만원차이라 69+13=82정확히 가성비 일치함
멕펜플도 펜더로고 보고 쓰지만 결국 플라스틱 플러그랑 메이드인 멕시코가 보이고 거기에 멕펜이라는 사실을 자신을 속여가면서 부정하는건 불가능하기 때문에 펜더에서 가성비 따질거면 퍼포머가 아닐까 생각한다
3060이 90만원이던 시절이면 3060 노트북이 가성비로 나을거 같은데 특가하면 3060도 130만원대 아니었나
이펙트오디오 보그 시리즈랑 비교하면 가성비 좋은거 맞음? 그리고 오야이데 단자 추가하면 음질이 더 좋아져?? - dc official App
겜은 안하고 걍 집구석에서 박혀서 영상볼정도 가성비 제품 뭐있오 A7 이랑 a7라이트 정도면 걍 무난하게 될려나? 화질은 엄청 신경안써 유튜브도 720으로도 잘봄
내가 다니는 셀프세차장 1,2번 베이가 개인용 쓸 수 있는 베이더라고 가성비 폼랜스 ㅊㅊ좀
그진데 복귀 보상으로 마련해서 팀 맞출려고 전체적으로 가성비 좀 괜찮은 시즌 서너개만 알려줘 - dc official App
난 도트그래픽 RPG를 좋아하는데 도트도 가성비 시발이고 RPG도 가성비 시발이고 이제와서 도트그래픽이란건 대형자본은 거들떠도 안보고 인디팀만 애정으로 만드는정도고 영원히 행복할수없어
누렙 5천전에 올스킬 1랭찍엇는데 비싼건 못사서 가성비 세팅으로 다닐라하는데 재능 머가좋음? 지금 3억정도 갖고잇고 부족하면 더 사게
버퍼가 히마 '극마부 딜러만' 이렇게 적어놔서 봤더니 나 법교 1세트 뺄동안 출발못하고 한 30분동안 가성비마부애들 받고 강퇴놀이 하고 있더라 잠수인가 궁금해서 확인해보려고 신청걸었는데 받고 강퇴당함ㅋㅋ
비혐이나 전사는 안겹쳐야 1등하는데 리롤 이즈 이놈들은 여려명이 가도 2 3명 순방하고 앉아있네 ㅋㅋ 가성비 미쳣음 야스오 2성 뽑기전에 올라프가 못뚫음 ;;
원한예둔직각 3개 뺴고 나머지 두개는 가성비 딜각인 채용해서 33333 만들었는데 데자뷰 부족하거나 그런거 있으려나
순서대로 4 5 6성인데 4성은 ㄹㅇ 가성비 갑이고 6성은 하이엔드니까 그러려니 하는데 5성 기묘하게 창렬인 거 좀 기분나쁘네
정식 파는 곳 정식 메뉴 제육볶음(무한) 계란후라이(무한) 옥돔 한마리 밑반찬(무한) 밥, 미역국(무한 가격 9천원 가성비 ㅁㅌㅊ? - dc official App
바보여도 돈 벌수있음 공부안해도 돈 벌수있음 가성비 개굿 - dc official App
3060 중 가성비 최강 맞음? 이거 사도 후회없으려나 100조금 넘어도 3060달린거중에 좀 더 좋은거 있을까 형들?
아딱 입문하려고 하는데 전부 다 사기엔 지갑사정이 넉넉지 않아서 가성비세팅으로 추천좀 부탁드려요!
보스딜 상관없구여 맵핑 + 몸빵 좋은걸로 가성비(200엑 쯤?) 으로 빌드 추천 좀 해주세요..
어떻게 선물받아서 먹어봤는데 부드럽게 넘어가서 먹을만하던데 숙성이 길어서 그런가? 그럼 부드럽게 생으로 마실수 있는 위스키중에 가성비는 어떤게 있음? 3~4만원대중에 있나? 고숙성은 가격이 너무 사악하던데
가능(윈도우10) 10. 직접 하판 뜯기 가능 여부 : 불가능 11. 군필여부(남자) : 군필 12. 기타사항 : 가성비만 원함 시즈모드로 박고 웹서핑하고 과제하고 나중에는 코딩하는데 쓸꺼라 예) 저소음, 랜포트 등
엘리트파워까지 풀셋해서 들어봤는데 m9, n8ii가 나았음 정가대비 가성비 + 출력뽕은 인정함 헤드폰엔 m17이 제일 나을듯 ㅇㅇ
혹시 인테리어 겸용으로 사용할만한 가성비 좋은 블루투스 스피커 있을까..? (마샬말고..)
피파22만 하는데 패드1도 몰라서 검색 좀 해봤는데 엑박 4세대가 제일 좋다는데 직구 아니면 중고밖에 없더라고.. 베이더2 t4 pro 요런 것도 괜찮아 보이는데 가성비 좋고 국내 배송 되는거로 추천 좀 부탁해
이제품 이제 끝물인지 신품가 150정도에 구매 가능한데 이정도면 가성비냐?오딘은 이거 두배는 줘야 중고 사는데 그가격 들여서 올라가는게 맞을라나?
건동홍,국숭 나온 문과 애들 취업판에서 입지하고 서성한 연고대 나온 애들도 7급 공무원 되겠다고 졸업하고 좆빠지게 공부하는거 생각하면 7급 공무원 대우 받는 교사 << 이거 진짜 가성비 존나 좋은 직업 아니냐?
대충 전압풀셋이 무강1강쯤 된다했던거같은데 그럼 22~23강쯤가면 스펙업 가성비로도 전압이이기는거임?? - dc official App
2시간 했거든? 보통 1시간정도만 한 3년해도 어디가서 ㅆㅅㅌㅊ 소리 들을 수 있음. 근데 기타를 하루에 1시간씩 3년치면...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ명함도 못 내밀지않냐 뭔가 여자꼬시는 가성비로는 ㅆㅎㅌㅊ인듯
찾아보니까 다 유명브랜드 매장밖에 없네 5만원 왔다갔다 정도로 가성비 빕숏은 오프라인에서 못구함? ㅜㅜ - dc official App
3.17때야 목걸이 쌌으니까 가성빈데 지금은 40엑 이상인데 아직도 가성비 빌드?
브리지스톤 헤드에 벤블루 끼는데 헤드가 빨간색이라 너무 보기 싫어서 헤드만 사려고 한다 에픽이 제일 가성비냐? 찾아보니 헤드만 30만원쯤하는거 같은데
갑자기 xm3 소닉레드 겁나 땡김 1.6 가성비 괜찮은 등급+추가옵 추천부탁합니다 흙수저라서 ㅅㅂ ㅜ 소닉레드에 블랙포인트는 최고등급만 가능?
원래 자동충이었는데 이번에 차사면서 세차충해볼라는데 가성비셋트할라고 청소스타일은 최대한 빨리할려고 근데 자주 일줄에 한번씩 할수맀으면 할건데 추천좀 비싼건 못살듯 모살까? - dc official App
본인이 10캐릭이상키운다면 가성비,편의성 모든걸잡은 굳각인 ㅇㅈ 그거말고는 가성비고 편의성이고 범용성이고 그냥 개씹쓰레기임
가성비라는 단어가 아까운데 어딜 비벼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 구린거지
가성비따질거면 1445 5렙둘둘이나 해라 씨발 그지새끼야 렙쳐올리지말고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 존나 맛있는걸로 소문난 집이면 살면서 한번쯤은 줄서서 먹는거 ㅇㅈ인데 그런것도 아니고 가성비로 유명한집은 왜 줄서서 먹는거?? - dc official App
솔직히 딴거 모르겠고 플레 좀 급하게 땡기려고 하는데 이거 떠있던데 가성비 괜찮냐
대가리 깨져서 몇십씩 질러놓고 그걸로 블랙부심부리는 것도 좀 없어보임 농동 얘는 방송으로 1년에 2억버는데 테런에 진짜 가성비투자해서 본캐 오리진이시잖니 ㅇㅇ
꺼 5. 600w~급 시스템에서 3070은 걍 사서 박으면 끝이기 때문에 신경 쓸거 없고 쾌적함. 지금 시기에 가성비로 3080 굳이 살필요 없이 형편에,사용용도에 맞춰 70이나 60ti 제일 싼거 사는게 맞는 선택이라고 봄
뉴비이고 곧 입대할 예정이라 군 내에서는 많이 못할거 같은데 위 두개 중에서 어떤게 가성비 좋은거냐? (컬러풀만 사도 돌수급 많이 편하려나?)
투자로 소득 나올 흐름 만들어두고 60넘으면 이제 일 떠나서 골프도 치고 좀 쉬어야지;; 대기업이면 충분히 가능하고 직업적만족상 꼭 해야겠다 아님 가성비는 진짜 별로인듯 당연히 붙은 결과물만 따짐 좋지만;
Yf쏘나타 외관 준수함 썩차특유의 내부 디자인과 다르게 무난하게 잘빠짐 심지어 계기판은 괜찮기까지함 15~17만키로정도면 중옵션으로 300만원대에 구매가능 이거보다 가성비 있는 300만원대 거의 없어보인다
가성비 기준이 머노 모속 기준으로 걍 극마부 아니면 가성비라고 하는거임?
갑빠에만 상이한 하나 사뒀는데... 상이한 뺴야하는거임?? 전지력 가성비 찾아다니는데 찾기가 힘드네..
가성비 기타 사는 거 존나 좋아해서 지금 한 7대 있는데 안 샀으면 좌펜 우깁 했을 듯 ㅠㅠ
주보캐 무기만 17해주고 나머지 12둘둘에 코강좀하면 카파풀까지 20분대컷 빠르면 10후컷나는데 노매 노파풀 노아카 노반레온까지하면 딱 6억나옴 가성비생각하면 이만한것도 없다싶음
애플 삼성 LG 레노버 HP 나는 프리미엄이면 애플이 좋고 가성비는 LG 레노버 HP인 것 같음. 삼성은 중간?
-순수성능집광검>진테라광검>>>진흑광>=헬로헬라 -가성비 진흑광>>>>>헬로헬라>진테라광검>=집광검
친구랑 놀때도 이거 얼마인데 이거 싼거 먹을까 하고 뭔가 싼거만 찾음 가성비 좋거나 하루 돈 쓴거 계속 계산하고 비싸서 싼거 시키고
쿠.팡에서 화장지 검색하면 가격대가 이럼 일단 이마트께 기본가도 싼데 거기다 할인까지 받으니까 (본인은 더모아라 반값) 가성비 최고네 휴지가 겁나 묵직하고 잘 말려있음 물티슈도 다이소 1000원보다 1.5배정도
신발이 젤빨리 닳는데 비싼 거 사봣자 뽕도 못 뽑음 난 가성비 한남충이그ㅏ
꺼 5. 600w~급 시스템에서 3070은 걍 사서 박으면 끝이기 때문에 신경 쓸거 없고 쾌적함. 지금 시기에 가성비로 3080 굳이 살필요 없이 형편에,사용용도에 맞춰 70이나 60ti 제일 싼거 사는게 맞는 선택이라고 봄
원대 10프로대 차이나는데 상판목재등급에 고또 헤드머신이랑 바인딩에 소리 차이까지 나는데 https://youtu.be/-ezEOd7KqJs 30만원에 10프로대 차이면 가성비 구린거 아님? 추가할인이 그린이 더많거나 그런거임?
풍경보다는 한번씩 카페가면 찍을려고 찾고 있는데 가성비 괜찮은거 추천 좀 해줘.
극마부 15 검공아7040 35 110 150 30 가성비 15 크리 5020 26 55 150 18 딜차이 9퍼 파티총딜차이 3퍼 ㅅㄱ
4천2백원에 과일도 들어있고 가성비 좋은거 같아
아이크 생일굿즈인데 럭시엠 다나와서 가성비 좋음ㅋㅋㅋ
효도폰이나 초딩폰으론 방수 달리고 했으니 쓸만해도 2022년에 이런 전면을 가진 폰이 40만중후반 출고가에 가성비? ㅋㅋ 전면보다 체감되는건 없다
12하면됨 버프력에 큰차이는 없는데 이속이랑 공캐속이 엄청늘어남 유틸 개좋음 새로운시즌 생존성이 얼마나 중요할지모르지만 화속으로 데미지받는데 화저 존나높혀서 생존력도 존나높음 진짜 국밥가성비세팅임
스램 센터라인 로터 싸고 이쁜거같음 알리에서 하나에 11불에 삼 체인도 11단용은 스램pc1110 만칠천원임 가성비 미침ㅋㅋ 사진은 스프라켓이지만 아무튼 체인 구동계는 시마노지만 금속 소모품은 스램이다 이거야..
자원도 많이 들고 리치도 짧고 전부 철로 돼서 무게도 많이 나가고 살상력도 떨어지고 걍 똥무기야 가성비 좋은 창이 최고야
액2 용병 주려는데 인내 가성비 재료 뭐임
포켓몬 쿼드라팩 사는 놈들도 있는데 가성비가 중요하겠노 내돈 내가 쓰겠다는데 - dc official App
이쁜여자한테는 사랑이 샘솟는데 안이쁘면 걍 만나줄 만한 가성비 찾아서 부비고 사귀는거 맞잖아 인류 공통
외국어 공부하면서 많이 써서 모나미153으로 몇일? 길면 일주일에 하나씩 교체중인데 샤프가 가성비가 나을까? 그냥 제일 싼 볼펜으로 갈아쓰는게 나을까...?
탈셋체라무공소서냐 아님 일반 다뎀 엘드리치 구교복 이세팅이냐 아님 사신소서냐 가성비 안정성 스피드 매찬 등고려해서 뭐가젤났냐
340만원짜리를 사면 당연히 완벽한 상태로 와야 가성비지 무슨 소비자가 직접 정렬하는 대신 가성비 이러고 있음?
형들 컴퓨터를 잘 몰라서 그러는데 8~90에 옵치 배그 돌릴만한 가성비 컴퓨터좀 알려줘
명품은 솔직히 그들만의 세계고 그들만의 싸움이시잖아요 200 안으로 가성비 개쩔고 이쁜거 있나요? 애플워치 있음
기존에 가성비 브로와로 유명하던 kk-180b가 가격이 올라서 후속작이랑 만원 차이인데 걍 후속작 사는게 나음? 파워는 더 쌘거같은데 그만큼 더 시끄러울까봐 걱정임
현재 상태 무보 쌍레 엠블 레유 방어구 18성 유닠 둘둘 장신구 17성 12퍼 둘둘 9보장인데 7보장 2여명 가는게 이 단계에서 가성비임? - dc official App
진짜 앤 아닌데 평균 다 깎아먹어서 극한의 효율 가성비 등급만찍고 갖다버리게 - dc official App
15년식인지 모름 키로수 연식 있는거 적당하게 700 선에 엎어와서 2~3년 타고 다니는 거 추천함 괜히 가성비 따진다고 중고 경차 500에 사서 1년 타다가 작고 쪽팔린다고 바꾸는 것보단 Sm3 타는게 훨 나을듯
완전 입문은 아니고 예전에 치다가 한 8년만에 다시 시작하려는데 중고가 200언더로 가성비 괜찮은 브랜드 뭐있음? 범용으로
지금무보엠 다 공2줄잡옵 쓰는중 카루타는 18성2개 22성1개임 뭐가 더 가성비냐??
포셔가 가성비하는데 특화 악세 둘둘해야하는데 이게 가성비일 수가 있냐? 들어보니까 뭐 특화 1790 찍어야한다는데 1790이면 품질도 엄청 신경써야하는 거 아님?
10개월만 나죽었다 생각하고 개빡공 조지면 평균 90점 맞고 우정이나 경행은 합격하고 평생직장 갖는건데 ㅋㅋㅋ 이보다 가성비 잇는게 어딧다고
더좋은차 들고와서 그돈씨 지랄할거면 가성비가 왜나옴 걍 그돈씨 10번해서 812슈패 뽑지 씨발년아
고정브릿지 아닌 24프렛 패시브 험험 가성비 7현은 없는 것이냐
하나만으로도 태생이 흙수저다 미러를 투자할거면 더편하고 더쎄고 더빠른 사이온 cwdt를 하지 왜 cwcwdt를 하냐고 ㅋㅋㅋ cwcwdt는 그냥 가성비 하나로 뽕을 뽑는 빌드고 과투자 하는 순간 병신 인증하는거지 ㅋㅋ
독점도 독점인데 가성비 좋고 최적화도 좋잖아 (데스루프 같은경우) 독점은 좀 아쉽지만 나는 솔직히 독점 풀려도 플스만 할거임 닌텐도랑
ok에 오스프리 안 들어온지 반년은 넘었고 진짜 오래된거 같은데? 그나마 가성비 있는게 데카트론 이지핏 70리터 인 듯 아니면 타톤카 배낭 세일 하는거나 써미트 배낭 정도? 또 뭐 있을까?반고 셰르파?
가성비로 싼거 사려는데 혹시 추천해줄 모델 있음~~? 추가설치비 안나오는걸로 사고싶음 ㅠ
한리나에 클앙카 정도면 성능에 비해 가성비 오지는듯
낙스마라스 검바산 같은 유료인데 야생인 모험도 사는게 좋아? 모험 보상 카드 가는게 카드팩 사는거 보다 가성비 좋나
어차피 가서 로맴매 할꺼 아니면 국내가 가성비 더 나오겠다 싀버 ㅋㅋㅋㅋ
짜장 4천 탕소 1.2 가성비도 좋고 맛도 ㅅㅌㅊ
사이트딜 1800억 찍히네 3.2에 노증에 30따리마부에 나머지 가성비 도배했는데
너무 무지로 샀음; 난 거리를 길게 타고 이런건 아닌데 오르막길도 막 ㅈㄴ힘차게 안올라가도 되는데 올라 가기만 해줬음 좋겠어 진심... 추천해줄만한 킥보드 있어 형들? 미리 말했지만...가성비야 가성비.. 80언더
맨날 불펜만 하다 선발 던지면 힘듬 거기다 미란다 돈 많이줘서 싸게 데려온건데 가성비 최악은 아님
분명 kz랑 파이널이 가성비엿는데 다 ㅈ망이네 살아남은건 v30뿐 5-10 가성비 이어폰 머잇음
g102 마우스같이 소프트웨어도 좋으면서 가성비 좋은 모델이 뭐뭐 있어?
가게에 많음 밀가루 - 잡화점에서 밀 사서 빻으면 됨 양배추 - 잡화점에서 사면 됨 버터 - 잡화점에서 우유 사서 끓이면 됨 요리 할려고 뭐 필드 나가서 개지랄 안해도 됨 ㅋㅋㅋ 이만큼 가성비 좋은 음식이 어딨냐
가성비 증폭마부 다 합한거 해봐야 극마부 10증 2~3부위하면 끝날 돈임 거지를살
공유기를 따로 구매하면 설치는 도와주겠다고 하네요 엘지랑 케이티 인터넷 성능 차이가 심한 지 궁금하고요 가성비 좋은 공유기 모델 부탁드립니다. 아 참 직원이 3명이며 평수는 28평형 정도 됩니다. 감사합니다.
좆거진데 보드 cpu 램만 새로 살라고.... 5600x 살거고 16기가박고 cpu 램오버 할건데 가성비 보드 뭐 없음? - dc official App
그냥 로또가 가성비 더 좋은거 같음. 어차피 연복이나 로또나 될 확률 없으니까 더 저렴한거 사는게 이득임.
가성비향수 이것저것 사다보면 좋아하는 향수 본품 1개값나옴 잘뿌리고 다니는 일반 향이 가성비 향수보다 낳?을수도 - dc official App
플5용 끝판왕 모니터 사기 vs 가성비 모니터+스위치 사기 뭐가 낫겠냐?
주유하루에 한번씩 하면서 멀리다니는 애들은 회사입장에서 봐도 효율이 안나오니 인원감축할만하지 난 2차순데 전에차 6000 지금차 3000천 아직 만키로도 안탐 오티 지금까지 합쳐도 2만원도안됨 가성비 오짐
3피스 상하벨트 작열 10퍼 철갑 5퍼 대격변 간츠완 스까 퍼널 무기 속성 진 유성, 흑광검, 소백룡, 다크스토커 가성비로 캐릭 키운다 넨마 > 소울 > 마도 > 프리스트 > 런처 > 아수라 > 스핏 나머지는 돈 좀 써야됨
70만 넘길래 포기해버림 어쩔수없이 a53 사려고 찾아보니까 발열이 ㅈ구리다던데 발열 잘 잡는 가성비폰 추천해주라 참고로 폰으로 겜 안돌리고 유튜브랑 야동, 디씨질만 함 근데 여기 갤은 왜 코드가 8자리임?
한달에 한번 찍는건데 둘이서 여행다니는걸로 3퍼면 가성비 쩌는거지 청률 생각보다 잘나오네 저것보다 인원 수 훨씬 많이 나와도 청률 적은 프로 널렸어
둘다 감우땜에 못나오는데 3돌 라이덴 전무가 더 비싸니까 명함야란이 가성비가 나음 ㅋ
SSD아닌거 자랑하노 DDR3인거 자랑하노 N4100인거 자랑하노 HD인거 자랑하노 2.1kg인거 자랑하노 이 새끼들 맨날 eMMC DDR3 N3400 HD 이딴거 50만원에 팔면서 아무렇지도 않게 가성비 ㅇㅈㄹ하는거 역겨워 죽겠음
너무 쪽팔리는 차라서 감가율이 무시의 법칙이 적용됨 ㅋㅋ 쪽팔림만 감수하면 현존 가성비 최강의 차다 ㅋㅋ
모듈러면 1년에 하나만 나오고 전종욕심없이 파리까지만 사고 어셈부터 시작할거면 모듈러 가성비 어떰? 뭐 도로판이니 시티 짬뽕하니 이런 변수없다고 가정하면
별자리엔 가성비없어요 이런댓글말구 라이덴2돌 3돌처럼 효과조은 별자리가 몇돌까지? 야란 풀돌이라 이쁜 요이미야랑 같이쓰고싶음
좆듣보 가성비 낭낭한 악단이랑 지휘자 어디서 데려오고 합창단, 밴드, 솔로 하나 없이 연출도 없고 그냥 무지성으로 편곡 대충한 브금 쭉 연주하다가 강원기 나와서 휘적휘적거리고 끝
종결로 맞추겠다 이런 욕심 없고, 준종결 가성비로 맞춰도 별 상관 없거든 패키지 살 돈 8만원 가지고 준종결로 맞추는 게 좋을까, 아님 패키지 사는 게 좋을까?
다른거 다 제쳐두고 가성비로 따지면 뭐가 좋음? 되팔기 좋은것도 가성비에 포함시킨다면 ㅇㅇ
예약해놨었는데 이번에 메리다 인상된다길래 대충 4백정도 될거같던데 그래도 가성비 좋은편? - dc official App
이른바 "밥집" 밥집에 가서 반찬이 두둑히 나오고 거기에 소주를 까야 가성비지 시키는 음식부터가 단품 창렬이고 소주도 1병 5천원하는 이 상황은 가성비가 없는 상황이라고 봄
5만원 짜리 돌만 주는거랑 10만원짜리 음표들어간거 중에 셀렉 사려는데 뭐가 더 가성비 좋음??
r18 bms 말고... 시가 마이스터 썻는데 너무 마음에 안들어요 거지 배스충 가성비 카본라인 추천부탁해여
1060 3g?? 그리 안좋아도 됨 적당히 달아만 놓을거라 1060 3g 14만인데 이게 젤 가성비냐?
내장 달린 노트북은 오래 못 쓰니깐 별로고.. 게이밍 노트북 최소 3050ti 이상으로..? 여러가지 이슈에서 가성비 가장 좋은게 뭥미 ?
일단 그검은 무조건 쓰고 있음. 그검만한 가성비는 그검밖에 없겠지? 그검아래로 가성비 괜찮은 템들 뭐있냐? 그검 쓰다보니까 굳이 비싼템들을 써야하나 생각들어서 가성비 위주로 템 챙기려고
원래는 국내에서 즐길 거 모두 즐기고 가성비 버려서 사치부리기 위해 존재하던 고인물 최종컨텐츠 같은거임 외국가서 쓸 쳐먹을 돈 한국에서 써도 만족함
천장이 cwdt가 높고 이속빠르고 편하다는 장점이 있지만 가성비만 따지면 cwcwdt로 끝을 보는게 훨씬 싸게 먹히겟지?
부캐라 가성비 해줄건데 뭐해주면됌 어깨는 공속 박을거고 근데 어깨가 시발 존나게 안나온다ㅠ
편의점에서 2.9 하나카드 할인받으면 2.3인데 소노마 인게 아쉽지만 가성비는 괜찮을까요?
가격은 쏘나타나 K5에 거의 근소하고 그렌져나 싼타페보다 싸고... 연비 좋고 중고값 잘 안내리고... 빚 없고 250 정도만 벌어도 가성비로 딱이지. 특히 K8 가스 프레스티지
이 차 보증 연장해서 타면 가성비 좋다.
2돌이고 전무고 더 지르는 순간 가성비는 아님 가성비의 뜻을 모르나??????????????
그냥 투폰해서 집에서 좀 쓰려고하는데 괜찮은 모델 추천점 Xs max가 가성비 갑임?아님 11프로?
꼴랑 몇만원짜리 게임 하나 사놓고 4600시간 플탐을 즐기는게 ㄹㅇ 말이 안되네 엔딩 이후 컨텐츠까지 해서 고작 몇십시간 하고나면 버리는 게임이 수두룩한데 게임 가성비 무쳤녀;;;
중고로 20초반까지 가능한 시퓨중에 가성비 킹 뭐가있어? 그래픽도 좀 쓸만하면 좋겠어 인텔은 아직 amd 한테 gpu 안된다며?
eo-ic500bbegkr 5만원 정도에 구매 가능했음 노캔 강도는 20만원짜리 소니 무선 노캔 이어폰에 비겨해도 안 밀렸음 저렴이라 백색소음은 어쩔 수 없지만 가성비가 모든 것을 용서함
영일락카 쓰려는데 가성비 괜찮은 서페이서 있으면 추천좀 해주라 부탁드립니다.. +스프레이든 아무거나 상관없음
솔직히 가성비 저그보다 테란이 더 좋음 그리고 200쌈은 저그한테도 진다봄 테란은 무한맵 해보면 알음 저그유닛이 더쎄고 테란유닛이 가성비 더 좋음
인텔은 안 쓸 거고, 5800x 가격 좀 더 떨어지면 작업용으로 쓴다는 전제 하에 5800x 가성비가 5600보다 더 좋은 편?
아직 할인중에 저거보다 가성비픽 남아있음??
희망이란 감정을 단돈 5000원에 살수 있는데 이 만큼 가성비 좋은게 어딨음??
병행이 잘 될까? 아무리 개인카톡으로 친절하게 한다지만 보통 강사들보니 수강생이 20명넘는데 피드백 받는것도 딜레이 심할거같고 누군가에겐 50이 작은돈이겠지만 솔직히 비용대비 가성비는 많이 안좋은거같음
병행이 잘 될까? 아무리 개인카톡으로 친절하게 한다지만 보통 강사들보니 수강생이 20명넘는데 피드백 받는것도 딜레이 심할거같고 누군가에겐 50이 작은돈이겠지만 솔직히 비용대비 가성비는 많이 안좋은거같음
전장 비바체를 직접 맡은게 아닌이상 최공에코도 가성비 괜찮음 근데 이렇게 생각하는사람 은근많고 곧 에코 편의성 개편이 있자보니 최근에 수요좀 생긴거같음
ur많이 들어가는거 맞추기전에 가성비덱 만들어서 써볼라고함
넷플 보는거 정도는 무난하게 씀 기본 스피커도 들을만하고 어쨋든 작년에 벽걸이 포함 38 정도에 삿는데 오늘 검색해보니깐 스탠드 29 만에 팔더라 나처럼 적당히 티비 보는 가성비 제품 필요하면 딱인듯ㅇㅇ
라이덴 2돌+전무 이런 느낌으로 야란은 명함or2돌이 가성비인거?? 전무는 딱히 필요없다고하던데 곡궁?이면 된다고하던뎅
비슷한 단백질 들어간 음료수 중에 가성비 제일 좋네 근데 유통기한이 짧다.... 그럼 한 번에 많이 사기가 글타... 장단이 있네요
우리동네 족발만 주고 대사이즈 26000원 혼자서 4번 ㄹㅇ 가성비 괜춘
최종판까지가도 3천만원이면 떡침 그거 아니면 쌍수에 기본적인거 백마넌~2백쓰고 돼지년은 지흡하고 화장품 50이면 살거 다 사고 청바지 3만원짜리만 잘 입고다니면 금수저 존잘남까지 다 꼬임 ㄹㅇ 가성비인생
2만원 오르기전에는 필름이나 케이스, 배터리 생각하면 그나마 가성비라고 불렸는데 2만원 정도 오른 지금도 가성비임? - dc official App
예전에 200억도 안할때나 가성비 아님? 지금 ㅈㄴ 비싸던데
대학 졸업 후 2~3년씩 준비해서 9급하면 좀 병신같긴함 7급은 4년제 졸업후 지역인재로 붙는게 짱이고 그 외엔 가성비 ㅎㅌㅊ
5월25일에 시작했는데 지금까지 즐기는중 진짜 가성비취미임 물론 내가 일하느라 조립속도가느린것도있지만... - dc official App
옷 3벌 버스 피아노 꽃 조금 의자7개 탁자하나 자가용한대 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 가성비로 뽑을려고해도 힘들듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2060 30초 3060 40후 3060ti 60 3070 70? 뭐가 가성비냐?
최소한의 개발비용으로 운영될때만 괜찮은 게임 블붕이들 소원대로 풀보이스 풀애니 빵빵하게 집어넣으면 그 순간부터 가성비 떨어지는 잡게임이라 이상태 유지할듯 - dc official App
5성 3개에 6돌아니면 가치전무한 4성들가는 팟이 가성비?? 진짜 몰라서 그럼
팬나잡카도더잇긴한대 여기서 범용 넣고 나머지 뭐 조금만 더 넣어서 가성비있게 맞출수 있을까 ?
레전 27 유닠 2~3줄 200억 초반 쌍레 시발 기본 350억이상인데 스공차이 그렇게 많이는 안 남 가성비 ㅎㅌㅊ
아니 요즘 한녀들이 진심 가성비 안나옴 유럽여자 보다 이쁘지도 않고 동안도 아니고 날씬하지도 않아 비싼 불량품도 아니고 뭐야? 그렇다고 경쟁에서 딱히 앞서지도 않고 고급스러움도 없고
rsv 타이오디오 구형 삼형제 o800 dac/amp는 30언더로 줍는 모조 나중에 가성비로 탈갤할거면 이중에 하나 집고 나갈듯
135도 저렴한 필름이 만원이 넘으니 차라리 중형 괜찮은 필름이 더 가성비가 있다고 봄 - dc official App
그 취미에 진심이 아닌거다 진짜들은 가성비 안따진다고 누가 그랬는데 그걸 무지성라고 한다지 아마?
똥맛리카노 3400원 테이크아웃하면 가성비 최악이고 그래도 점포가 대체로 다 커서 3400원에 매장이용이 가성비 ㅅㅌㅊ인 그런커피아냐 ㅋㅋ
ㅇㅇ 공간확장성은 ㅆㅅㅌㅊ 가성비 바라면 데미니 중고- 최상! 박스훼손 외에는 딱히.. 대충 쓸만한거 딱딱 꽂아서 쌔삥으로 사면 70~75정도 함
수입 보충제 가격이 너무오르네 보충제만큼은 수입산이 가성비였는데 그 좋던 시절도 이제 다 지나갔누…
사람마다 지출력이 달라서 가성비가 다 다를 수는 있지만 어쨌든간에 자신이 생각하기에 적절한 가격 수준에서 괜찮은 와인 퀄리티를 느낄 수 있는 가성비(가심비에 가까울듯)가격대는 어디인가요
지금 이집트만 따낸 다음 내 자식 중 하나 이집트 총독으로 보내서 이집트-그리스 혼합문화 맹글려는데 가성비 괜찮음? 마침 딸이라서 클레오파트라의 후계자처럼 다루려 하는데
안 아프고 목도 팔도 안 아플지 알고 에어론 샀더니 똑같습니다 의자갤에서 모션데스크 추천하길래 알아볼려고 왔어요 비싼의자 좋은 책상 다 필요없고 높낮이 조절 잘되는 가성비 모션데스크 추천 부탁드려요
패스만 지르는 저과금이라서 골드가 궁한데 상던갈때 욕안먹는 적당한 가성비마부 라인이 뭐임??
일본차 살돈이면 독삼사 살수 있잖아 가성비 괜찮은게 있긴하냐
가성비세라템만으로 구성된거 팔면 사람들이 쓸까 ㄹㅇ 의문이네.. - dc official App
이삭토스트,한솥에 가성비를 찾는 나를 보니 어른이 된걸까 - dc official App
렙 올려주는 신전하고석상중에 석상 올려야한다는건 아는데 렙 올려주는거 몇개까지 뚫는게 가성비임?
빅스 끝나서 사이트에서 할인 없이 사기엔 좀 배아파서 중고로 사려는데 미개봉급 <<< 가성비 탑 겜트북 뭐잇음 ? 가격대 gp66 꼴려서 맥시멈이 이놈 125이하
몇천원하는 커피하나 안사고 기다리다가 란걸이 20만원어치 사주고 갔다네ㅋㅋㅋ 가성비 한남 좆로버들 대단하다 대단해
대실 10번만해도 월세돈인데 밖에서 영화보고 밥먹을돈 넷플이나 포장 생각하면 가성비 - dc official App
삼성 ddr 3200 라이젠 5600 MSI B550M ? 이렇게가 요즘 최고 가성비임? 그래픽 카드는 지금 1060 6G 인데 가성비 좋게 바꿀려면 뭐가 젤좋냐
가성비뒤짐 청룡 투구 3~4천 장갑 2~3천 사령갑요 1000따리 주작신 1000따리 10%도 안되는가격 꺼억
첫 만년필 산 기념으로 파우치도 살려고 하는데 1~3구 가성비 파우치 추천좀 부탁드림 - dc official App
나이가 많아서 언제 에이징 커브 올지 모르고 이미 포수로는 풀타임 불가능함 이대호 은퇴하고 지타 고정으로 박는게 그나마 리스크를 줄이는건데 가성비가 너무 떨어짐
1만골드 짜리 포션제조기는 좀 가성비가 안좋지 않나
페페가 워낙에 가성비 개씹좆망이라 - dc official App
제가 다한증 비스무리하게 손에 땀이 많고 때도 자주 끼는지라 무슨패드 사야할지 모르겠네요 솔직히 1만원 이하 패드 사고싶은데 뭘 사야할까요 그냥 브레이킹 슬라이딩이고 가성비 좋거나 밸런스타입 사고싶어요
아무것도 모르는 응애인대 글카랑 cpu만 각 60장으로 맞추려고 하는데 60장은 안넘길 생각임 뭐가 젤 가성비 좋음? 공지가없어서 뭘 봐야할지 모르겠음
성능 좋긴 한데 2천억이 어디가 가성비냐 쉬벌 심지어 중원 고레츠카같은거 안쓰고 가격 최대한 아꼈는데도 비싸네
블리소서or체라 소서가 나을듯?? 대충 샤코,신옵,구교복,러셋 등등 가성비 세팅 추천좀 105패캐로 횃애니는뺴고 참은 피참 마나참 줏은거로할거임
이거 이무리 봐도 작은 6각형 같딘 말이지... 필기도 시원찮고 휴대도 맘에 안들 거 같애... 돈만 많으면 맥북 or 12.9 + 미니가 짱일거 같은데 ㅆㅂ 괜히 가성비 찾으려다 ㅈ댈까봐 걱정중 아 11인치 존나 계륵이네
어디가 더 가성비 좋음? 나 10억뿐이 없다
음반 음원 읍 했으니 헤메코에 돈들일 필요성을 못느끼는거지ㅋ 저렴이 시장표 가성비 3군 좆돌 티나더라 원래 음원 높고 잘나가는거 체감되면 음방 끝날때 까지 ㄹㅇ 코디 신경쓰는거 알잖아ㅋㅋㅋㅋ
정확히 ERG모드로 땀만 내는거 좋아해서 가성비 로라 찾는데 싱크라이더 x5괜찮을까요? 예산은 50생각하고 있습니다. 스마트로라 아니라도 그냥 고정 로라도 괜찮습니다.
걍 귀찮게 식재료사서 음식하거나 한끼채우고 2만원가까이 빠질빠엔 걍 치킨한마리 시켜먹고 하루 퉁치는게 훨씬 가성비같다노
급여 풀리면서 주공단일 쓰던새끼들 다들 맥단일, EBS단일로 갈아타서 가격 더 떨어짐 ㅋㅋㅋㅋ 가성비만 보면 ㄹㅇ 따라갈 팀이 없네
포함 기본 2.0 덮밥 <-- 최소 1.2맞추면 배달료추가 1.5됨 만두도 요즘 기본 2팩 10000원에 배달료, 음료수 추가만해도 1.5대임 치킨 <-- 평균 후라이드 1.8 배달료추가 2.0 다른게 비싸져서 치킨가성비가 올라갔음
파티플 별로 하고 싶지도 않은데 싹 다 26짜리나 가성비로 할까 아직 10증 둘둘하는중이라 마부할 단계는 아니긴한데
10멸 보다는 무기25강, 팔찌 2부여 뽑는게 오히려 가성비 같음
초중고 대학 총 16년 갈아넣어서 대학 졸업장 딸랑 하나 따는건데 너무 가성비 ㅎㅌㅊ 아니냐 대부분은 지잡대 가자나
섭퍼 가격이 부모님 출타하신 가격으로 날뛰는 이 시국에 폴크 hts10 미사용 28에 구입 한거면 가성비 괜찮지 않아?
스트하나면 선공전개 다돼서 나름 가성비 가능하지않을까?
한낯 라면 삼각김밥 도시락이 가성비 좋은 식사가 되어가는 모순적인 상황. 디스토피아인가.
근데 니는 그 좋은 가성비 왜 못누렸음? ㅋㅋ
가난한 자취생인데 하루 두끼밖에 못먹습니다 밀키트 추천해주세요 가성비 탕이나 볶음밥 부탁드립니다 ㅠㅠ
10만원 아래에서 10만원 대 초까지 야외 우레탄 코트에서 신을 가성비 농구화 추천 해줭
시리즈 망했을때 드뤄눕기 얼굴에 철판말깔면됨 가성비 ㅆㅅㅌㅊ 내기농구할때 질거같으면 다리부상당했다고 경기파토내면된다
hd560s 사려고하는데 덱앰 10만원 전후 가성비로 추천좀해주라 이쪽 아예 모름
아슬란 중고 아엔 가마로6.2 i30pd 트래버스 가성비 뜻을 알면 반박할수없을거시여ㅋㅋ
본캐도 아직 무공 없어서 우버 못잡아서 사실 부캐 키울 여력이 없기는한데 우버 뜰때마다 헬프 받는거 킹받는다. 우버만 잡는다치고 가성비캐릭과 세팅 뭐임??
되지 않아서 당장은 싸보일 수 있어도 금방 망가지고 고가의 브랜드들은 품질관리는 잘되긴 하지만 가성비가 너무 창렬임 중저가 브랜드들은 품질관리도 적당히 잘 되면서도 가격도 고가의 브랜드들 보다는 훨씬 쌈
어차피 브라 자주 갈아야되니까 슴 작은년들은 그냥 하성민기업 꺼 사시긔 가성비오지긔
여타 음식들 가격오르는 거 보니까 치킨만한 가성비가 없는거같다 특히 쿠폰 먹여서 사먹을때 절실히 느낌 요즘 국밥이니 돈까스니 떡볶이니 뭐다 할거없이 천원 2천원 다 오르는데 치킨은 착한듯함
풀돌하지말고 명함만 따고 피규어 사~ 가성비 개오지네
폐차도 가성비 극한 - dc official App
압 하려면 최소 자르 신품가 200줘야되는데 70에 맘대로 갖고놀고 힘도 컴프보다 별로 안듬 거기에 라파보니 반자동 디스케일링이랑 청소 안해도 되니까 좋고 품질 단가 가성비 떠나서 맛만 따지면 자르 안부러움
비슷하고(내가직접 체감해봄) 20만원짜리 이어폰은 헤드폰으로 치면 10만원대랑 비슷함 그리고 10만원대 헤드폰보다 5만원대 스피커가 더 좋대 결국 게이밍환경 구성할때 음향은 스피커가 가장 가성비가 좋다는 뜻임
요즘 일주일째 두부 아니면 계란 아니면 삼겹살 먹고있는데 뭐먹을지 고민하는게 너무 귀찮아서 도시락 사볼라고 하는데 종류가 너무 많음.. 가성비 제일 좋은곳이 어디인지 추천부탁드림
돈좀잇다하면 급여남는걸로 센백,고레츠카시즌 바꾸거나 원톱 레반가도댐 씹가성비인듯
존야 가성비 좀 너프하고 팔목보호대 스탯 좀만 올려주면안되냐
제목 그대로 뉴비 팀컬러 도전과제 깨야되는데 가성비팀 있나요..?
아니긔? 해외여행결격사유 있을지도 물가 따지면 김치여행 전혀 가성비 아니잖아
얼마였길래 가성비오라값으로 이리 난리임
돈은 돈대로 꼴아박고 그 캐릭터의 정점도 못찍는 꼴이 딱 렙 89에서 멈추고 가성비타령하는 씹게이같음ㅋㅋ
이쁜데 레어따리라 천원밖에 안함 가성비갑임
하긴 가성비무선원탑인게 판매량의 대부분같기도.. 나는 102, 프로 히어로쉘에다 더 가볍고 충전식인....원해요 - dc official App
입상 못해서 추억말곤 남는것도 없어서 기념품으로 뽕 뽑아야 좀 남는데 요새는 티셔츠나 가방 주고 끝이네. 작년 뉴발이나 화성효마라톤급 가성비 이젠 불가능함?
편이지 도쿄라서 입지도좋지 애들수준도 그렇게 안낮고 애미뒤지게 비싼 학비랑 도쿄 야칭+생활비만 해결할수있으면 입시에서 도쿄이과대만큼 가성비좋은대학 없을듯 에쥬 500후~600초로 준명문대타이틀다는겨ㅇㅇ
홍진 r4 결제했는데 고글은 그래도 써보고 사야할거 같아서 천호 자전거거리 조만간 방문 예정인데용 입문자 가성비 고글 추천 가능하실까요 글고 고글 사면서 꼭 알아두어야할 팁같은 거라도 알려주심 감사하겠음다
인체공학(버티컬) 마우스 좀 살까 치는데 가성비 괜찮은거 추천 좀 유선 무소음 5만원 이내 마우스로 부탁한다
수속 : 5%증뎀 보주 + 로터스 3장 명속 : 지그 + 도르니어 3장 수속이 가성비라고...?
나머지 다른 과목에 투자하는게 가성비 좋나? 시간 얼마 안남아서 - dc official App
인체공학(버티컬) 마우스 좀 살까 하는데 가성비 괜찮은거 추천 좀 유선 무소음 5만원 이내 마우스로 부탁한다
https://fem.encar.com/cars/detail/32554864?listAdvType=share&adnm=mo_detail_url 가성비 디지는데? 와씨팔
닌텐도 외부모니터로 사용도 가능해서 그램뷰도 필요없음. 사양도 나쁘지 않아서 aaa급 게임 레데리 엘든링도 좀만 타협하면 게임 돌림 진짜 현존하는 가성비 원탑이자 노트북을 가장 잘 표현하는 휴대성까지 완벽.
안드로이드로 뭐가 가장 가성비 좋을까 추천좀
파플이면 버퍼스펙이 더중요하고 이번시즌은 결룸묘캐릭이 더 중요함ㅋㅋㅋ 근데 극마부했는데 가성비랑 왜 같이가야되나 이런 생각만 듬
결국엔 5년 이상 쓸 꺼 생각하면 델이나 HP를 보게 된다 삼엘은 가성비가 지나치게 구려서 패스
레이노s9 45 솔라가드차콜 50 가성비로 그랜저ig에 바꿔주려는데 뭐가 낫냐??
돈 많으면 뭘 사도 상관 있겠냐? 그게 아니라면 싸고 좋은 게 최고다 에어컨 6월 7월 8월 9월 이렇게 4개월 사용한다고 보면 그냥 가성비 좋은 걸로 사
가성비 너무 좋아 할리우드에서 가장 인기있는 스카치의스키임
인체공학(버티컬) 마우스 좀 살까 치는데 가성비 괜찮은거 추천 좀 유선 무소음 5만원 이내 마우스로 부탁 광고는 요럴때 하라고 있는거다
인체공학(버티컬) 마우스 좀 살까 치는데 가성비 괜찮은거 추천 좀 유선 무소음 5만원 이내 마우스로 부탁 광고는 요럴때 하라고 있는거다
스펙 좀 맞춰와 가성비 한남 티내지말구
경주 갈 때 쏘카 썼는데 1일 렌트하는거보다 싸게 먹혔음 공유차 관리해서 그런가 깨끗하기도 하고 가성비가 일단 쩌는듯
불모의 땅 나올때 접었다가 복귀한 유저임 야생메타도 바뀌어서 카드 좀 만들고 싶은데 가루 얻기 좋은 가성비 팩이 뭐가 있음??
한달 5만원으로 감정쓰레기통 이용 2회 각종 정신과약 가성비 좋음 ㅇㅇ - dc official App
카마빙가 30m에 영입 <=== 가짜 가성비 차기 주장님 5m에 영입 <=== '진짜광기' 'El Próximo Capitán'
주급 포함해서ㅇㅇ 좆발라는 주급 애미리스니까 제외하고 이번 주말 닭집으로 FM22 달릴건데 가성비 ㅆㅅㅌㅊ 매물 스캔 좀 해야겠다
전공 아다리맞는애들은 대학 2학년쯤 재학중에 붙어서도 들어오던데 사실상 대가리만 받쳐주면 물로켓급 시험인데 그저 암기원툴 빡대가리 떨이새끼들 가성비타령하는거 개웃기네 진짜
데탑은 100만원정도 사양 맞출껀데 그에맞는 가성비 ㄱㅊ은 마우스 추천좀
데탑은 100만원정도 사양 맞출껀데 그에맞는 가성비 ㄱㅊ은 키보드 추천좀
콱이 야구 잘한다 이런건 아닌데 돈 적당히 쓸거 쓰면서 우승도 해본 가성비 끝판왕 야구인거 같음 그에반해 성민규는 뭔가 따라하는거 같긴한데 어설픔 - dc official App
국어시험 하나보고 법조인 시켜주는데 개쩔지 학점 챙기고 국어시험 보고 변호사 되는건데 대외활동 하고 학점 챙기는 대.잡들보단 가성비 ㅆㅅㅌㅊ다 그러니 불만말고 해라 ㅋㅋ
이번 빅스때 샀는데 갤 여론은 별로안좋네... 그냥 가성비가 별로인거지 노트북이 후지거나 그런건 아닌거지? - dc official App
걍 동검별 2천억에 정가할 인내력만 있으면 정가 하는게 더 가성비가 좋네 ㅋ
홈랩에서는 블레이드만큼 가성비가 좋은 건 없는듯. DELL MX7000도 많이 많이 팔려서 나중에 중고로 주울 수 있으면 좋겠어요 - 서버 마이너 갤러리로 놀러오세요
기출만 적당히 공부하면 한자빼곤 잘 안틀리지않음? 역으로 공부시간 조금만 투입하면 가성비 좋은거같은데
다른시즌 은카팩을 ㅈㄴ 안풀어서 가성비 개좋노
대충 싸이 2500~2000 압 1000 들 400일리는 없고 1500 다해도 15분 풀립싱크한 고대 에스파보다 쌈 ㅋㅋ 저걸로 라인업 기사뜨고 학교이름 알린거보면 가성비 오지게 챙긴거 맞네 - dc official App
신파 + 뼈밍 세 개 넣으면 가성비 오진다고 글 썼었나 그랬을거임 근데 그게 개씹사기가 될 줄은 몰랐음
인체공학(버티컬) 마우스 좀 살까 하는데 가성비 괜찮은거 추천 좀 유선 무소음 5만원 이내 마우스로 부탁한다
세타필이나 도브같은 근본있으면서 가성비 좋은 로션 없나?
실축 이런거 다 핑계고 나름 성능팀이라고 맞췄는데 가성비팀에 지니까 좆같은거임
1등도 니콘 800단임 캐논 재설계해서 혁신적으로 무게 줄이고 어쩌고라고 해봤자 물건 사는 입장에선 그런거 잘 모르고 기분 나쁨 소니? 600금 좋지 근데 비싼데다 800금은 언제나옴? 새찍 가성비는 니콘인듯
가성비 소리 안나오는게 아무것도 없어 해어 메컵 무비 의상 무대 음원 팬섭 전부
현존하는것중에 가장 가성비있는 취미인 만갤 왜하는거임
21마부 시발 26마부 걍 100만원햇으면 저런거 끼고오는새끼가 잇엇겟냐고 가성비마부 세라템 다박살내놓은거 ㅈㄴ맘에안듬
애초에 가성비 생각하면 외제차 타면 안되고 연예인한테 뭔 가성비 타령 거지가 공주 걱정하긔
더 가성비 좋은애 있긴함? - dc official App
가성비와 렌탈 수요가 지속되지 않을까 지누스, 한세실업 같은거 찾는중 지누스는 내구재인게 좀 아쉬움 달러트리 같은곳 어디없을까 렌트카나 리스 쪽도 봐야하지 않나.. 토지신탁도
토트넘 은돔 아스날 페페 첼시 루카쿠 맨유 매과이어 누가 최악의 가성비냐?
eab 는 방어셋팅 비용 합쳐도 해골마법사보다 돌 수 있는 컨텐츠 적음. 망자판단 가격 계속 떨어지면 해골마법사 스타터가 안정성 가격측면에서 가성비가 좋다고 봄.
골파랑 그래프 똑같던데 가성비 따지는 애들은 이미 골파 있지 않냐..?
금계륵2 나오면서 가격이 190대로 떨어진거 같은데 ㅋ 이정도면 최고 가성비 킹정?
그 xps나 외계인 같은거 아니면 윈트북들이 더 가성비가 좋아;;
10만원 초반대 거미중에 최고의 가성비가 아닌가 싶음
극한의 성능은 원래 가격이 유미터진게 정상임 가성비는 효율충이지 효율이랑 종결은 다른거라규
뭐 12단 구동계야 구하기 힘들수 있나??? 라고 생각하고 가성비 좋은거 같은데 아니야?
가성비라인업은 일단 글로벌롬 안나온거 천지에 volte 뚫기 힘들지 관련 악세서리 꿈도 못꾸지 엘지 살아있었을때 툭하면 덤핑하던게 그립네 항상 스냅 박아줘서 호감이었음
이번패키지 종결오라말고 가성비오라는 스탯이안붙어있네
태블릿을 사본적이 없음 아르케아만 하려고 사는거라 가성비로 딱 아르케아 하는 용도로만 추천좀
ㅈ그지 가성비 중고충 시점에서 봤을 때
당장 금욜 첫면접인데 정장 한벌이 없어 ㅠㅠ 저렴하고 가성비 좋은 정장 추천좀 해주라 게이들아..
12홀인데 오버홀로 올린거라 연구소에서 가성비 파밍 할껄로 우선 좀 업글하고 싶은데
족반인들도 맛있게 먹으면서 가성비괜찮고 양많고..그런 위스키.. - dc official App
mk16쓰고 있는데 m4가 더 좋음? ak시리즈가 더 좋나? 가성비말고 그냥 좋은거 추천 좀
근데 알카를 가성비보고하는 미친사람은 없어서 잘 안쓰지
필요X) 가볍게 들고다니면서 업무용 + 기타 자잘한 엔터테인먼트 즐기는 용도라고 했을때 이 깡패 가성비를 이기는 노트북이 없다.... 그나마 아수스 정도가 OLED 디스플레이 빨로 좀 비비고 나머지는 못찾겠네
의류브랜드중에 가성비 최고고 디자인도 나쁘지않음 과하지 않으면서 적당히 화려하고 포인트가 매력임 가격도 생각보다 그렇게 안비쌈
발열도 걱정되는데 삼탈워는 12세대 인텔이랑 호환성 개좆이라 버벅되는걸로 알고 있고 그럼 10세대 11세대 cpu 아니면 가성비 amd로 구성하면 되는데 문제는 PC로 구성해도 발열 좆되고 소음 크게 나면 어쩌나 ;;
차두리 김민재 + 3백시 윤석영 이런느낌으로 5카기준 10억대면 사잖음? 본인 수비라인에 40억까진 박을수있을거같은데 (풀백은 고급여 5억이하로 박고싶음) 센백 국밥마냥 든든한데 가성비마저 지리는팀 어디임?
PRX오토랑 해밀턴 카키 수동처럼 가성비에 그럼에도 추구하는바가 어느정도 명확한 오토,수동 시계중에 prx 카키보다 좀 인지도 떨어질지언정 가성비좋고 방향성 명확한 시계들좀 추천해주라.
6000sp정도 있는데 킷 효과 있는 캐릭터중에 가성비 좋은거 뭐있나요 청룡진 그냥 사면 킷 효과 쓸수 있나요??
저번에 여기서 나이키 반바지랑 반팔 가성비 봤던거 같은데 만5천원정도했던거... 갤주님이 잘 아시나..?
중고로 팔때 감가쳐맞는거까지 생각하면 오히려 현기보다 가성비 떨어짐
일격 세팅비보다 훨씬 싸지만 2오의 일격이랑 성능이 비벼진다 거기다 신속을 줄 수 있기에 개꿀잼 보장한다 발비노 한정 가성비 캐릭? 절대 아니다 일격스커에 가려진 개꿀통 이다 기억해라 오의난무 스트라이커 !!
일본 GU 보면 품질은 유니클로 보다 좀 못하지만 보세 보다는 훨씬 좋고 젊은층 상대로 트랜드 잘따라가면서 가격은 유니클로 절반~70% 수준으로 가성비가 미친 수준이던대 한국에는 그런 브랜드 없음?
최고의 가성비임 - dc official App
슈프림 등등 써봤는데 상급사서 기분좋은건 딱 3일가면 사라짐 ㅋㅋㅋ 중급중에서도 소음이나 발열 이슈없는거 가성비로 가는게 최고다 ㅇㅇ 갤럭시ex 터프 겜오씨같은거 ㅇㅇ 컬러풀은 사지말고 - dc official App
이거 빅스 이후 가격 올라간건 아니지? ㅜㅜ 가성비 어떻게 생각함? 문서작업, 영상, 가끔가다가 게임(오늘 에픽게임즈에서 무료로 풀렸다는 그 뭐시기)....할건데
내신만 잘받았으면 스카이 수시 가능 입시 안한 사람들(국평오)은 좋은 대학인지 모름 실제로 서성한이랑 아웃풋 확 차이남 특히 중대.. 개씨발급 가성비
저ㅇ복자 찍을땸다 주는거 그거 가성비로 치면 조은편인가??
이번에 모니터 사면서 nb f100a 화이트 3만원돈 주고 샀는데 가성비 장난아니네 어고트론 살까 살짝 고민했는데 그거 안사길 잘했네 ㅋ - dc official App
롤깨들 이 말 들으면 아예 사고회로 고장 나서 완전히 미쳐버림 무서울 정도로 도배하는거랑 욕 뒤지게 갈기는거 보면 가성비 ㅆㅅㅌㅊ
요즘 픽업도 없고 4성이나 심심해서 키워 볼까 하는데 제목에 있는 3명중 뭐 키우는게 가성비 좋을까 베넷 향릉 행추는 다키웠고, 보유 5성은 명함으로 감우,아야카,라이덴,호두,벤티,종려,코코미 있음
익콩제외하고 가성비 쓰레기건프라 뭐있음?
물론 개발사 기준 ㅋ 개발인원 적지 존나 많이 팔았지 말도 샀지 일도 안하지 그래도 평가는 좋지 이만한 가성비 없다 이거야
https://link.coupang.com/a/nqu36 2060에 가성비 좋은 노트북입니다.
2022 기준 가성비 제일 좋은 스마트폰 뭐임?
진짜 다른거 다 제쳐두고 가성비가 젤 열받아
기본댓글 15개씩 달리면서 비추테러당함ㅋㅋㅋㅋ 발작버튼 가성비 ㅆㅅㅌㅊ - dc official App
다른 치킨집에 비해서 가성비 좋은편인거 맞음?
마부 가성비좀 알려주십쇼 꼬와서 버퍼키워야할듯
에보75 하나 장만했는데 디스플레이말곤 7000n보다 좋은점이 뭔지 모르겠네... 입문용 네트워크 앰프는 7000n 가성비 종결인듯
김치프리미엄 이게 시발 좆같음 ㅇㅇ 급성비는 좋은데 가성비는 아닌듯 - dc official App
레압은 오로라로 극한의 가성비 ㄷㄷㄷ
당장 뎁스 두껍게 하려고 빅사이닝 1~2명 하고 가성비 영입으로 채울줄 알았는데 빅사이닝 3명 조지려나보네
승빠 레스토랑 대중적으로 좋아할 맛이고 가성비 ㅆㅅㅌㅊ임
아니 오히려 hg랑 비교하면 가성비 나쁜편인듯 국지형같은 특이 케이스 아니더라도 전체적으로 가격이 높은편
취미의 시선에서 보면 다른 취미에 비해서 그런거 같고 커스텀키보드+키캡질 하면 가성비 개똥망인거 같기도 하고
중고샌디사다가 쓰고있는데 지금의 가성비는 무엇인지 모르겠네
알았는데 오토바이가 차랑 비교해서 연비가 3~4배는 높더라고 그래서 짐없이 가까운곳 다닐때는 오토바이 타려는데 면허 2종보통이라 중고로 125cc이하 오토바이 사려는데 가성비 좋은거 있을까? - dc official App
교할이 240만원대인데 m1 max 32 / 512 개 씹가성비 ㄹㅇ
28살 공공기관 근무해서 충전기 다 있음 옵션이나 가격이나 유지비 등 고려했을때 가성비 맞음? - dc official App
나우 대기업이잖아 근데 왜 가성비 제품만 만드냐? 질좋은 프리미엄 라인은 안만들고
msrp대로 3060보다 70달러 차이날때나 가성비지 거품 덕지덕지 3060 + 20만씩 붙여서 팔면 그냥 성능대로 가격 받는건데 가성비는 개뿔 ㅋㅋ 이미 용팔이들이 성능대로 가격 이쁘게 배치해놔서 뭘 사도 흑우 당첨임
혼자살고 작은 투룸집에서 큰방(3.6*3.5)에 쇼파랑 티비 놓을거거든 방을 넓게쓰거나 큰 티비를 놓거나 해서 50~65까지 고민중인데 요즘 티비 가성비 인치수는 몇이야?? led, 중소기업 구매예정
보드만 싸지면 ㄹㅇ 겜용으로 가성비 뒤질듯
계기판 디지털 아니고 앰비언트 없는거만 감안할수있으면 ㄹㅇ 가성비탑이다. 하브 프레스티지에 드라이브와이즈랑 10.25인치 내비게이션 넣고 3338만원에 끊음 - dc official App
찐따직업 패치 가성비 운운할때부터 알아봣다 한남
6~7캐릭 풀오토 노템공략에 템만 추가해서 대충 전황 붙여서 깨면 됨 in 3%에 들면 셋바 5개고 셋바 10개주는 그다음 컷은 in 100위인데 점수차이 꽤 심함 그냥 편하게 풀오토로 타먹는게 가성비 ㅆㅅㅌㅊ인듯
뭐있을려나 한솥도시락같은 건강식 가성비음식 먹고싶은데 한솥은 너무빨리닫음 밤 10시 11시넘어서도 영업하는데없나
웹서핑, 4k스트리밍, 캐쥬얼 게임용인데 빅스마일데이 때 쿠폰, 카드 할인 다 적용해서 32만원에 삼 컴퓨터는 근 10년만에 사는 건데 ㄷ 사양대비 가성비 괜찮게 구매한 거?
뭔 50 따리에서 가성비를 찾냐 ㅋㅋㅋ 3060 하급 살 가격으로 50따리 산주제에 가성비 운운하는 수듄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
크루는 저기서 헬 돈다고 뭐가 나아질것같지 않음 ㅋㅋ 넨마도 대격 무현너클 끼고 빠르게 환영 돈담에 가성비 3페 버스 탈예정 ㅋㅋ 퓨딜은 하나 키우는거로 충분하다
지금 꼬라지만 봐도 여기서 가성비 논할 팬덤수준은 아닌거같은데
870이 유래없이 비정상적으로 가성비좋은모델이라 이것보다 위에cpu달려나오진 않을것같은데 아님 가격 떡상시키고 8gen1박나?
DT-35 같은 씹가성비 키보드없나. 적축같은거
세팅안하고 버스만 태우던 스커 1460됐는데 일격 33333 존나비싸더만 가성비 세팅은 없냐
2배 6충이 3배 9충보다 가성비 좋잖아 6충도 충분히 비싸다... 3충도 안 하고 가챠에만 돈 쓰고 싶어 우리 모두 공평하게 0충 하지않을래...?
4~5성은 꿈도 못꾸겠다 가성비 1~2성으로 간다
맛은 인크레더블이 더 맛있던데 가성비는 싸이벅 못이김
버즈2 8만 프로 10만 qcy나 다른 저가 코드리스를 살이유가 있을까 좆성이 가성비로 밀고나가는 신기한 현상
들어가는 구멍이 ㅈㄴ 높은거, 공부량 압살인거에 더불어서 사실상 1+4년 수련 필수 인거 고려하면 그 성적받고 치대, 성향만 맞으면 한의대 가는게 가성비는 낫다는 생각도 드는. 워라벨도 셋중 꼴찌
배달비 무료에 3~4천원 할인할때나 가성비였지 지금은 후참도 딸비 1500~2500받고 치킨값도 올라서 별로임 맛은 그래도 나쁘지않은데, 염지 때문에 먹고나면 설사까지 함
얼굴 바뀌고 나서도 가성비 좋은거 맞음? 잘모르겟숴
밝기 너무 구린 싼마이는 좀 그렇구요 적어도.. 4k다운 4k라고 할까나? 써보고 싶긴함 지금 봐둔게 32un650인데요 가성비'모델 추천 가능할까요 그냥 이거살까요 4k시장에서는 50도 가성비인가 모니터암 쓸거에요
대신 극마부가 가성비랑 같이 가기싫을순 있음 꼬와서
노트북 살려고 알아보다가 찾아냄 가성비 개꿀띠 같은데 이거 55면 개꿀 아님?
보드를 A320 사도 상관 없어서 가성비 좋다고 하는 거임?
3실,c클보다 좋고 e클5실에 비해 구린데 가성비는 나쁘지 않은?
게임용은 아니고 맥에 쓸 모니터인데 4~50쯤에서 가성비로 추천해줄만한거 뭐가 있을가욤
10만달러 이야기는 왜 하노 ㅋㅋㅋ 가성비가 그렇게 중요하면 교체 왜함 돈드는데 ㅇㅇ
자주들고다닌다는 가정하에 이게 가성비갑임.. 존나게 비교하고난 결론임
가성비냐? 적당한 가격이냐? 비싼거냐? 오늘 소상공인 600만원 들어와서 듄드 당근으로팔고 카브모션 지를려고 한다
내 생각에는 골졷두랑 덕배 골카 두개 바꿔야될 것 같은데, 우선 졷두 바꿀 가성비 st 추천 해주라 돈은 한 9만 이씀
대충 찾아보니까 s20fe 아니면 a52가 가성비픽이라는데 뭐가 더 괜춘함? 폰겜은 거의 안하고 유튜브랑 트위치만 봐서 성능은 큰 상관 없다
몇년전에 삿던 샤오미꺼가 단선된 레후, 그냥 이어폰이라고 치니까 QCY 이라는 무선 이어폰만 나오고 유선 이어폰 중에선 가성비 갑 뭐가 있음? 아직도 샤오미가 답인가?
.귀에 제일 가까운 순서대로 가성비 잇는거니까 - dc official App
뭔 국밥이 8~9천원 하냐 요즘 끼니에 대부분 이정도라 비싸다고 하긴 힘들어도 가성비 좋다는거랑 거리가 멀지도
로드는 메리다 스컬100이나 자이언트 scr 같은 그런 가성비 국룰? MTB없음?
45개에바라고 봄 ㅇㅇ 6600대비해서 한 20퍼? 좋던가 근데 가격은 왜 45? 35에 특가한번 던져주라 ㅇㅇ 사게 6600 대만족이라 6600xt꼴리는데 가성비가 씹망이네 ㅡㅡ
난 이게 가성비 젤 좋은거 같음 k271 구형 최고
그러다 그다음세대 뜰때되고... 이 일련의 과정이 다끝나면 언제가 될지도 모름 걍 적당한거 적당한가격 적당한시점에 사는게맞다 가성비 생각하면 신제품은 어차피 못산다 어차피 설거지하게 될거고 시점의 문제임
이 가격으로 하이엔드 플래그쉽 모델들이랑 비등비등한거 보면 가성비가 맞다
극마부 일찍바르면 인식빨로 던전도 빨리가고 쩔공도 잘갓는데 짙공아 1억일때 6장바르고 그거 다회수햇음 ㅋ 지금은 근데 모르겟다 쩔할곳이없긴해서 그래도 인식생각하면 걍 가성비 원탑임
가성비는 탑급인듯.. 종비도 성분대비 가성비 좋고 각 만원에 그린 프로폴리스, 알티지 오메가3 2달치씩 살수 있고.. 이만한 가성비 영양제가 국내에 또 있나? 근데 칼마디는 솔직히 구린듯
그 밥솥브랜드가 원래 신제품에 이거 저거 콜라보 많이 해주는 업체라 가성비 있게 나온거같던데 전국바사라 밥솥도 있더라 - dc official App
랩탑 3070이 3060ti 데탑하고 비슷하거나 조금 딸리는데 씹가성비 아니냐 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
합격하면 뭔가 업그레이드가돼서 직업버프가잇어야되는데 걍 ㅍㅌㅊ느낌 그것도 호불호갈리는. 교대근무도해야되고. 소방은 그래도 가성비직업이엇는대 이젠 가성비배림
부캐 해주려눈대 12는 좀 빡센거같고 어느정도가 가성비임 9?? 10?? 11?? - dc official App
쉑쉑 미만 가격대에서 패티 퀄리티 제일 좋음. 근데 세트 가성비가 씹창렬이고, 버거 사이즈가 좆만한 게 단점임.
모동숲이랑 젤다 야숨, 몬헌 해볼라고 스위치 알아보는데 기기값이랑 게임 값 합치면 40-50 우습게 깨지네ㅋㅋ 심지어 도서관 가면 아예 공짜인 독서 가성비가 모든 취미 중 가장 좋은 듯
애매한거 안고르고 측정짱이랑 측정쓰레기 두개 딱 십가성비로만 씀 ㄹㅇ
스마트는 반자율같은거 없어서 하기싫고 모던에 옵션 한두개 넣다보면 거의 인스퍼레이션 가격되던데 무슨 트림이 가성비임?
가성비는 국9가 괜찮음 연고지 보장된다는 하에
가격대비 성능 추구하고 그래픽카드까지 하려고하면 요즘 본체에 얼마쯤 써야됨? 내가 5년전인가 g4560 + 1060으로 70만원에 맞췄었는데 저때 당시 씹가성비 견적이었음 - dc official App
할인받아서 먹는 햄버거 가성비는 국밥도 못이김
디케이 피셜로는 젠하 직원들이 800대 가격 싸게 책정 했다고 함 근데 ㄹㅇ 160만원이라는 가정하에 성능도 좋고 큐씨 일일히 다 하고 부품도 고장 안나는거 보면 좋은 부품 쓰는거 같고 가성비는 맞는듯
소주는 가성비 좋지만 숙취 읏되잖아 소주만큼의 가성비 안바래도 가성비 좋고 숙취없는술종류 뭐있어?
마틴 x시리즈 올 hpl dx1e!! 정말 가성비 최고의 기타! 단돈 84만원
여기서 가성비란 원재료 단가, 재료 신선도, 전체적인 맛 등 전반적으로.. 개인적인 호불호 말고 스벅 메뉴 중 제일 가성비 좋은 메뉴와 나쁜 메뉴 알려주세요
거 필요 없노, 메인보드 좋은거 필요 없노 > 실제 써보면 똑같은 작업해도 에러 안나고 안정적인고 보고 놀람 뭐든 안써본게 문제 가성비 맞추는건 합리적인 일이라 괜찮은데 안 써본 새끼들이 입터는건 좀 없어보임
솔직히 3만원정도로 어중간하게 투자하지 말고 정말로 딱 만원정도만 더 써봐라 팬 구성, 기술력 다 생각해봐도 이만한 가성비가 없다 써멀라이트 PA120 SE 최신 기술 적용 반중력 히트파이프... 듀얼타워 히트싱크
쓰고 아파트 정문에 한해서는 어떻게든 화려하게 지으려는 센파트보다 이렇게 절제되고 단순한 구조의 심플한 집이 훨씬 더 가성비 있는 거 아님? 오히려 이렇게 절제의 미를 뽐내는 게 더 세련되고 아름다워 보임
이런식으로 보통 유효3줄이 완성되는데 속강높은세팅해서 마이스터 반지 목걸이를 끼면 당연히 극마부나 커스텀픽속강에서 가져가는 이점이 줄어든다 마이스터반지목걸이는 그냥 가성비유저들을 위한 장비임
난 이미 중국에 개인정보 많이 팔렸기 때문에 나한텐 가성비 개사기임
가성비 <<<< 가성비 씹오지는 단어임 ㄹㅇ
몇주 뒤 채를 구매해야될거 같은데 중고매물 찾기도 여의치 않아서요. 가성비 클럽 추천 부탁드립니다..ㅠㅠ
몇년전에나 가성비 떨어졌지 지금 경쟁률 정도면 가성비 ㅅㅌㅊ
선작 51개 나작소 8개 하루에 20편씩 매일봄 가성비 ㅁㅌㅊ?
고피자 여기 점심타임때 피자 조금 작은거에 콜라하나해서 육천원따리로팜 가성비 ㅅㅌㅊ
운동용으로 쓰다가 어디다 흘렸는지 잃어버렸는데 똑같은걸로 사는게 ㄱㅊ? 아니면 더 가성비 좋은거 생김?
근데 무기15강 이거 정가치면 가성비아닌거같음 왜이리 안붙냐 ㅅㅂㅋㅋ
어울리는 연령대가 낮아서 그렇지 조향사와 생산라인이 라리끄와 같음 모든 향수가 다 그렇진 않지만 만다리나 덕 블랙은 진짜 라리끄급 가성비 나옴 그리고 오리가 어디서 본 듯 친숙하게 생겼음
돈없는 팬이 뽑을수 있는 가성비가 먹거리야 선수 몸관리 이런것보다 그걸 인증샷 찍어주는거에 만족감 느낄려고 조공하는거임
그저 '가성비'차량 그이하 그이상도아님 - dc official App
진짜 가성비는 명함에 전무명함임 ㄹㅇ 반박시 나슬퍼짐
[알리] 가성비 좋은 135 IN 스크류 드라이버 셋 (13,248원) 135 in 마그네틱 Torx 필립스 스크류 비트 키트. -108개 스크류 드라이버 비트 -27개 분해 도구 https://ko.aliexpress.com/item/1005002889401530.html
맥북 산김에 예전부터 해보고 싶었던 작곡 반진심으로 연습해보고 싶거든 초심자가 사는거면 이정도면 떡친다 하는 그런 가성비 헤드폰 있으면 추천 좀 해줭
겜맥 400 쓰고 있는데 더 좋은 쿨러중에 가성비로 쓸만한거 추천좀 부탁 씨퓨 5600x임
더치유도 가성비한남충 다 뒤졋으면 좋겟긔 ㅠ
지금 4회 사서 정령왕 받았는데 더 사야함?? 몇번까지가 가성비임?
가성비 장타 h대 추천좀햐줘 어차피 똥손이라 감도 이런거 별 상관없고 a/s좋고 가벼운걸로…욕심이 지나친가…
돈도 페온도 부족한데 33333 세팅해야하거든 가성비세팅 각인좀 알려주라 - dc official App
현금만받는게 단점이긴한데 가성비 생각하면 그냥 ㅆㅅㅌㅊ였음 밥 장국 양배추에 고기까지 3000원에ㅡ주는데 도게자라도 하고 먹어도 될 판임 이게 신촌땅에 있다는게 미스테리일 뿐임
아님? 차갤은 가서 똥글 존나 쓰면서 몇 달은 친해져야 할거 같은데 걍 전갤에서 고닉파서 좆비벼라 고닉 얼마 없어서 바로 좆목가능 가성비 ㅆㅅㅌㅊ 갤러린데 그리고 나는 집피 유동들은 아이피 기억해준다 이기
5만원 이하 가성비 키보드 추천점ㅎㅎ
라데온은 물건에 하자있기때문에 가성비가 좋은게 아니라 가격값 하는거 아님?rx6600이 왜저리 비정상으로 싸겠음?물건이 비정상이라 그런거임.
상의만 거의 94만 테라 쓴거 같은데 가성비 맞냐 이제 쌀등 라코팔이 다신안한다 - dc official App
닭가슴살 스테이크 먹고있는데 좀 더 가성비 좋은거 있음?
제대로 듣기 위한 지출이 큼 단순 볼륨 확보정도 앰프일때랑 구동 빵빵할때랑 해상력, 분리부터 그냥 확다름.. 가성비가 구짐 반면에 엠피, 오디지는 볼륨확보 정도만 해줘도 지성능 대부분 나와줌 k271 구형 최고
데이트 할때 돈 한푼도 안쓰고 보지만 잘대주네 가성비 남친은 이런건가 돈한푼안쓰고 노는거
ㅈㄱㄴ 속가는 90찍던데 가성비랑 성능츠견에서 봤을때 바리오스급이냐
3080만 가격 정상으로 돌아왔고 나머지는 아직 씹창이라 3080이 제일 가성비 ㅋㅋ 나도 헤비 게이머였으면 바로 3080샀을텐데 아쉽다
베키는 가성비마부에 비해 차이가 좀 크네 이번시즌에 나온거라 그런가
안드 쓰면 버즈프로 쓰는게 가성비 원탑인 듯 그 위의 소니꺼나 뱅올이나 뭐 이런 거 있는데 돈 몇 배 되는 거 생각하면 가성비는 버즈 프로 미만잡이지 8.8에도 풀렸던 거 생각하면 ㅆㅅㅌㅊ - dc official App
큰 손 다 옛말임 몇년 전 부터 가성비 애들만 fa삼. 유재학이 그걸 잘해서 지금도 계속 모비스 이끌고있음
가성비따질거면 천원짜리 봉지라면 끓여먹고말지 뭔 국밥이여 병신들아 라면 은근히 필수영양분 다있고 나트륨함량만 약간 오버된정도인데 이게 ㄹㅇ 가성비지
섀도어는 장비셋팅 비싸다하더라구.. 사냥좀편하고 가성비괜찮은 광부직업 어떤거잇엉?
스팀 aaa 가성비로 돌리고 싶은데 가능한가요?
써야겠음 언더볼팅하니까 70급 전력소비량 나오네 어쩔수 없이 성능손해 보긴 해야되는데 그래도 여전히 70보다 좋긴 하니까... 예전엔 성능차이 20퍼에 가격차이 40퍼라 70이 가성비였는데 지금은 오히려 역전된듯
가성비=길레덱에서 많이 안바꿔도 되는덱 아직은 지덱인가?
노작7억인데 깡통22가 105억? 이거 22트왈마가 가성비다 ㄹㅇ ㅋㅋ
글자는 왜 자꾸 남을 해코지해서 가성비를 챙기냐 ㄹㅇ..
모든겜 가능한 가성비 조합 - dc official App
이번에 그린하우스로 100억 뽑아서 복귀함 150억 가성비 팀 뭐있지?
가격은 갤러헤드 이거 하나면 설명 끝 ㄹㅇ 호구용을 위한 LCD "교체" 가능 커세어 파워 750 이상이면 케이블 분리형 가성비 픽 사실상 슈플 살꺼 아니면 커세어가 쌈 호구용을 위해 USB 연결 가능한 1600i도 있음
탈신화 8증으로 가성비마부에 7천 구경좀 하자
갤럭시 아니더라도 펜 사용가능한 가성비 제품 추천좀
지금 1060인데 1080ti 어떰? 가성비 좋은거 머있노?
데이트 비용은 당연히 남자가 내야하고 남자가 저렴한거 추구하면 가성비 한남이라고 조롱당함ㅋ
i5 i7 가격을 똑같이 받는 것도 핵가성비 ㅋㅋㅋㅋ
의대 못가면 한의대 치대라도 가는게 가성비 좋다 공기업은 붙기는존나어려운데 평생 월급쟁이다 - dc official App
경험상 가성비 제품들은 뭔가 하나씩 모자람
a90 과 v50s 가격 10만원 이하로 구매시 가성비 최강
난 기함에서 가성비측면에서 이거 대체되는게 없다고 보는데 이제는 딱히 하자도 없고 크기가 너무 큰거 부담으로 안오면 이게 제일 낫다고봄
19년 12월에 롯데온에서 샀는데 조탁 트리니티 ㅋ 그때는 다들 70 사는 분위기라 60ti 나마 돌았는댕 이제 가성비 없어진건가..간만에 와봐서
저렴하고 시원하고 푸잉이랑 공유가능하고 예쁘고 가성비 최고인듯!
입결은 왠만한 지거국 다 바르고다니는데 인지도는 지거국밑이라서 ㄹㅇ 가성비 씹 극악임 명지대, 가천대처럼.. 여기도 입결은 인서울이라 높은데 서잡대 취급받으면서 어디가서 ㅈㄴ무시당함
테런에 달마다 기본 50이상씩 쓰던 사람인데 운영자들 패노 내놓는 꼬라지 보면 걍 가성비 테런이 가장 현명한거 같아
좆병신 버그 미완성 게임이긴 하지만 나 딱 2마넌 현질했는데 틈틈이 하니까 리로이빼고 다모음 아직도 임무팩남았는데 ㄹㅇ 겜이 가성비하나는 좋음
무선은 써보고 싶고 팜그립인데 괜찮은 제품 중에서 가성비로는 펄사밖에 없네 ㅇㅇ
비싼거 6 위모 3/2 짜리로 가격 할인 씨게 박으면 딱 가성비 세팅
아니면 무기 다음 이벤트까지 존버하고 10만원으로 준종결이랑 가성비 섞은 마부 가능함???
양많고 맛있고 가성비있는곳 추천 ㄱㄱ 순살공격ㄲㅈ
(파는 입장에서)가성비 좋은 굿즈 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단 무겐 가성비 아님 - dc official App
없음. 게임은 롤 오버워치 디아 로아 스팀게임 레데리2 등 할 예정 추천 좀 해줘 뭐가 나을까 ?? 휴대성도 있으면 좋을 것 같아서 노트북이 끌리는데 , 가성비로 볼 때 리전5프로 3070 이 나을지 데톱이 나을지
퐁퐁그램17 이거 가성비 괜찮나요? - dc official App
이런거 있었는데 전부 없어짐 워라밸 이런말 하잖아 일과 삶의 밸런스 그것처럼 쇠질도 삶과의 밸런스를 지키니까 즐거워짐 다만 이 가성비운동법은 증량이 목적이고 아주 멋진몸을 만들겠다 이런 목적이면 하지마셈
가성비 전차만 쓰다 보니 빌드가 너무 단조로운 것 같음 이 겜이 질리는 이유
320i 엠팩이 가격, 성능면에서나 가성비가 최고인거 같은데 ㄱㅊ?? c클 너무 비싸고 아우디 때려죽여도 안삼 - dc official App
3080 본체에 올인해서 모니터는 가성비로 사려고 .. 배그 주로 할거지만 빡fps 용으로는 안살예정 40만원 안에서 사고싶은데 추천부탁드립니다 형님들
59만원에 무지성 구매완료했는데 씹가성비 맞죠 이거? 노트북 알못이긴한데 글카만 내장이고 고사양 게임할 거 아니면 나머진 단점이 없어보이는디
1. 22토티4카 or 21토티 은카 손흥민 2. 21토티 호날두 은카 둘중에 뭐가 더 좋음? 물론 스타일차이도 있겠지만 손흥민 자체가 닭리미엄 국뽕 김치미엄 다 섞여서 순수 가성비는 호날두가 더 좋을거같은데
트더 조니그린 6.5 트더 조니골드 5.5 트더 에반 1리터 3.2 트더 탈리10 6.0 남던 잭다니엘 1리터 4 남던 와턱101(구) 1리터 5.5 남던 글렌파클라스CS 1리터 15 이게 다네
가성비 따지는 한남답게 내일 가보겠습니다.
120만 스갤에서 이것저것 싸게구해서 다행이야 ㅠㅠ 이제 구지 더 업글하자면 리어 추가인데 오로3디 활성도안되고 영화도 아래쪽 5채널이 많아서 앰프스피커 추가하기는 별로 안내킨다 스갤모범가성비답안 ㅇㅈ?
먹을 목표는 정했어 형들 가성비좋는 제품 추천좀 해줘 1. 유산균 2. 오메가3 3. 종비
호텔비 내고 엉덩이도 대주고 요리도 해주는 가성비 애인
가성비 인생인데 입지좋은 썩파트가 정답?
중앙칼라가 싸니까 맨날 중앙칼라 갔었는데 생각해보니까 여러롤씩 맡기면 다른데서도 할인해줄것 같아서 가성비 좋은곳 있나 물어봄.
겜 플레이 시간대비 가성비는 괜찮지 얼엑이라도
취미충이 하기에 어느 게 더 가성비 조음? - dc official App
난 무조건 맛보다 가성비 부터 따짐.. 일단 양 적으면 안됨 그래서 웬만하면 직접 해먹게 되더라
가성비 가방(백팩, 힙팩) 브랜드 몇개만 알려주라 중저가 가격대인데, 품질 평타인걸로 오주코 같은걸로
행사 못한 세월이 오래되어서 지금은 가성비 따질 때가 아닌 것 같은데ㅋㅋ 힙찔이들 꼴도 보기 싫은거 잘됐다
아무래도 포장이 더 비싸긴 하겠지만 더단백 셀렉스 이런거랑 가루 타먹는 거랑 가성비 마니차이나? - dc official App
32인치 4k 144는 얘밖에 없는거 같은데 얘가 가성비 1위임?
랜덤수치가 5개라 이거 돌려서 장사 가성비가 안나옴 잠깐 그쪽으로 눈돌려도 다시 돌아올수 밖에 없음 최댐이랑 마공만 뽑게됨
롤만 원활하게 돌아갔으면 좋겠습니다ㅠ대학생이라 비싼건못사서 최대한 가성비좋은게없을까요 부탁드립니다 형님들..
어차피 니네 좋은경험했다면서 합리화하고 때려칠건데 거기에 2년꼴아박는건 아무리좋게봐도 가성비똥
별로 메리트가 없었음 지금은 5각하면 7각까지 꽁으로 가니까 좋지 3각이랑 7각 차이가 커서 이젠 5각 찍어야 사람구실한다는 분위기지만 아직 컨텐츠 즐기는데는 예전처럼 3각이 가성비임 각인석 다 낄 수 있거든
기본 효과말고 적당한 인크작 되어있는 마공 효과 32?40 마공 정도 하는건 얼마나 하나요? 가성비로 따졌을때 머루에서 사용할만한 효과 추천부탁드립니다. 대충 평균적인 가격도 알려주세요
옛날에 일본, 인도보고 국산화는 하면 좋지만 돈먹는 하마 이런 말만 나왔는데 그 비싼 전투기 조기경보기에서 차라리 국산화가 가성비로 봐도 나을 수 도 있다 이런소리가 나올정도면 진짜 말도 안되긴한다
원 초반이고(16기가 램에 1테라ssd), m1 맥북에어가 16기가램에 1테라 ssd 맞추면 190만원인 것을 고려할 때, 그리고 신형 인텔 12세대가 성능으로 압도한다는 것을 고려할 때 이제는 가성비인가? 하는 생각이 든다.
캐나다에서 유학했었음 아빠는 서울대교수였음 얘 중딩때 과외도 존나받고 대치동학원다니고 사교육떡빨이었는데 외대용인캠감 현실암울하니 석사테크를.타는데 중앙대 경영석사임 진짜 아무리봐도 가성비가..
포트럭 파티할거라 적당한거 사서 가져가려하는데 주종 상관 없이 가성비 좋은 술 추천 오네가이
코스트코가면 광어하고 연어 모듬회 파는데 맛도 좋고 가성비도 좋음 그런데 더 가성비 좋은게 아예 코스트코에서 연어 휠렛을 사서 집에서 회떠서 먹는거임 케이퍼하고 먹으면 존맛임 - dc official App
340억이던거 290억됨 바로사서써보니까 ebs보단 구려도 가성비 ㅆㅅㅌㅊ임
예전엔 태성 볶음밥 싸서 먹었는데 검샥해보니 가경 많이 오른거 같네.. 요즘은 이마트에 피코크 새우볶음밥 많이먹었는데 이거말고 가성비 더 좋은거 없음? - dc official App
칼로리가 가장 높아서 가성비가 가장 높대
12900k sp80~85 60초반 z690 토마호크 이벤트가 20초반 b660m 박격포 이벤트가 10초반 이정도까지는 가성비괜찮다고봄 - dc official App
가지는 변함없더라 중국산은 절댜 사지마라 나도 중국산 병신같은거 몇개사봤는데 사고 죄다 중고로 다시팔기도 미안할정도의 퀄리티였음 중고 10만원선에서 가성비는 쓰러스트마스터가 원탑이네 - dc official App
뽑으면 좀 큰 종이컵에다 짜잘한 얼음에 음료 넘을락말락하는 수준까지 주고 그랬음 대략 양은 작은 캔 수준인가 그런데 가격은 300원이었음 ㅆㅂ 개꿀 가성비 그 자체인데 어느 순간 사라짐 ㅠ - dc official App
학원꺼 봤는데 세법은 ㅇㅈㅇ 기출+ 모고 추가로 사고 회계는 ㅇㅈㅎ 모의고사만 봄 그리고 태블릿에 기출 pdf 넣어서 봄 집 근처 독서실 다니면서 밥은 집밥먹음 이 정도면 가성비 ㅍㅌㅊ냐? - dc official App
암튼 가성비임 - dc official App
딱 보면 손대면 베일것같이 생겨서 멋지게생겼는데 수리비도 수입차중에 가장싸고 가성비도 좋은차라고? 아니면 내가 이상한글만본건가? - dc official App
풀 맞춰봐야 실딜 2.5퍼인가 그쯤 증가하는거같던 근데 그 조차 45랩 레무클보다는 가성비 좋은거같기도
꾸준히 들어가는 돈이 쌓이면 꽤 큰돈이 돼서 난 가성비가 좋다고 생각이 안듦
가성비최고는 금오공대인듯 등급차이 심한데 공대기준 부경대보다 금공이 취업 더 잘함.
야칠 8인가 5만따리 하는건 먹어봣는데 얘보다 윗단계중 가성비 지리는게 뭘까여
쉴틈없네 미친 각백이새끼 가성비 4성4핑이노? 템은 체?
비해 더 올랐음 반면에 아스트린다미어 -> 중섭에서 아직도 0티어 캐릭 1년은 해먹고 있는 씹적폐련 답은 뭐다? 코튼 한번 거르고 그 돈으로 아스트라이앵글 산다음에 곧 나올 가성비 갑 플라즈마 사는게 딱뎀이다
vx3211 역대가 28 Vs 27a800u 역대가 28.9 vs U32 역대가 52 vs 32un650 역대가 41
K5 (2.0) 프레스티지 (스타일+컴포트+드와+hud+네비) 3260만원 쏘나타 (2.0) 프리미엄플러스 (18인치+스센+lcd클러스터+컴포트 앞,뒤) 3309만원 가성비? 상위트림?? 님들의 선택은? - dc official App
10티에 피해대충7~9티 챙기고 카저나 권능옵 아님 적중도 이게 더낫드라 10 10에 권능옵까지 나오기가 쉽지도 않고 가성비가 10하타임 그거 크래프트 할재료로 목걸이나 반지 권능붙이고 공치치피 붙이는게 이득임
나한텐 어법이 진짜 너무 어려운데 투입된 노력 대비 산출이 너무 개 버러지같음 문제가 존나 나오는 거도 아니고 걍 손놓고 있는 독해나 문학은 다 맞는데 어법만 개씨발 존나게 하고 있는게 너무 빡친다
주딱 파딱 빡치게하는거 가성비지림 - dc official App
가성비 = 회수안되는 병신템 복귀하고 템사고팔고만 존나했는데 -5억찍었다. 하...!
가성비 젤 좋은거 갤탭 중에서 너무 버벅되는건 싫음 lcd나 oled나 상관없음
오른다고 해서 215급여 주공단일 150억 5212 스쿼드할려고 했던건데 오늘 새벽에 누가 첼뮌헨 200억 가성비 스쿼드 글쓴거 저장해둠 두번째가 더 풀백도 좋아보여서 뭔가 끌리긴 하는데 뭐가 더 괜찮은지 모르겠음
갤주도 좋아하고 주변사람들도 좋아하고 모두가 좋아하는 가성비갑 서포트 - dc official App
물론 가성비갑인거도 비싼곤같은 미친놈보면 눈물나게 고맙긴한데
부캐 700억 중에 일단 300억 써서 가성비 금카 주전 맞춤 MC 가성비 금카 알고잇으면 추천좀,,
그리고 대충 떡작 이정도는 ㅇㅈ함 왜? 기본깡성능이 좋으니까 근데 뭐 유잠을다니 별을다니 그지랄하는순간부터 앱솔셋보다 가성비가 안좋음 애초에 이게임 지금 저자본매물 다 존나넘쳐서 직작하는순간 손해임
존나 심플하게 가성비좋은거같은데 맞나
14인치는 작어 16인치 59던데 이것도 가성비 지리긴하는데 아 쫌만 더 깎아줭
압도적 가성비 잔뜩 사서 모든 밀폐용기에 그냥 무지성으로 넣어둠 프로틴 스쿱보다는 나름 갬성 넘치고 만듦새도 의외로 괜찮음
겜 안하고 캐드랑 사무용도로 돌리는데 15인치이상에 렘16 가성비 지리는거잇음?
어릴 때는 가성비도 좋고 시성비도 쩌는 만족감 높은 놈이였는데 언제부터인가 가성비는 좋은데 시성비가 떨어지는 놈이 되어버림.
정흡넣는 장애수준임 아님 걍 정단같은 가성비배럭임?
우리집 푸들 10살인데 어차피 사료 그냥은 안먹고 황태 국물이랑 비벼줘야지 먹는데 가성비 ㅊㅊ좀
맛도 파일럿 손 잘타면 ㅍㅌㅊ는치고 양이 가성비 쩌는거 같은데 가격대비 괜찮고 다른데도 평이 괜찮음?
지가 똑똑한 줄 아는데, 가성비 따지는 지저분한놈 ㅋㅋㅋ
먼가 이상한 소리 길게 하는애 있을때 ㄹ 하나 달아주면 가성비 잘 나오는
문득 든 생각인데 가성비 개쩌는 제품으로 무장하는거 보다 내가 진짜 이건 꼭 필요하다 싶은거 비싼걸로 사는게 좋은거 같음
남자시계가성비 11241102 2ph84xl2ou5
민머리+턱수염 초크 걸렸을때, 조금이라도 빠져나오기 쉬울려고 머리 빡빡 쳐밀고, 턱 정타 조금이라도 비껴서 맞을려고 수염 덥수룩하게 쳐기름 ㄹㅇ 가성비 코스튬 그자체
따라서 아르가는거니 해제안하고 오로지 컷만 보고 맞춘다고하면 어떤 조합이던 밀무기가 훨씬 싸게먹힘 공해제할거면 아르가는거고 물론 망해가는 겜에 해제까지박을 놈이 가성비따지는짓을 할리가.없깄지만 ㅋㅋ
5600x에 a320 조합 28만인데 이럼 무조건 amd아니냐? 가성비 ㅈ 대는데
전혀 가성비가 아닌데 ㅋㅋ - dc official App
3080ti는 급한김에 갤럭시 하급이나 3080 12gb 터프 살꺼같은데 케이스 가성비 추천좀 뭐 살지 모르겠음 추천좀 (그리고 cpu 자꾸 i9 아른거리는데 나만그런건지 모르겠음 게임만할거라 i9돈낭비라는데 ㅂㄷㅂㄷ)
100엔숍, 100엔도시락 열풍 모르냐? 앨범같이 가성비 제일 떨어지는걸 어케사
아반떼 풀옵 2500 -> 중형중옵3000 -> 500차이는 극복불가. 아반떼 승 중형 풀옵 3600 -> 준대형중옵3600(르블랑,k8노블) -> 가격차이가 전혀안남. 준대형 승 아무도 반박못하고 비추만 누르고 가더라.
옛날에 하던 캐릭 이벤트보주 모속22발려있어서 바꾸려는데 26짜리 하긴 너무 낮고 31짜리가 젤 가성비 좋아보이는데 2천정도 35짜리는 5천정도네 걍 가볍게 할 캐릭이라 가성비 찾는데 머가 업네
지금 대략 상검 UR 2개 정도 먹은거 같은데 상검 가성비로 짜는게 가능함 ?? 3천 다이아 정도 남아서 고민 됨 걍 6월 용사 OR 후환 까지 존버할지 상검에 투자해볼지
왜 1500억이 가성비라는지 알겠다 ㅡㅡ 그냥 아이콘 위에 선수구나
아이러니하게도 3개월전 가성비로뜬 빅터스가 지금은 가성비로 까이는게 웃기네 ㅇㅇ 20더주면 논옵에 3070인데 대체 왜사는거냐 ㅅㅂ
M1프로 11인치+ 펜슬 2세대 합해서 중고로 95에 팔고왓는데 95로 9세대 사기 vs 미니 6사기 vs 노트북 가성비 제품 하나 골라서 사기 뭐가 낫냐? 노트북 요즘 가성비 좋은거 있으면 추천좀
최근에 요기요 쿠폰 5%로 너프먹었는데 정가를 높게 해놔서 그런가 이벤트 가성비 아직도 돌았네
rx290 역대 최고의 가성비, 전성비로 2014년 채굴붐을 일으킨 글카 나는 이보다 가성비 좋은 글카를 아직까지도 못본듯
지들 인생은 가성비 ㅆㅎㅌㅊ 인생이면서 ㅋㅋㅋㅋ
투자심리가 안정되기 때문에 주말이 끝나고 난 뒤에 열리는 아시아장은 덜 빠짐 숏 세력들은 미장 폭락시켜서 먹고, 다음날 아시아장 폭락으로도 먹고 더블로 먹는데 금요일 폭락은 가성비 떨어짐 - dc official App
나는 시즌풀리면 바로 가성비 유니크 29나 30이런거 나올줄 알았는데
건 맞는데 2호선 라인이고 동네미관도 더 좋고 학군도 서울에서는 상급이고 잠실 자체도 초메이저 상권이고 가격차이에 비해 그렇게 떨어지는 것도 없어 보이는데 가성비 면에서 도곡대치보다 더 좋은거 같은데요
속도면에서 가성비제일좋은거 있나 예를들면 15년식 스천알 같은..
일러만 빼면 가성비 최강 이 스킨은 무료로 해줍니다
난 이걸로 안주랑 볶음밥류 면류 사서 술+식사 다함 추천하는건 안주는 탕수육. 밥류는 불고기비빔밥임 불고기 꽤 많이 들어있음. 면류는 그냥그럼. 탕수육 4천원대 하나면 소주 두병 마시니 가성비 ㅅㅌㅊ 아님?
평일 인도어 근방 한번씩 외근갈때마다 잠깐 들려서 치는데 평일 오전 기준 (12시 이전) 1시간 30분 +30분 (2시간) 만원.. 만원? 만원!!
다시보기 다운받을 겸 10TB 하나 가성비로 살라고 하는데 혹시 추천하는거 있음? WD꺼 살라고 했는데 5테라밖에 안보이냐
논옵 가능한 겜트북 중에 가성비 최고인거같은데
주작깃손 아마요신 사령갑인데 이번에 주화로 아마갑으로 바꿀까 하는데 이정도가 아직도 딱 교복수준인거지? 그 이상 세팅이라던가 더 가성비 괜찮은거 있으면 좀 알려줘
난 이어폰 귀에서 자주 탈출해서 무선은 못 써먹겠고 유선 쓰고있음 근데 밖에서 아무거나 사서 썼었는데 산지도 별로 안됐는데 자주 고장나서 유선 이어폰 잘알 들의 가성비 픽 알려주셈
1. 디오디너리 - 나이아신 아마이드 10프로 + 징크 1퍼 2. 디오디너리 - 그린액티브 레티노이드 2% 에멀전 1번은 오전에 바르고 2번은 저녁에 바름 2번은 레티놀류임
마치 666같아짐 (가성비인거 들통나고 비싸짐) 22성 21퍼 ㄱㄱ
쉑터 SD-2 (다좋은데 플좆 적응못하고 팔았음) 아이바네즈 AZ242 (100만원 이하대의 기타중 제일좋은거 꼽으라면 이거 중고 고를듯) 신품가 350 넘는건 차마 가성비라고 못적겠어서 그 밑으로 직접 만져본것들만
지금 패스 하나만 50렙이라 다사긴 좀그렇고 하나 찍은거사서 프리미엄계정 채울려고하는데 가성비 좋은 팩같은거 있음?
모든음식중에 한끼 맛있고 가성비 좋은걸론 맘스터치만한게없는듯 버거세트메뉴가 7천원밖에안됨
프레이 초장기에 극마부 하는데 캐릭 2개인데 3억 넘게 섰는데 몇달만에 허벌되서 개나소나 다 갔음 그때부터 걍 가성비나 준졸업만 바름 초창기 진입말고는 마부 적당히 발라도 다 가는데 돈 아깝다
그리고 엘든링 상옵 fhd 60프레임으로 할거라서 가성비 좋게 메인보드 글카도 추천해줘
33333을 날먹해야 가성비가 아니라 트포값 안들고 보석2개에 같은 값대비 니보다 센캐릭이 손에꼽음 가성비가 각인대충끼우고 파티가서 기믹만수행하는 쌀먹이면 아니긴함
cwdt 고자본말고 좀 가성비빌드있나?
첨엔 이질감 있었는데 만지다보니 25000원 치고는 가성비 갑인듯
사실상 개념+문제임 문제마저 기출이 반이라 엔제로선 가성비 ㅆㅎㅌㅊ
막상 가성비라고 1돌 만들면 풀돌 눈앞에 아른거리게 되어있음
함 힘쎔 위 사양 만족하는게 얼마 없긴한데 CPU 해상도 GPU만 맞춰서 사고 램이랑 스스디는 따로 달아야하나도 생각중 가성비 버리면 뭐가 제일 잘나감? + 보통 출고까지 얼마나 걸리는지 궁금 아래는 후보 중 하나.
울집앞에서 1400원 한캔인데 맛도 괜찮고 가성비도 좋고
1500원짜리 냉동 햄버거 있는거에서 다른 편의점들 가성비 찢어버리네
희석비하면 시데로 비싼거 아니다 틀샤에서 그러던데 가성비는 뭐가좋음?
라면 1500원 3봉지 4500원 김밥 2줄 6000원 10500원이면 이건 혼자 먹긴 아니고 둘이 먹으면 딱인데 둘이서 10500원은 참 없어 보이는
모니터 왤케 어렵노.. 넘 비싼거 말고 저 사양중에서 가성비라고 할만한게 머가 있을까
이쁨받을라고 리액션하고 눈치빨라야되고 어휴 이쁨받는거 가성비떨어짐
가성비 떨어지면 버리는게 팀컬러자너 ㅋㅋ
PRS 커스텀 24 뮤포에서 650만원이면 가격 ㅈㄴ 착해보이네 그동안 펜커샵 750만원 타일러 950만원 짜리만 봐서 미친건가? 본인 타일러 998만원에 오더해서 5개월 거의 다되감 ㅅㅂ.. - dc official App
스토리 이곳 저곳 다 찌르고 다닐정도로 인원도 꽤나 많은데 네임드나 보스들한테 1황칼 3황칼로 비벼지는거 보면 가성비 ㄱㅆㅅㅌㅊ 아님?
6600 가성비는 존예녀가 공짜로 노콘질싸 하게 해주는 좆빠지는 가성비 아님?
머냐 진짜ㅋㅋㅋㅋ 공부를 가성비/효율있게 해서 한방에 붙을 생각해야지 재수/삼수 시간만 퍼부었다고 합격시켜주는줄 알았냐? 가성비 따진다는거 자체가 불합격할거 예상하고 있다는거 아닌가싶네ㅋㅋㅋㅋ
팡이의 가성비 데벤 vs 글자의 진심 카인 솔직히 누가 더 쌜거 같냐? 팡이식 가성비로 무장한 데벤이 더 쌔다 - 개추 메통령 세글자의 본캐인 카인이 더 쌔다 - 비추
공식의뢰하면 못해도 수백은 깨질텐데 10만원으로 땡치니 가성비는 좋네
하는말이 충격이었던게 아치피 울엄빠 보면 안똑똑하니 나도 안똑똑한게 당연하다 그러니까 공부하는건 가성비가 안나오는짓이라고 미리부터 드랍시도하던데 이새끼는 머리가 좋은건지 나쁜건지 분간이 안가더라
국가나 기타 국가들이 한국에 배짱부린다면 항모가 있는 한국과 없는 한국이 선택가능한 옵션은 완전히 천지차이임. 결국 가성비가 떨어질지언정 항모 하나정도는 있는것과 없는것에 분명 차이가 있다고 생각함
2.7 가성비마부 38/35만인데 딱 평균치임? 노증폭 ㅇㅇ
스텔스가 비싸 보여도 궁국적으로는 투입 대비 효율 높이려고 개발된 거임. 적정 기술이라도 가성비가 충족하면 그 역시 혁신이라고 봄.
돌이켜보면 신품 감가상각 먹는거나 내가 중고로 산 부품 감가상각 먹는거나 큰 차이 없어서 그냥 신품 사는게 낫다는 생각이 들더라 특히 인텔같은 경우는 2~3세대 지나도 가격방어 잘되는편이라
공부를 안해도 점수가 그대로 공부를 해도 점수가 그대로 띠용?
비용적인 측면으로만 볼때 때려잡는쪽이 손해임? 때려맞는쪽이 손해임? 예를 들어 포를 쏘면 보통 포쏘는 비용이 더 쌈? 포맞아서 장비 파괴되는 비용이 더 쌈?
요기패스 쓴다음 평일에 룰렛돌리면 5500원 정도면 먹고 주말은 6000원 정도면 먹는다 이거만큼 ㅆㅅㅌㅊ 가성비 못봤다 거의 5년전 물가로 먹는거 가능함 요기패스 배달은 5천원 두번만 사용하면 된다.
재디딸도 챔피온 입는다고 안심하면서 다시 가성비찾는게 김친데 신분상승은 커녕 제대로 된 욕구도 금수저나 있긔
다 종결급 몇십억짜리네 한 2~3억으론 안되나? 무기부터가 디바인 스몰 랜스라 가성비라고 부르기도 뭣하긴한데.. 쩝 한 3억으로 무기랑 에코까지 포함해서 적당히 맞출순없나? - dc official App
7 신품가 30가까이 되는 대장급 3열, 중나에서 1년쓴거 (보증5년) 중고로 삼 케이스만 dlx21 신품으로 삼 5600X 올코어 @4.5 고정, 프라임 스몰 통과, 온도 80초반 발리스틱스 3800, 16-18-18 36 가성비 원탑 ㅇㅈ?
모니터 단자가 녹아서 급하게 새 모니터 사야되는데 20만원 이하 가성비 괜찮은 모니터 있나요
념글에 레이드다니는 임모탈 마도는 16강에 스펙,속강 빵빵해서 다니는거지 애매한 스펙으로 가성비무기라고 임모탈 들고가면 무조건 걸러진다 보면됨 진쿠는 그래도 13-14강이면 받아줄곳 있긴함
오리지날 떡볶이 7900원인데 가성비 미쳤다 엽떡이나 기타 만원넘는 떡볶이 양 보다 많음 맛도 무난하네 재구매 의향있슴
가서 튼튼한 고릴라랙 2개 사옴 준내 무겁더라.... 여기에 이제 캠핑 짐 이쁘게 수납하고 살아야지 ㅎㅎ 그런 의미루다가 폴딩박스 가성비 좋은 넘으로 추천 부탁!! 짤은 최근에 다녀온 캠핑 - dc official App
프리미엄 라인업도 갤럭시 대비 아이폰이 가성비로 느껴지는데 엑시노스 박아 넣은 A53 가격이 저 따구인거보고 아이폰이 진짜 씹가성비구나 싶더라
이리갤은 단위가 1싸이로 추첨기 돌아가는데 원래 돌아다니던 갤들은 황올이 단위였어가지고 싸이뿌리는데 뭔가 존나 가성비있어보임.
가성비 그런건 그냥 동네에서 사가는 수밖에 없는데
통풍잘되고 스포츠재질? 그 재질을 뭐라할지 모르겠는데 레깅스그런재질은 아니고 면같으면서도 스포츠스타일 재질 가성비 반팔어디꺼가 좋을까요~
중고에 버텍스 900 바르긴 빡치잖아 다른건 몰라도 야간 시인성 좋은거(내부 시인성) 가성비 제일 좋은거 춫천해줘라 야맹증끼 살짝 있어서 밤에 잘보여야 됨 아님 걍 버텍스 900+700 가야되나..
주공떡락한거같고 뭐 다른시즌들도 떡락한거있나요?? 한 100억정도로 가성비팀해보려는데
장수램프 3천원 알리 집게 자바라 7700원 EU 규격으로 사야됨 왼쪽 : 스피아노 장스탠드에 필립스 조합 오른쪽 : 알리 자바라에 장수램프 조합
에디 2줄은 써야 가성비 나옴 247 유니온 8천 유저가 조언해줬다
비효율적이라도 전력자체가+면 최대한끌어쓰는게 대권도전이지 꼴데처럼 프로세스가성비 야구하면서 꼴아박던가 ㅋㅋ 걔네손아섭있었으면 지금저렇게는안됬을껄 ㅋㅋ
컴포즈커피 가성비 어떤편임? 드셔보신분 맛평가좀
기절면역 각cwc로 날먹 이속 쇄도로 날먹 저항 벨트로 날먹 최소한의 탱을 막기확률 무기로 날먹 인크뎀 가학으로 날먹 노드도 도약으로 날먹
정작 동훈게이는 아직 답변 1도 안했는데 인트로 '검수완박' 한 단어에 3시간동안 지들끼리 감정폭발하고 쌩쑈를하놐ㅋㅋㅋㅋ 가성비 개오지넼ㅋㅋㅋㅋ 응 검수완박 니들이 만든단어~
사장이 대놓고 아이돌 한테 가성비 타령하는건 처음봄 와 씹미개
가격은 소고기라고 뒤지게 많이 받지 그렇다고 양이많냐? 소고기라고 양도 뒤지게없지 맛이 돼지국밥보다 월등한가? 오히려 돼지국밥이 더마싯음 걍 남들이 사주면 먹지 내돈주곤 뒤져도 안먹
뎀증5% 쿨감5% (보유중) 하의 : 암속15바지(뎀증5~6퍼급) (보유중) 벨트 : 소울이터(미보유) or 속강벨트(보유중) 신발 : 혈류의태풍(미보유) 이정도면 소울 한정으로 스까종결보다는 아니지만 가성비로 쓸만할까?
일단 본체80 모니터 20 가성비 컴터로 맞출거구요..롤하고 오버워치 커미션같은거 그래픽프로그램사용할거에요!! 인텔 절대 안쓸겁니다.. 그래픽카드는 gtx1060 중고 쓸거구요 아쉬운부분있으면 부탁드려용
아카리 캬루 써도 플레는 지장 없는데 조각작도 못하는 년이 다른 애들이랑 비비는 게 문제지 나도 다른 재료는 다 안 아까워 청휘석도 안 아까워 제발 엘리그마만 토해줘
크게 뭐 없음 근데 여기서 ㅈㄴ애매한게 그럼 치신들은 원한 저받 예둔 타대 죽습을 갈껀데 치특들은 굳이 안바꿔도 돌아가고 데미지는 4프로 약해짐 이건 시발 가성비 세팅으로 봐줘야되냐 시발 ㅈㄴ애매하네
스웨5중고 (상태 보통이하)60 듀얼트론 미니 중고(상태 보통) 60 이중 하나 골라야 된다면 뭐 고를거임 ? 왕복10키로 무난하게 평지위주 타고다닐건데 속도는 35~40뮤난하게 뽑혔으면 좋겠음 가성비 젤 좋은게 뭐임?
처음 산게 컴뱃 뭐시기 카푸치노엿는데 딴것도 먹어보려는데 그지라서 가성비 하나만 추천좀 양많고 싼걸로 그리고 쿠팡에서 사는게 제일쌈?
조깅은 조깅화 사지 웨이트는 매월 돈 내지, 벨트사지 스트랩사지 골프는 골프백사지 골프백사지 수영도 매월 돈 내야하지 자전거는 자전거 사야하지 - dc official App
헤드셋이 한쪽들렸다안들렸다 그래가지고 이번에도 그럴지도 몰라서 보조용 이어폰하나 사려는데 추천좀 휴가나갈때마다 쓸거니까 2만원이내 가성비로 뭐없나? 편의점이어폰은 잘못뽑으면 1-2주면 맛가서 싫더라
가성비와는 거리가 먼 풀잠 거르고 가성비도르로 명함으로 충분하다고 매일 외쳐대는 명갤이 사실 이상한거 아닐까?
400 억까지 부른다는데 이제 가성비픽인 몸값은 아니라서 살이유가없
2만원 뇌조, 블랙보틀 4만원 듀어스12, 올드파12, 디안티콰리12, 연기똥 에즈라브룩스90proof 5만원 그란트 아보랄리스, 탐나쉐리 영상에나온 가성비 기준(6만이하)은 아니나 추천 제임스 페퍼 1776
뉴비인거 같아서 걍 넘어가는데 ㄹㅇ 여디에는 가성비로 쓰기좋은거임 집빌한테 비빌성능이 아니다 ㅅㅂ 아무리 너프좀 먹었어도 집빌은 집빌이야
탱크 한대에 130억 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미국 에이브럼스 탱크 한대 살돈이면 T72 탱크 30대 구매 10가능 ㅋㅋㅋ 구소련 장갑차에 재블린 쏜다? 재블린이 더 비쌀 듯 ㅋㅋ
암드는 저렴한 CPU 가격 저렴한 메인보드 이거 하나만으로 가성비야 가성비 구성 할껀데 인텔 사는 애들이 제일 멍청한거 아니냐 인텔 사면서 가성비 따진다고?? 풉...진짜 어이가 없다
무슨 7만원 돈 하네 a320 ㅋㅋ ㅅㅂ 이가격이 이게 가성비라고?? 320이?? 4만원정도가격이면 5600x 달아서 가성비라 할만한데 7만원에 a320이라;;
마루 후참잘 이딴 병신 브랜드도 후라이드가 15000을 이제 우습게 넘어가는데 할인도 좆같이함 Bhc나 메이저들 4~5천 할인할 때 먹는게 훨 이득임 차라리 이제는 가성비 치킨이라 불리던 브랜드들이 오히려 병신임
안먹는 반찬들 있고 먹다 또 남으면 처리하기도 힘들고 통도 씼어서 버려야하고 근데 치킨, 피자는? 그냥 다 쳐먹고 박스만 접어서 버리면 끝 배달은 치킨 피자 이런거만 먹고 밖에서 먹는건 국밥이 가성비 갑이더라
2주전 트리오 100 슈프림 110이면 ㄷㅎ인데 현재 트리오 80 슈프림 90이면 ㄷㅈ임
장당 13만테라밖에 안하네 딴거껴서 지그 바르고 광대바르느니 쉬스케에 로터스바르는게 돈 아끼는 지름길인듯 어차피 대격끼면 쉬스케를 끼던 로로로를 끼던 다부수고다니는데 - dc official App
요즘 차들보다 연비 구린거 빼곤 단점이 거의 없음 연비 차이나는거 그냥 싼마이 차값+수리비로 퉁치면 진짜 ㄹㅇ 씹가성비 저런걸로 몇년 존버해서 신차 뽑는거 ㅊㅊ - dc official App
내 돈 나가는 것도 아닌데 뭔 가성비 타령임 돈 많이 받는데 삽질하면 욕하겠지만 선수단 전체 연봉이 많은거랑 나랑 무슨 상관임 ㅋㅋ
어센틱이라고 하더라도 그정도 레벨 그정도 스펙에 그정도 세금내고 꼬박꼬박 주스탯 200이면 ㅅㅌㅊ 스펙업 아님?
신품 기준 300정도 쓰기되는데 (해외) 소니 아칠 막삼은 바디 230정도인디 여기에 써드파티 렌즈 가성비로 붙이면 300정도선에서 더 괜찮은 조합이 나올까? 용도는 인물 및 정물 풍경 촬영이고.. 어떨거같아?
데리버거 세트 사천원 치킨버거 새트 사천 사백원! 사이드로 감자튀김 대신 아이스크림 선택할 수 잇고 나갈때 콜라 무료 리필 테이크 아웃 해가면 리얼 가성비 킹왕짱임! 맨날 든든 점심 머금!
수리비 보니까 10티쯤 되면 아예 패배하면 깎이는 지경까지 이를거같던데. 4~5티어는 이겨도 수입이 좀 짠편이고 6~8티어 정도가 그래도 패배하면 깎이지는 않고 가성비가 괜찮은 편이야?
지금 고순도 다마스커스 1셋이 10만 스피나임 물론 가격적인 측면에서야 미광을 따라갈순없음 근데 14만 스피나 정도로 s강이 가능하고 (미광의 약 1.7배) 시간은 1/3 밖에 안듦;; 그냥 고순도 다마스커스로 하자
파괴수 안맞는다는 가정하에 가성비 존나좋음
만개 욕받이 핫씨련은 몇십만개받고 욕받이하는데 가성비또라이급
2년 6개월남음 RX6600 33 중나 미개봉 5600X 올코어 @4.5 고정, 프라임 스몰 통과, 온도 80초반 크루셜 발리스틱스 3800, 16-18-18 36 ㄹㅇ 거렁뱅이 가성비 원탑 ㅇㅈ? 단돈 50선에서 신품 100만원 견적 압살가능
배달어플 포장에 안떠서 모르고 살았는데 오늘 길 가다가 족발 소자 22000원이라 한번 먹어봤는데 족발 퀄도 괜찮네 집앞 3분 거리에 있었는데 여지것 모르고 살았음 ㅅㅂ
피스피커 평화유지임무인가 그거 떄문에 m4 써야하는데 모딩 제대로 안되니까 반동이 커서 못쓰겠음 .. 배율달고 쓰려고 하는데 가성비 모딩 정보좀 알수 있을까
독삼사 뺨때리긴 해도 동급 옵션으로 보면 확실히 좋긴하다 다른거 다 몰라도 시그니쳐 디자인 셀렉션 2 이거는 무조건 넣어라 이거 안넣으면 가성비 의미 없다봄 차급 하나 더 올라가는 느낌난다 만족감 ㅆㅅㅌㅊ
차이인데 인식때문에 채용시 악세값 1/20수준으로 떨어지는 ㅇㅇ 다른 세팅이 최고점이 아니면 사실 가성비 각인 두개 박아도 딜 크게 안밀림 내 악몽비기는 지금도 정단 질증 박고 노브56까지 잔혈 심심찮게 먹음
스팀월렛 이벤트같은거 하면 토마호크 유니파이 이런것도 가성비 ㅆㅅㅌㅊ
싱글 모니터로 할건데 가성비 좋은 모니터가 뭐가 있을까?
대전 둔산동이 학군 민도 가성비 최고 같은데? 거기다 대체로 역세권에 상권 공공기관도 밀집함 비슷한 케이스인 대구 수성구도 저기보다 훨씬 비쌈
4000번대랑 POS 등 생각하지 않고 그냥 지금의 가격 대비 성능만 놓고 봤을 때, 3060ti vs 3080 뭐가 더 가성비 좋음?
스리 오메가 재로우 유산균 나우비d 프로폴리스 스프레이 이렇게 먹는중인데 수험생이라 좀 부담댄다.. 지금 먹는거까지만 다 먹고 가성비 위주로 챙길라하는데 종류 추천점해줘잉 종비 안먹고 비c 비d만 먹을가?
가지고있는게 스타터 패키지 노마드(소형) 600i탐사(대형) 머천트맨(캐피탈) 이거 세개인데 중형 가성비 함선 하나 사서 크기별 국밥으로 한대씩 갖고있을까
둘 다 내 취향이 아니더라. 오히려 스타터 챔피온 eab가 더 재밌었어;; 가성비 좋은 40엑 부근 빌드 뭐가 3.17에서 핫했지?
인기직업은 가성비 박살난 거 맞고 비주류직업 짙편린은 1천대인데 0.5퍼 오르는 상하의마부 1퍼도 안 오르는 오즈마 보장 바르던 거 생각하면 마냥 구린 건 아닌 거 같다
3060 50만 3060ti 70만 3070 80만 특가면 더 싸게 살 수 있긴 할텐데, 일단 대충 저 가격대라고 치면 제일 가성비 좋은 건?
거의 안보고, 노트북은 그냥 거치해놓고 전원만 키고 바로 닫아버림. 이런 상황에서 msi 새로 살필요 있을까? 아니면 사양 너무 낮으니 적당한 가성비 버전으로 새로 사는게 나을까? 살만한거 있으면 기종 추천좀
맨 앞에 이게 있구 뒷장엔 요런 게 있는데 1. 맨 앞의 랜덤뽑기 2. 각 계열별 반랜덤 집중뽑기 3. 아이템 선택뽑기 데린이 뭘 해야해? 전설조각도 은근 많이 들어가서 부담되기도 하는뎅
여의도까지 30분컷 서울역까지 45분컷 강남까지 55분컷 경기도권에서 서울 3대 스팟 지점 이정도 갈수 있는 입지 거의 없다고 본다
그냥 연봉이 너무많아서 문제인거임 이용규급 연봉이였으면 가성비 끝판왕임.
가성비 면에서 레압이 좋아? 아니면 상압이 좋아? 1번 상압 240,000 세트 2번 월하의 가르침 36만~68만 3번 레압 뭐가 더 좋음?? 근데 레압은 어캐 먹는거냐???
우동다시 1.8리터 짜리 1개 6000원에 사는데 78인분가능 냉동 우동사리 1개에 500원 우동 후레이크 500g 7000원 1그릇에 드는 비용 700원 내외 휴게소 우동 맛남 ㄹㅇㅋㅋ
우동다시 1.8리터 짜리 1개 6000원에 사는데 78인분가능 냉동 우동사리 1개에 500원 우동 후레이크 500g 7000원 1그릇에 드는 비용 700원 내외 휴게소 우동 맛남 ㄹㅇㅋㅋ
우동다시 1.8리터 짜리 1개 6000원에 사는데 78인분가능 냉동 우동사리 1개에 500원 우동 후레이크 500g 7000원 1그릇에 드는 비용 700원 내외 휴게소 우동 맛남 ㄹㅇㅋㅋ
꼴랑 6백갖고 설치던데 가성비따지는 노잼이형도 에디공30에 5천쓰긴함..
3/2칭호 가성비마부 8증폭정도론 파티끼기힘듬?
일단 이번 픽업 아칠이 단챠만하다가 수영복 로레인 성능보고 [수레인 > 아칠이] 면 수레인에 올인 맞지? 수레인이 별로일 때를 대비해서 물어보는건데 아칠이 길레나 아레나에서 인권급임???
현기 가성비는 짱개차들도 한수 접고가는 수준임 개씹 경차에 핸들열선 통풍 엉뜨 네비무선업데이트 Lkas 전방충돌방지까지 넣어줌
만약 아고고에서 롱 5000 바파 2000 술 엘디 3000 밥값 2000 술 1000 정도 썼다믄 ㄸ을 얼마나 쳐야...가성비가 나오는거냐 대신 개밥크리 있고 롱 4시간 전제하에ㅋㅋ
이벤트 리뷰 쓰고 그러면 7만 쯤인데 이정도면 12100f+h610 가성비 조합으로 괜찮을듯 보드 회사 몇가지 써봤는데 바이오스타정도면 ㅍㅌㅊ더라 진짜 ㅎㅌㅊ는 ecs랑 컬러풀이니까 메인보드는 얘들것만 거르면 됨
맞춰라 무슨 효율코어 같은거 때문에 성능차이가 있다. 이건 i5가 아니라 i6다 이러고 다른 새끼는 가성비 생각하면 성능 차이도 크지않고 일단 저렴한 12400F다. i6같은 쌉소리 하지마라는데 어느 놈 말을 들어야됨
요새 수경 추천글 간간히 있어서 장비충으로서 하나 추천들어감!!오늘도 옆레인 아재 쓰고 있더라, 눈알 보이긴한데 시야 밝고, 적당히 이쁘고 무튼 가성비 ㅆㅅㅌ 그래도 노패킹 스웨디시 근본은 미즈노 엑셀아이.
G20 보증 늘려서 쭈욱 타면 앞으로 10년은 타겠다. G20 앞으로 최소 7년은 지나야 지금의 F30꼴 된다.
재화는 요정도 있고 전 트와이스랑 스키즈 팬이라 둘 위주로 하는데 혹시 저 700수정 가량으로 살수있는 괜찮은 패키지 있을까요? - dc official App
mma 아미 대회 나가보고 싶다. 킥복싱 2년정도에 실력은 킥복싱 아마추어에서 중위권 정도 될듯 기간대비 가성비 좋게 기량 쌓으려면 그라운드 몰빵이 좋겠지?
거면 플라에3랑 플라에4 중 어떤 걸 사면 되나요? 그리고 플라에 말고 따로 추천 드릴 만한 10만원대 입문자 가성비 신발이 있을까요? 키 181cm 몸무게 64kg 신발 270~280mm 신고있습니다. 발볼은 보통인 거 같아요
m1a 가성비 모딩에 리저브 가려고 하는데 상인은 라그맨 빼고 다 3렙에 30렙임
11만원이지만 모든 스탬프 호환+64개 LED+다른 벨트들이 못난이들이라 연전연승중 돈 오니타이진 - 9만 4천원 정도 하는데 이전 메카들하곤 다르게 덩치도 준내 크고 사지 가동도 됨 2022년은 가성비 완구의 해다
5월초에 첫 백패킹 가려고하는데 지금 텐트 배낭만 있음 침낭이랑 매트사야되는데 다 넘 비싸네.. 5-10 정도하는 가성비 추천 부탁드림 근데 의자도 필수템이야? 헬리녹스 못사면 쿠팡에서 암거나 사면되느ㅏ
많이 써야되는데 가성비 좋은거 뭐 없냐
모닝이랑 소나타랑 가성비 어케 따짐?
잘게 써는게 일이라 그렇지 다섯덩이 들어있는거 27달러에 사서 어제 한덩이 육개장 끓이고 오늘 한덩이 미역국 끓이고 한덩이 꾸워먹고 내일은 뭇국 해먹을 예정 히히 - dc official App
20만원이상깨짐 거기다 비위맞추고 웃겨주고 온갖 감정노동값 치뤄야함 PER 100 깔끔하게 오피가서 1시간안에 한발빼고 상쾌하게 사우나한판때리고 집와서 꿀잠자는게 시간+노동+돈 모든면에서 가성비가 좋음 PER 20
집에 컴퓨터 없어진지 좀 오래됐는데 패드용은 뭐가 제일 가성비 좋음? 흙수저 베붕이라 비싼건 사기 힘든것이애오
싼거든 비싼거든 암거나 가성비 좋은거
블라썸 17alc 삿다가 취소하고 스위프트 사려다가 못삿는데 쿠팡에서 윈도우포함 이가격이 있더라고요 가성비괜찮나요
상어같은 느낌의 하우징에 미니 fr4 저압 리니어 다 합쳐서 30만 아래로 만들어줘 해줘 해줘
2여명 2칠흑이 세트옵이 상당히 좋은데요 18성만 달고 유니크 15~18퍼로 가성비 2칠흑이 가능할까요? 마깃안은 확정인데요 다른 한부위는 모르겠네요 - dc official App
성적에 제일 중료한 용병에 돈지랄 안하면 어데하노 씨발 씨발 크보 인기 1위팀이면 뭐하는데 용병을 가성비로 뽑고 처앉아 있는데
6070 성능향상폭 생각하면 찐 가성비는 3070 임 60 이 싸서 빨리는거지 3070 이 레알 가성비임
얼마에 사면 가성비 굿임? - dc official App
첼로같은 국내브랜드는 국내에선 머 유명하고... 해외브랜드중에 로드 좀 저가로도 많이 만들고 퀄 막 나쁘지는 않은 정도 얼마전에 갤에서 폴리곤이라는 거 첨봤는데 괜찮아보이더라고 이런거 또 있나 해서
수육으로도 쓰고 불고기용으로도 쓰고 제육으로도 쓰고 구이로도 쓸수있고 몬하는데 없다
스테이다 바로 앞에 편의점 있고 썽태우 앞뒤로 타기 편하고 세탁소와 마사지도 있고 센탄 가깝고 조용하고 방만 비치로드쪽 잡아라 세컨로드쪽은 방에 습기 찬다
잘나오는 가성비로 우승을해야 팬도 좋은거지
병신새끼야 뭔 좆도안되는 효율 가성비따지노 ㅋㅋㅋ
새우 햄승 엔승 다 갖고 있지만, 퀄리티 대비 진정한 가성비는 란승 같음. 물론 카라멜 똥색과 키캡 뽑을 때 스템 뽑히는 현상을 견딜 사람만 쓰셈 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ AD 프리미엄 2400 = 좆방스 깡통+7DCT+통풍 2500 = 구오닉 N 2500 CN7 인스+선택사양 2800 = N라인 깡통 2800 = CN7 하브 2800 서스부터 다르다 준중따리여도 멀링 달린 건 좀 편안하다 터보 말고 하브 라인은
찌깐한 애 하나 만들어주면 지혼자 물고빨고 돈 들이붇고 기업 입장에선 가성비 개쩌는 고객이다..
핸드폰 무거워서 심박수랑 거리 좀 재려고 미밴드 6 바로 지르고 미밴드 뛰고 룰루랄ㄹ 뛰었는데 이게 gps가 있어야 하드만... 어제 처음앎 돈 날림 수바 여튼 gps쪽으로 가성비 하나만 추천해주세여 행님들 ~~
이거 조립해본애들있냐? 유튜브에서 가성비 극찬하던데 ㅋㅋ
지금 아반떼 ad가 800-1200 일케 하던데 사실상 삼각떼 가격이랑 큰 차이가 안나던데 와꾸만 제외하면 삼각떼 괜찮냐? 차 그냥 이동 수단으로만 보는 사람이라 와꾸는 상관업음 1200따리 삼각떼 꼴린다
앗 가성비란 말 극혐하시는 한녀 입장 ~ 가성비가 떨어지는걸 그럼 어떻게 표현해야하노? ㅋㅋ 가성비떨어지는 한녀 ㅂㄷㅂㄷ
가성비 좋다좋다 소문이 자자하던데 그 가성비가 어느정도 급임?
무저건 싼걸 말해달라는게아니고 이가격에 이정도 성능을 가지고있다고? 그런 느낌가진 거 내가 그런 느낌가진 베이트릴이, 올터3 이었거든 - dc official App
그 가성비가 이거보다도 없음 - dc official App
티오 뜨는 순간부터 3개월 바짝 땡겨서 후루룩 밥에 물 말아먹듯이 조져서 공무원증 받고 명분 만드는거지 다니면서 다른곳 가면 좋은거고 아니면 그냥 알박고 지내는거고 ㄹㅇ
19에서 20넘어가면서 확률 반토막나서 뭔가 귀속으로 누르는것도 아까움 무기는 가성비 좆박은거 진작에 탄로났고 방어구도 19까지가 딱 좋고 걍 보석이 무조건 나은듯
가성비 부정할거면 일단 존나 혁신적인 기술만 넣은 LCS가 혁신이냐 ㅅㅂ
참치같은 거저틀드도 절대 안먹노 가성비 챙기느라ㅋㅋ 망천이야 이재원 사랑이 지극하니 그렇다쳐도 근데 똥칰꼴데는 씹겆보다도 성적이 안나오니 가성비 상위호환인지도 잘 모르긴하겠..ㅋㅋ
그냥 하나 사봤는데 5인치에 가성비 너무 좋고 편해서 올려봄 내기준 오운더런보다 편함
스쿠터 <- 자차 있을 경우에 세컨드용으로나 고려하는 물건이라노! 스쿠터 vs 경차 <- 하면 어느 커뮤에서나 경차 추천하지 스쿠터 추천 안한다노! 특히 킥라니면 더욱 더!
그러니 우리 모두 성능과 가성비 나름 괜찮은 스토리 셋을 잡은 그라벨을 애정하는게 어떨까?
만원 다섯근 만원정도 있음 우리동네는 4근 9000원임 그리고 뒷다리볶음 온리로 먹는다는 전제하에 한끼에 150~200그램정도 먹고 이게 7~800원정도 될거임 물리지만 않으면 이게 제일 가성비일걸? - dc official App
젠북 14x? 그거랑 스위프트 5말고는 가성비 좋은게 없어보이네
걍 가성비로 훈남들한테 대접받으러 가는거임 그 돈에 와꾸 멀쩡하고 화류계도 아닌 10대후반 20대초중반 남자들한테 대접받기가 어디 쉽노 그래서 웬만한 좆망돌도 능국에서 이벵 좆빠지게 돌리면 1~2만씩은 팔고옴
현재 aaa 는 바라지도 않는다 2010년 중 후반 출시작들 무리없이 즐기기라도 가능할려면 어느정도면 되냐? 초초초 가성비로
18년도까지는 가성비 시험 맞는데 이후부터는 월 200 꼬라박는 재수학원 들어가도 3분의2는 의치한 못가는게 현실임 - dc official App
하급 xfx퀵 46에 살거면 중고로 상급 비래퍼 OC 모델 단순개봉, 혹은 한달 내로 사용한것들 40 초반에 풀리는데 차라리 그거 사는게 오조오억배 낫다 어차피 가성비하나로 밀고나가는건데 끝장봐야지
ㄹㅇ 데스크톱으로 맞추면 본체만 220할 텐데 , 거기에 모니터까지 딸려오는 건데 가성비 최고 아님 ?
니들이 비싸게 올리고 체면 챙긴다고 사람들이 알아주지 않는다 깝싸지 말고 초심 찾아서 가성비나 맞춰라 요새 키보드 말고 팔리긴 함?
자동차 시발 최소 수천만원임.. 비싼건 억단위고 여행도 한번가면 수백깨지고, 집은 걍 10억이상 이런거보면 컴퓨터 취미가 제일 가성비인듯?
야스왕 후장밀리 섹스커터 둘다 기존 유니크카드보다 항마뻥심함 가격 6천-만원 항마력가성비끝판왕ㅋㅋㅋㅋㅋ 무기속성없는애들은 이거끼고 레이드가라 ㅋㅋ - dc official App
이거 밀봉하려면 상급밀봉서 3개 사야하는데 300붉보 충전해야함 붉보 141개 2번 + 일간 환수 소환 패키지 사면 300붉보긴한데 이걸로 밀봉해도 고작 1500따리임 가성비가 넘 좆구지다 이말이야
피슴딘인데 스왑무기로 고뇌는 있음. 가성비 방패로 뭐 들면 될까? 불사조는 너무 비싼 거 같아.
다크스토커인가 ㅋㅋㅋ 진으로 바꾸니까 옵션 개사기네 ㅋㅋㅋ 무슨 암속에 암속강 17에 공격시 물공 증가 까지 붙어있냐 가성비가 그냥 씹사기인데? 이거 하나 사둘까?
아무리 비활동기라지만 솔직히 인터넷 방송 보는것만도 못한거같아서 좀 현타오는데 원래 덕질이 들어가는 돈과 시간에 대비해 얻는 만족감이 씹하타 치는거임? 아님 븅엔이라 더 심한거임?
볼 정도는 아닌 것 같고(야간촬영은 쩔 수 없고) 용량도 이번에 128이라서 차고 넘기고(개취) 패드도 보급형 사서(일명 겆패) 영상시청용으로 +에어팟프로끼니 진짜 이정도 브랜드에 가성비 조합 찾기 힘든 것 같음
용팔이들이 우주방어 존나 하더니 이제 3060한테 가성비 따이고 있는거 같은데 ㅋㅋ
앉은뱅이 무대에 홈쇼핑에 겜이나 쳐만들어야 되는데 뿡도 병신 아닌이상 언제까지 그룹에 묶여있고 싶겠노 뿡창들도 질려서 다 탈주하는데 뿡이라고 다르겠노 그냥 단체하지마 좆같으니까
태블릿 망가져서 네비용 태블릿 필요해 ㅜㅜ 가성비로 추천좀부탁홰요 ㅜㅜ
배달비 없고 리뷰이벤트 하면 당면추가 해줬었음 체인점 되고 가격 올려서 망한건진 모르겠는데 창렬이였으면 내가 띤갤에 가져왔을텐데 저기 진짜 강서구에서 ㄹㅇ가성비집이라 다들 쉬쉬하면서 시켜먹음ㅋㅋㅋ
돈까스 5천원 제육 3천원 해서 8천원 밥 무한리필 4천원씩해서 2명에서 먹고 옴
고기집가서 먹는거는 설거지하기 귀찮음+여러가지 반찬이 나옴이라는 이점인데 어차피 반찬은 몇개 안먹을테니 그냥 직접사서 집에서 먹는게 더 좋은거 맞지?
스펙상 출력이나 실출력, 음색, 디자인 등 입문용으로 무난하게 굉장히 좋은 앰프라고 생각함. 근데 입출력이 전부 밸런스드밖에 없어서 비슷한 가격대에서 DAC 선택지가 확 줄어든다는게 좀 아쉬운듯
여긴 포장부터 기분 좋게 만드는데 사장님 정성 + 가성비 지린다는걸 느끼게 해줌 마르지엘라 살꺼 아니면 진짜 여기 브랜드 개강추 브랜즈 - dc official App
(조공짤) 하는 게임은 스트리트파이터5 철권7 레인보우 식스 시즈 로스트아크 위 게임들이 쾌적하게 돌아갔으면 좋겠고 그리고 포토샵 원활하게 돌아갈 사양정도로 150 안으로 추천 해주세요
유투브 컴팔이들 단체로 추천좀 해주면 가격 앰뒤로 오름 그가격에 사느니 다음급으로 넘어가는게 나은 수준 매번 반복되고 유투브 컴팔이들 가격올라서 가성비 박살난거 한참뒤에나 말해주는거도 매번 반복
곧 은퇴할 오뎅빼고 스타가 누가 있냐 그들만의 스타라는 양쪼급 스타도 없는게 이팀현실임 그래서 전범이 잡자는 이야기가 작년에 나왔던거고
나는 식사권 있어서 한번 가본건데 양갈비에 삼겹살 바로바로 구워서 주고 회도 있고 초밥도 있고 웬만한거 다 있더라고 맥주도 있고 부산에 또 괜찮은데가 있나
리스토어 한통 8천원인데 가성비 지리노
물론 극마부가 아예 없는건 아닌데 거의 없을껄 귀걸이정도..? 부캐라서 증폭도 없음 반지만 대충 노블마에서 뭐 건지면 파죽마 갈꺼같은디 ?? 근데 생각해보니 세라템은 막 엄청 가성비까진 아닌듯
콜로세움인거 같음 아레나는 딱 마찍까지만 가성비 괜찮고(+격주임) 일정궤도 이상 올랐을때 인십 공무원하는 컨텐츠는 콜로세움이 독보적인듯 길레는 3주에 한번 보상이라 의외로 효율 별로임
기장 무릎 위에 닿는 정도면서 너무 와이드하지더 너무 타이트하지도 않음 나일론팬츠 추천 좀 - dc official App
깡통휠 없어짐,인조가죽,자동 미러,에어백 떡칠,액정 달려있고 차선 이탈방지 경고 싹다 들어감 오토미션 기본이고 센터에 액정 들어간게 디폴트가 된 상황에서 더 넣을게 있냐? - dc official App
저번에 지가 댓삭하길래 댓글 하나삭제했더니 장문으로 8개정도 남기고 그것도 다 삭제하니까 또 댓글 저렇게 달아놨네 ㅋㅋㅋ 오죽하면 저런거 하나에 발광할까 인생이 보인다 보여 ㅋㅋㅋ 재밌네
에무원 아이맥 100만따리인데 24인치4.5k + 맥프16보다좋은 스피커 + 맥미니(70만대)급 성능 + 매직마우스키보드; 개씹혜자아니노 한대쯤 들이고싶네 진짜 맥미니는 기본형 살바에 닥 앰원아이맥갈듯;
Hp x27 fhd 165hz가 가성비 좋다길래 구매 알아보고 있는데 지금 최저로 사면 26.2 이렇게 살 수 있을 거 같은데 진격해도 될까요..? 컴퓨터를 아에 새로 사는 거라 여분 모니터는 없습니다!
솔직히 시대에 안맞는 퀄리티임에도 불구하고 BM도 창렬인 편에 속하며 이벤트마저 구시대적 창렬인데 서버점검도 미친듯이 길게함 진짜 개막장운영을 해도 유저 수가 안줄어들거 같음 이게 선점효과인가 싶기도함
판타는 8천인데 8~15라 빡세고 , 벌레는 의지 감소때문에 두부위까진 빡셈 날선은 어차피 숙련 바르는 상황에선 기상보다 메리트가 딸림 13이면 낮은 수치도 아니고, 트라이도 부담 없어서 진짜 가성비 최고라고 봐
요기요 기본 할인 5000원 매장 이벤트 6월까지 배달비 무료 요기패스 2000원 할인 총 17000원 - 5000 - 2000 = 1만원 결제 느그들 보지들 음식 안좋아하는거 알고있는데 가끔 땅길때 있잖슴
이거 싼 차인줄 아는데 깝치고 다니는 놈 있더라. 싸든 비싸든 애시키들 외제차 타면 없던 자신감이 생기나봐. 싼 외제차 타고 깝치면 부끄럽다.
알코올 적당하고 가성비좋은거 더 없음?
가성비 뿐만 아니라 가격도 좋음 경산 대구 이쪽 신식 모텔 개좋음
부산경북전남 전화기 취업처보면 입결에 비해 훨씬 잘가긴하네 근데 요즘 인하 아주는 맛탱이 갔냐? 부산경북 전화기 전남 전전보다 입결이 낮네? 하위권이면 금오공대 전화기 이런곳도 가성비 지리는듯
ex a320 이건 컴터 역사 전후 합쳐 100년간 앞으로 볼수없는 역대급 가성비 끝판왕 ㄷㄷ 암드의 경쟁력은 여기서 나오는거지 ㅇㅇ 여태까지 이런건 없었고 앞으로 100년간 이런건 없을것임 ㅇㅇ
50만원에 사은품 이어폰+3만원쿠폰 거의 45쯤임 32un650이 그쯤되는데 화면크기는 더 크고 스마트 기능 usb c 까지 ㄷㄷ 물론 32un쪽은 ips이긴 한데 이정도면 가성비는 되게 좋은듯.
가성비 얘기 할 때 꼭 이전 모델 중고로 사라고 하던데 아니 중고는 중고끼리 가성비를 비교해야지 왜 새 것 사는데 중고를 얘기하고 있어 ㅡㅡ
17성 2추 뎀6% 보보공(40 20 9) 공공(12 9) 소울크확(12) 가횟 5 > 160억 18성 1추 뎀5% 보공공(35 9 9) 공뎀(12 12) 소울크확(12) 가횟 7 > 195억 공1% = 뎀3%로 환산하니까 +1성 +1추 -공4.7% +가횟 2 = +35억임
근데 피부에 잘 맞는 거 같음 그랜액티브 레티노이드2퍼 에멀전 이건 ㄹㅇ 내 피부에 유독 잘 맞는지 거울 봐도 맑아지는 느낌남 나이아신아마이드 징크도 좋은 거긴한데 그 위에 뭐 바를때 밀리는 단점이 있찌만
더벤티라고 프렌차이즈 카페 생겻던데 여긴 가성비 어떤편임? 맛이나 양 어떰
진입자체가 버퍼가 딜러보다 쉽다보니 랏딜이 많았는데 이제 딜러 유입 많아져서 랏벞 은근생겼더ㄹ 나도 가성비 부캐 딜러는 파티 ㅈㄴ 안받아줘서 걍 솔플함ㅠ
시공이간편하고 유지관리가 쉬워서 하자없고 유행을 타지않아 항상무난하고 가성비인 인테리어없나
솔직히 근데 양은 뭔가 좀 아쉬움 와규버거 같은건 먹을만 하던데 가격대에 비해 만족감은 덜함 근데 버거킹은 먹으면 배 터질거 같음 양 ㄹㅇ많음
7월에 구입 예정 입니다. 비싼 매물 말고 가성비 매물 추천 바랍니다.
장난감으로 가지고 놀만한 가성비 좋은 유,무선,블루투스 지원하는 diy kit 추천좀 해주세요. 풀배열은 빼구요~~~~ 가격은 7만원 이내면 좋을듯 합니다. ^^
1660s랑 6600 가격이 비스무리해져서 본체 가격 80 언더로 생각햇을땐 6600이 가성비 좋다보는데 형들생각은 어떰
(위생? 나는 그딴거 모른다. 오로지 맛과 가성비로 승부한다는 베트남 박닌 반쎄오 부침개 맛집 사장님~) https://youtu.be/ZRh4fXr3th4
연준 빙신들 금리 원툴 밖에 모르나 금리 존나 올린다해서 인플레잡히는것도 아니고 괜히 기업들 도산만 시키고 자빠졌노ㅋㅋ
이거 2000원 심지어 1+1임(매달마다는 아니지만) 근데 1+1아니여도 다른편의점커피 250미리는 2200원 300미리 2400원 325미리 2700원할때 이것만 압도적인 가성비를 자랑함 편의점에서파는것치곤 가격 싸다고생각
비행기값 팩발하면 가성비 운지해서 그돈으로 하와이같은데 가지않을까 제발그래라
미국돼지들 덩치가 워낙 크니까 실내 공간 광활하고 돼지들 몇명 태우면 차가 잘 안나가니까 토크랑 마력도 높은 편인 거 같고
가성비 가방(백팩, 힙팩) 브랜드 몇개만 알려주라 중저가 가격대인데, 품질 평타인걸로
음식은 대량으로 만들어서 대량으로 배포하면 싼데 배달비에 뭐 잡다한 인건비 들어가고 하면 솔직히 단품이 뷔페보다 훨씬 비싸짐 먹는건 별거 없고
매주 더그파 2개에 강대k 1개 기타 실모 1~3개 더주고 추가 파이널 교재도 매주 짤라서 주는거라 진짜 교재 가격만 받고 해줬음 올해는 더그파 교재비 받아서 가성비 어떨런지 모르겠긴함 - dc official App
아오아 워너원 앚 보다가 케플러 보면 성에 안 차는 건 사실.. 투어를 도는 것도 아니고 돈도 안 될텐데 그냥 버리고 보이스플래닛하고 아랜2에 집중해야지
돈 푼다는거 이미 만천하에 공표했으니 우리랑 거래하는 팀들은 죄다 우리 벗겨먹을 생각밖에 없음 다른 팀들도 죄다 오버페이해서 선수사고있는데 작년 재작년 기준 들고와서 선수사려면 제대로 된 선수 못삼
판매원 분께서 많이 매워요 떡볶이 매운맛보다 매워요 하시길래 무서워서 그냥 떡볶이만 시킴ㄷ
30살이고 스카이나온 직딩인데 어쩌다가 전기기사 생각나서 접수일 전날 검색했다가 바로 담날 접수하고 이번주 1주공부해서 70점~ 가성비개굿! 넘 조마조마했는데 실기는 미리미리 준비해야징
링사이드코리아 케나인 14온스 샀는데 복린이가 쓰기엔 무겁고, 타점 잡기도 힘든거같아서 처분하고 딴거사려는데 10만원 미만 (쌀수록 좋음) 10~12온스 손목보호 잘되는 백용 글러브 추천첨 ㅠ - dc official App
무기 방어구 악세 14 9 11이 가성비임? 지금 딱 이런데 부캐키울까 더할까 고민된다
알티스가 미즈노 엇비슷한 성능 내면서 저렴하게 가성비 낸다는 말이 있는데 오더 한정으로 얘기하는거? 아님 그냥 기성제품도 포함해서 얘기하는거? 오더 안내고 기성 사고싶은데 그래도 알티스 가는게 맞나 싶어서
요즘엔 80이 가성비 같어 100 넘는게 가성비라는게 웃기지만
인텔로 가성비 따지지마 ㅂ ㅅ 들아 CPU 비싸고 메인보드 비싼데 어디 가성비로 암드하고 비교를 쳐 하냐
묨멍이 작가 = 추천가 4천엔 최근 넣은 타에짤 작가 = 리퀘당시 추천가 1만 2천엔 야짤 하나를 버리고 귀여운 짤 세개면 씹이득이지
애초에 꼴데빠는거부터 가성비.좆떠러지는데 - dc official App
할때 전완 너무 딸려서 등에 느낌이 안와서 하나 사려는데 스트랩 머 사야댐? 친구 베르사 프로인가 그거 샀다고 따라살랬더니 이건 너무 비싼데 ㅠㅠ 베르사그립 프로처럼 감는 퀵 형식 가성비 좋은거 추천점..
본캐 속강은 극마부 해줬는데 검공아는 뭔가 스증2퍼란게 얼마나 큰차인지 몰라서 가성비가 좋은건지 모르겠음 거적대기입고있는 부캐들 31이나 해줄까
한번 맞추면 섭종까지 성능으로 바꿀 일 없는데 이거보다 가성비 셋팅이 어딨음ㄹㅇㅋㅋ 그래서 개같이 3케릭 풀레압함
농민식품 냉면이 200g하는데 10인분 15900원 이거보다 양 많은데 있나요? 전철우 170g, 쿠팡 CJ 150g, 송주불냉면 220g 10인분 23900원 하는데 매운거 못먹음.
https://www.youtube.com/watch?v=mvxQYPR4lmU 가성비 한남프트 죽어
최고의가성비는 알바생손 - dc official App
55마부 악세 데바르 125마부 귀걸이 카잔 95마부 보조 경매로 싸게 먹은 카잔 100마부 법석 법석은 지금 하나 냄겨둔거있고 심지어 레벨링 칭호 시기라 쌉날먹 가능할듯 가성비 하다가 윗티어 마부나오면 바꿔줘야지
방깎요원, 탱커다 보니깐 막 과하게 투자할 필요까지는 적으니 히요리, 아츠코만 뽑고 적당히 투자해준뒤 미사키 빌리는게
D10b는 살짝 아쉽고 X26pro는 너무 과한 듯 X16같은 9068as 칩 제외하고 추천해주심 감사하겠음. 생각해둔건 토핑 e50 smsl su-9 바프2 정도? 다른 추천도 주심 ㄱㅅ
지금 뿌셔뿌셔 불고기맛 10개짜리 하나 삿음 다른 거 하나 추처 ㅈ놎 ㅁ
물론 4레가 젤 좋고 2레2유닠도 좋지만 나중에 앱솔 4셋으로 갈아탄다는 가정하에 젤 좋은 홍어셋이 1레무기 3유닠이지??
4770 놓아 줄 때가 된거 같다... 내장 그래픽 지원되는 가성비 CPU 추천 점 게임 안 하고 해도 스타2 정도만 할듯 그래도 오래 쓸 수 있는 씨피유였음 좋겠음 라이젠으로 가면 됨? 아니면 아직도 인텔 갑?
가격은 구 알팔 마지막 페리 후기형보다 조금 더 비싼데 브랜드 와꾸 달리기 걸윙 비교불가인듯 1.4억 언더로 이런 가성비 없는거 같음 배기가 조금 아쉬운데 그래도 8기통이니깡 R8에 비하면 소추 느낌이긴 함
발열북 or 3060 풀성능 못냄 가성비 따질거면 3050ti까지고 3060이상급 쓰려면 좀 많이 좋은거 사는게 맞음
8이 이상할정도로 할인을 자주해서 그러지 7까지만해도 가격방어가 씹오졌음 애초에 출고가 생각하면 가성비의 ㄱ도 없다
크로아 올스탯 안붙은 하프 럭 3줄 최저가 11억이잖아 ㅅㅂ 응축 럭 666 토드템은 7.2억인데? 이게 가성비는 맞냐? ㅅㅂ
비중이 40%라서 ㅆㅅㅌㅊ 입니다. 탈지제 비싸게 1-2만원 주고 살 필요없어용. 해외는 탈지제 알콜비중 25% 내외라는데, 우리나라 시중에 나온 탈지제 대부분 30% 내외인거 생각하면 가성비로 워셔액만한게 없음
처음 볼때는 죄다 mg급보다 비싸니까 가성비가 별로라고 생가될 수 있는데 막상 사서 조립해보면 오히려 건프라보다 더 가성비 있다고 느끼는 킷도 있음.
15만일때도 가성비 소리 나왔는데 지금은 그냥 가성비 깡패네
겨울땐가 힘 666토드템 10억 넘고그랬는데 그때는 ㄹㅇ가성비 씹망인데 이거 6억이면 할만하지 않음 ?
4k 144인데 이정도면 부족함은 없고 가성비 좋다 범위? 3090ti는 넘 빡세
3단머즐 rfb가성비에 레이져 다는것보다 sr25에 가성비로 하는게 더 좋을거 같음 - dc official App
파워클린, 갓벤 저 두 개 어느날에 할까? 내가 욕심때문에 갓벤 이틀연속(등날,하체날)으로 하는 루틴임 지금. 클린은 걍 6일 연속 하기도 하고 생각해보니 존나 무모했음 리즈 기준 - 벤치 90 스쿼트 125 데드 135
솔직히 40렙 이런거 1레벨 올라봐야 딜차이 조또 안나는데 아무도 안쓰는 레벨대 레무클 사서 명성 깔창으로 쓰셈 좀더 싸지면 각봐서 부캐들 싹다 깔창 줘야겠다
만원짜리쳐먹고 홍팍에 글올리고 지랄 용병가성비타령 퐈잡을때 48시간타령, 슈퍼컴퓨터 타령하는 병신새끼 ㅋㅋㅋ 왜 점심도 시발 그냥 김밥천국가서 참치김밥이나 쳐먹지
ppp 볼때마다 대만여행가면 쩔겠다 해서 빅맥지수 찾아봤는데 대만 2.7달러 일본 3.3달러 한국 3.8달러 ㅋㅋ
17000원 bbq 황금올리브 16000원 bhc 치퐁당 후라이드 13000원 bhc 후라이드(치퐁당X) ㅈㄴ 고민중
한솥도시락 제육도시락이 가성비 가장 좋고 나머지 ㅂㅅ인데 백종원도시락이 더남ㅋㅋ
몰론 공부에 집중해서 해야 가성비인거긔 공부안하는거면 걍 몸캠이잖어 - dc official App
지금 부캐 악세마부 심연, 퀸디트 노업, 아니면 레이드에서 나오는 속강보주 이게 가성비로 느껴질만큼 바를 카드가 안 보이던데 마이스터때 유니크 30 이런거 좀 풀려나 ??
최대한 좋은 덱 맞춰서 즐겜하고싶은데 아예 불가능한정도인가요?ㅠㅠ 과금은 게임에 재미 붙이고 나서 나중에 하려는데 당장 쓸 덱이라도 추천 부탁드립니다.. 최대한 가성비 좋게 짜주시면 감사하겠습니다!!
블루투스 리시버 블루투스 트랜스미터 usb dac lcd 화면 포터블 플레이어 단독 구동 가능 이 모든 기능에 중고 3-4만원이면 미친가성비라 생각함 트랜스미터 기능이 ㄹㅇ 신기했음
진짜 거적데기 입고 8인릴방 돌수있음 ㅋㅋ 블리소선데 무기는 초승임 ㅋㅋ 씹고수 ㅇㅈ? 제일비싼템이 밤날개 머리임 ㅋㅋ
가성비음식추천좀 그리고 아야카 치명타확률 얼마나 올려야함?
축가 거리 공연 부럽다!! 공짜로 연예인 볼수있어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중후변질하면 오로지 근력A 보정만 있으니 스탯 막 찍을 수 없는 1회차엔 그소 사자베기만한 게 없다. 물론 다회차 가면 스탯 2개 이상 보정 받는 무기로 바꾸거나 그소를 상질 or 피변질로.
이즈/세트/니달리 3개중에 초반에 각 나오면 걍 유튜브 보면서 해도 순방함 물론 증강체가 프리즘이거나 빛비늘 드레이븐이라 애들 지랄나거나 하면 좀 많이 신경써야하는데 대체로 ㅇㅇ
주말마다 5~10키로 정도씩만 달릴거라 디자인 필요없고 가성비만 챙기면 되는데 어때?
옷도 세련되고 캐디도 함정카드 급은 없어서 서브장르로 빨면서도 부럽노 부럽노 했는데 붓끄로 섭종하고 가성비 봉싸던 장르가 회사 응디덕에 살아있다니 세상만사 다 부질없네예 본진 오래갔으면 싶지만 팩트인걸
유튭에선 3300x가 가성비라는데? 흙수저한테만 해당이냐?ㅋ - dc official App
뭔가 팩 다 쓰고 나서 끈적임 없다 ㄷㄷ 이거 빼고 나머지 종류만 썼는데.. 티트리 고정픽 해야겠다 ㄹㅇ 뭔가 산뜻함 - dc official App
국가가 이사람 기술 가지고 있다고 보증하는 용도가 국가 기술자격증이잖음. 근데 국가가 이사람 기술있다고 보증하는게 해외선 안먹히는게 말이나 됨? 외국으로 노예가 탈출하는걸 싫어하는게 틀림없다ㅋㅋㅋ
애플워치 장점: 50만원대에 "부끄럽지 않게 차고다닐수 있는 시계" 애플워치 이전에 나오던 시계는 안쪽팔린거 살려면 200만원 시작이었다고 ㅋㅋㅋㅋ
막 딱봐도 엄청 귀찮게 생긴거 좋아하는데 맨날 오이줏어먹고 빈대떡 이런거 먹고 에피소드도 달리기 하나 발품팔고 병자 하나 팔아버리면 뚝딱 완성이야 니지동 제일의 가성비? 헐값 여자라고 해야하나? 여튼 그래
이것도 힘들어서 재수 삼수해서 겨우 들어가는 경우가 다반사. 여기서 끝나나? 대학생활 내내 공부시험공부시험의 반복.. 개업하려면 장비료 비싼 집값 수억원이 깨져.. 이에 비하면 공뭔은 가성비 좋은편이지
다먹어가서 주문할랬더니 왤케 비싸진것같지 맛은 신경 안쓰는데 가성비 브랜드 뭐 없어?
지금은 8억쯤인가 하는데 맞은편 배곧이고 공원 존나 잘되어있긔 한강 가성비야
일본 현지화 그룹은 돈 많이 쓰고 퀄도 좋은데 웨이크원 이새끼들은 자컨도 개씹노잼 똥퀄 가성비에 브이앱도 안 킴 무대퀄 보면 한숨 나와 ㅋㅋ
180-200초) - 사르토리아 치로 (170-200, 라끼아베) - 인데버 (폐업) - 볼란테 폐업 직전 골든레이시오 그 외에 고가 수트급은 아니지만 까사델사르토가 굉장히 가성비가 좋았다 100 언더에선 그냥 얘가 답임
더블클릭은 구조상 올수바깨 없음 ㅇㅇ;; ( 래이좃 , 스틸 , 로캣 , 조위 << 전부 해당 ) 결국 광축 말곤 답이없는대 광축달린거 다 비싸서 그 돈으로 그냥 갓304 여러개 사는개 ㄹㅇ 가성비임 ㄹㅇ.. ㅇㅇ;;
보통 무한리필이면 밥양이 ㅈㄴ 많거나 회 상태 구린데 아까 가보니까 종류는 한정적이여도 일단 신선하고 밥양도 적당하게 잘나옴 무한리필 치고 ㄹㅇ 괜찮음 또 가야지
1등급 10성 2개 2등급 5성 2개 5등급 3성 2개 패키지는 거의 다 샀다 5등급보석 여러개떳는데 다 갈아버림ㅋㅋ 5등급은 3/5 메아리, 2/5 비취임 이거 이상은 효율너무 낮더라
검사는 개나소나 이거먼저 맞추라는거같은데 가성비 좋아서? 일단 맞추고 보는거? 아니면 그냥 성능이 씹사기라?
방울토마토 1kg 5.천원 시리얼 600g 6천원 요거트 1+1 4천원 건강 다이어트 영양을 모두 챙김
제작비 대비 흥행 기준을 제시했던 그것이 바로 나다 https://m.dcinside.com/board/netflix/171847 근데 가성비로 가겠다는 건 은근 한드 밀어주겠단 소리처럼 들리는 것 같기도
완본체 사양이랑 최대한 비슷하게 맞춰봤는데 오히러 완본체가 쌈 물론 조립에도 조금 더 좋은 제품을 썼긴했는데 요즘 하드웨어가 뻑나갈일도 없고 대기업 AS랑 퀄러티 믿고 가야지 ㄹㅇ
이것만 보고 사는거 살려는게 가성비 온리 성능빨이다 그럼 ㄱ - dc official App
때와 장소를 가리지 못하고 가성비만 찾아댐
지금이야 열 잘 빠지라고 구리도 넣고 그렇지만.. 사나이의 부품 시기라 그런지 구리 없음 ㅋㅋㅋ - 미호대장님 사랑해
글카포함 30안으로 맞추려는데 가성비 반본체 추천좀 cpu 머가 가성비임?
비키니 기본 + 20밭짜리 팁 똑같이 팁 줘도 더 많아 보여서 재밌음 다만 뽕에 취해서 돈 더쓸 확률이 올라감 팁에 쓸돈만 딱 정해서 가면 더 재밋겟다 ㅅㅂ 파타야로 간다
버닝 나오면 유산 배럭하나 만드려는데 안상은 귀찮으니깐 빼고 원한, 돌대, 바리, 유산 에다가 킹성비로 넣을만한거 하나 추천좀
이제 분식집김밥은 가성비 ㅁㅈㅎ됨 씨발꺼 김밥은 편의점이 갑인듯
예구팩 시발 안삿더니 가루 부족하네 예구팩보다 가성비 떨어짐?
각인석이 없어서 똥으로 들고가도 깨지긴하노 시간은 오래걸리지만 겜 깐지 20시간도 안지났는데 도좆 깨지는거면 만족한다 - dc official App
아 존나웃기네 성동구 새끼들 개발짝하는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 광진구 놀릴때의 X2 반응 나옴 강서구도 국힘인데? 이러면 딜교 걍 이김 ㅋㅋㅋㅋ 성동구 성수동 얘들 지금 존나 화나있음 넘 잼남 ㅋㅋㅋ
롯데마트 pb상품인디 약4000원임 가성비 지림 용량 1L 유지방10% 우유30% 맛은 바닐라랑 초코 두가지
램오버 3800클럭에 보드까지 b450 해야 겨우 가성비 좋음ㅋ 아니면 124사자 - dc official App
도르니어로 싼 마이로 바르는 거 나쁘지 않지? 모속강 할려면 할 순 있는데 가격대비 가성비 구리고 자기만족인 부분 같아서 망설여지네
민간에서도 쓰이는 걸 얼토당토않은 가격 부르는 거 말고 진짜 군대에서만 쓰이는 무기 가성비는 어떻게 측정해야 되냐 실전 데이터가 있으면 몰라도 없으면 대충 어림짐작 해서 때려맞추는 건가
김다인 모마 김주향 이한비 이다현 이주아 도수빈 놀랍게도 베7중 3명은 내가 맘대로 계산한 혹사톱랭킹 기반 가성비로도 베7이다 ㅋㅋㅋ 이 팀은 리그 몇위쯤 하려나. 4-5위권?
트리플H, 존시나, 골드버그, 언더테이커, 브록레스너 등등 그렇게 처맥여놓고 상품성 순위 좀 높다고 밀어주길 잘했다고 하는게 정상인가? 상품성도 그동안 밀어준거 생각해보면 가성비 좀 별로인걸로 알고있는데
본인 게임 메이플 롤 피파만함 이정도 용도로 쓰면 가성비 떡친다 가르쳐쥰놈들 고맙다
전문연구요원의 최소조건이기 때문 단 박사전문연은 자기 TO를 자기가 만들지만 석사전문연은 병무청이 TO를 만든다는 차이가 있다
그라블 살만한거 추천좀 해주세용.,... 자출용으로 편도 15km 정도 되는데 타려구요 자전거 도로가 90%로 뜨기는 하는데 보도블럭이 많아요 그래도 한 60%는 한강자도 탑니당
돈 아낄라고 용자이 뽑고나서 개같이 못하면 용병 바꾸느라고 결국 고급 용병 쓰는거랑 똑같이 돈 씀
요즘 물가 비싸서 한끼 식사 때울려면 8천원~1만원대인데 대학생이나 직장인들한테 좋을듯? (네이버 아디 없는사람은 없으니깐 네이버 페이 쓰면 좋을듯)
텐키리스 배열급에서 가성비제품 찾고있는데 g80-3000s 이정도면 가성비 ㅇㅈ? 이거 아니면 앤프로2 사려고함 의견좀주셈
유선 qck + 바미니 or 102 무선 qck + 304 or 오로치 충전식 쓰고싶으면 gm41
호그와트랑 아바타 출시부터 사는게 제일 효율좋을 듯 지금 있는 게임들 다 별로야.... 2023년부터는 확실히 좋아진느거 같고 ps랑 스위치 독점작들이 미치긴 하구나
자기 전에 크런치 30 X 5 한달 했는데 복근 분리되고 다마 커지는거 느껴짐 원래는 복근 아예 안 함 ㅋㅋ
돈모잘라서 10격이면 전지력이 가성비가 좋것지? 레어목도 개비쌀거고 10격까지만 해볼까
걍 돈 더내고 맛잇는거 먹고 말지 거지마냥 돈 조금 아끼고 좆같은 밥 먹으면 인생살맛남? 그런인생 나 같으면 걍 자살하겠다
물론 지금 글카 거품 완전히 빠진건 아니지만 거품 빠져도 비빌 수 있을 거 같은데
k-2를 최신형 hk416으로 바꾸면 분명히 좋긴한데 뭔가 가성비가 떨어진다고 생각이 듬 차기 국산소총은 레일달고 편의성좀 고려하는 식으로 국산꺼 썼으면
국밥말고 수육이나 떡갈비류는 너무 비쌈 ㅇㅇ 특히 떡갈비, 열탄불고기 이런거는 국밥집에서 먹으면 맛도 좃같이 없고
아수스 z590 아팩스 글카 사고 무료로 뿌린 보드 30~40만원짜리였는데. 공짜로 뿌림. 그걸 미개봉 10만원대로 사는게 지금 가장 가성비 좋은 보드 물론 암드빠는 꺼지고.
퀄이 어떻든간에 주챔에 사관스킨이없다? 말이안되는거지 ㅋㅋ 루크주챔 브실친구들은 코발트 그만하고 솔랭하러가야겠노 ㅋㅋ - dc official App
스페인가서 한달있다 나와도 가성비 줄줄느낌 날것같음 ㅋㅋ 이거 걍 스텝들 놀고먹는거라니까
수리비도 얼마 안든다. 200정도 들면 웬만한거 다 고친다. 국산차도 저 연식 중고차는 50~70 든다. 저 연식에 다른 국산차보다 연비 1.5배 이상 좋다.
청주 - 화랑 소주 - 명인 안동소주 45 (담금주) 백주 - 수성 후레쉬 40 찾아보면 마실만한게 더 있겠지만.. 이거면 충분하다는 생각이 들 정도로 가성비라던가 구매처라든가 괜찮은 술들이 주종별로 하나씩 있음
램 16기가 이상 필요없는경우 딸4보드가 딸5보드보다 저렴 둘다 32긱 살꺼면 딸5가 맞다
디스플레이는 좋을수록 좋음 가벼울수록 좋음 게임 해봤자 롤임 그래도 fps 120방어는 필수 유튜브 넷플릭스 인강 롤 주로함 3D 작업 전혀안함
안써봄 지금폰 4년씀 요금제 0플랜 스몰인가 씀 중고는 안 삼 많이알아본건아니고 삼성매장 하이마트 인터넷 성지 대리점 중고 정돈 있는거 알겠음 52s 53 23 이런거 고민중인데 성능 좀 생각한 가성비 쓰고싶음
지금 골드나 다른 기자들 말하는 꼬라지가 스펜스 영입하면 오른쪽 영입은 끝내는 분위기인데 2부리거 데려오고 보강했다고 할거면 센터백도 걍 터키리거 사오고 대가릿수만 채우면 되는거임?
옷 받았는데 존나 곱더라 마감도 ㅆㅅㅌㅊ고... 가격대 좀 있다 생각했는데 퀄 생각하면 오히려 가성비 좋은 옷이라고 생각됨 폴로랄프로렌은 퀄 구리던데..
아카리는 기본적으로 123스 시너지로 폭딜넣는거라 성능 생각하면 5M4M내지는 5717인데 수히나는 544M내지는 5117이면 충분해서
가성비 가성비 그렇게 노래를 부르는데 태반은 '싼데' 성능 좋은거 찾음 비싸면 일단 탈락임
양 너무 적은데 4500원 ㅡㅡ;; 진짜 너무 한다 물가 너무 비싸
겜은 발로란트 하는데 내 발소리는 뒤지게 작은데 총소리는 뒤지게 크고 사운드가 옆에서 나는건지 앞에서 나는건지 구분도 안됨
브가 뻥스펙은 좋은데 tgp가 100도 안되거나 디스플레이가 구리거나 하는데 리전프만 고르게 모난거 없이 육각형 스탯 나오는거 아니었음? 단순 요가북처럼 가성비로 사는게 아니라 빌드퀄 좋아서 선호되는거 아님?
평싸개들 존나 편안하게 우클 딸깍딸깍 하고 있을때 이년은 그거 좀 이겨먹겠다고 존나 정신없이 붕쯔붕쯔해야함
짱개가 가성비 더 좋음 이제는 국밥충이 아니라 짜장면충으로 바꿔야함
액티브가 좀 더 편하고 같은 가격에 비해 패시브+앰프 보다 감성+음질 떨어지는 느낌인데 맞아? 아니면 액티브가 편하고+음질까지 좋고 감성만 떨어짐?
부캐에 칭호랑 크리쳐 오라 사줄려는대 칭호는 개쓰레기인지 100만골도 안하던댕 부캐에 괜찮나영
이대로면 22시즌 war -2.2 이재원 69억 war1.2 10억당 war 0.17 윤석민 90억 war4.8 10억당 war 0.53 윤석민이 가성비 3배 좋음 ㅋㅋ
거지케이스는 2~3만원대 120mm 4팬달린 초가성비 거지케이스일뿐
랜스 맥 1200 20/14 가성비로 다 돈다는 새끼들은 45레버 맥 1150으로 다 돈다는 새끼들이랑 동급아님?
M2맥북에어 170만원? 윈트북으로 가면 외장 글카 달리는 가격대임 M1성능에 완성도 디스플레이 디자인 다 갖고 100만원이니 다들 난리난거지
ㅈㄴ 고평가 받았던게 문제지 아루 쓸려면 전무 2성에 로혼치까지 꼴아 박야하는거에 비하면 수히나는 5성에 ex 5만 해줘도 쓰는데 지장없음
생김새 씹창나부러셔 이거 쌍판 제외하면 가성비 좋다면서 1200 1300 하면 사던데 lpg 꼴리는데 어짜피 난 망한 인생이라 생김새는 논외인데 괜찮음?
rx6600 34만원에 샀는데 문상 3만원 주고 게임 6만원짜리 세인츠로우, 8만원짜리 포스토큰주네 이새끼들 자선사업하냐?
마공 딜러인데요 가성비마부라고 불리는걸로 전체 다 맞추면 몇 골드정도 들어갈까요?
스타벅스 기프티콘도 사다주고 수업 끝날때쯤에는 그간 잘 배웠다는 장문의 편지와 함께 최소 나이키 신발, 조말론 향수 등등.. 좋은거 선물 많이 해주는데 트레이너 입장에서 [뷰지 pt]만큼 가성비 좋은게 없제
지금 슼이 존나 센 이유가 제우스 가성비가 말도 안되는 수준이라 그럼 근데 담원은 모든라인이 자원 가성비가 좋다고 하긴 좀 - dc official App
이 옵션으로 하니까 ㅈㄴ싸긴허네 니들 다 흑백으로 뽑냐 컬러로 할게 아니구나 근데 나 메일 주문하고 조금 늦게 보냈는디 ㄱㅊ으려나
뭔 16강을 가려하냐 방어구 악세도 넉넉잡아 12강이면 됐지 뭘 그리들 항마에 목매담 올20강 하면 뭐라도 준다냐.. - Dc official App
일러스트 붕쯔붕쯔가 전부여도 지르는 사람이 많으니 딱히 소녀전선 처음 나왔을 때랑 지금 씹덕겜들이 무슨 차이인지 모르겠음 발전이 없어
삼각별 컴팩트하고 귀여운 외관 전기로 100km 가는 엄청난 경제성 환경과 가솔린 감성을 생각하는 교집합남자 그이름 “ Glc 세컨드 제노레이숀! “ 이거사면 말보로형이 gle63 준댓음
무기는 이거 쓰고있긴 한데... 자본은 200숲 정도 여름 프리시즌 있다길래 기다리다가 하고싶어져서 깔았는데 수련도 느리고 생활은 질리고 해서 물어봄
신주쿠에 갸루들 굴러다니고 하라주쿠에 락시크애들있고 아키하바라에 아메카지들 돌아다님 얘네들 패션 트렌드 안바뀐지 40년 넘은거 같은데 가성비 따질만 하지 않겠노?
민주당이 입민당급으로 쳐망했다면 모를까 대좌 공세 올리고 이준석 중심으로 내부 개혁 성공하려면 그나마 현대 한국 이슈에 밝은 젊은 남자 새끼들 표 늘리는 게 어느 때보다 필요한 게 현 보수 정당임
봄 프메 이런 유료소통 당연히 구독안함 애들 프메 진짜 자주오지만 공짜인 브앱이나 해달라고 늘 징징댐 딴팀은 포카땜에 굿즈사지만 얘들은 굿즈퀄 구리면 가성비 따져서 안삼 잡지? 안사고 스캔본 뜨는거 봄
5600x + 3060 12400f + 3060ti 12600f + 3070 12700f + 3060ti 5800x3d +3070 뭐가 최고 가성비임?
loxjie a30 추천 많이 보이던데 이건 서브우퍼 연결 할수 있어서 그런거야? 아니면 그게 아니라도 가성비가 젤 무난해? 그위로는 pa5 정도 가야 급차이 나는거지?
솔직히 민생커피 맛없음.., 싸고 양많아서먹는거임.. 민생휴지 이런거 가성비좋아 - dc official App
좀 돈 아까운데 또 일본에서 싼 브랜드도 있긴 있을거란 말이지? 내 기억에 비앙키가 그랬던 것 같고 이거 말고 가성비 일본 로컬 브랜드라던가 그 외 수입이면서 수입가 싼 메이저 브랜드 아는 친구 있으면 알려줘
지금은 가성비로 이정도도 못뽑아내잖아 근데 확실히 좆망돌일때가 좋았긔 지금은 돈써도 병신같고
장패드 말고 그냥 마우스패드 중에 가성비 좋은거
나토랑 가죽줄 중에 뭐로 사는게 더 가성비 나음?? 1. 가죽줄 모델로 사고 싼마이 나토를 쓴다 2. 나토 모델로 사고 싼마이 가죽을 쓴다 나토 달고 나오는 모델이 더 싸긴하네
4명으로 백만장 파는 일본 akb48은 300명으로 백만장 팔았는데
117000원인데 새벽 5시부터일어나서 어둠속에서 출근해서 땡볕에서 지랄하고 일하고 먼지란 먼지는 다쳐먹고 힘들고 가성비 진짜 별로임 돈이 적다고 느껴짐 근데 이제 팀이나 기공따라다니면서 하는게 맞는거같음
일반 내과가서 의뢰해도 되긴 하는데, 거긴 개인병원이라서 그런건지 병원마다 가격이 천차만별임 아 참고로 보건소는 비타민 d 검사는 없다. 근데 뭐 비 D만 빼고 위에 것들만 해도 충분함
로아 가성비 패키지나올때만 지른거같은데 300넘게씀 뭐지 왜지
1.5티어격수들 5억이면 오버롤 높은거쌉가능 ㅇㅇ 굴리트 같은거만아니면 오버롤높고 성능좋은거 많음 캡단일만써도 돈별로안쓰고 1.5티어팀 만들수있을거같은데 은카달면 1티어쌉가능이고
ㄹㅇ 상하무 악세는 이스핀즈 바칼에서 순서대로 갈릴 삘이라 놔두고 있는데 이정도면 히슬이랑 마이마에서 안델꼬가줌? 지금 당장 바르는건 개손해겠지 담달에 나오눈데?
그리폰이 더 좋다 25/20은 비싸니까 이하 생략 이래하면 110패캐 가성비는 가성비임 딜도 약하고 함성 -2렙
묻콜투 하나 있고 워셉 콜투 맞출 여력은 없음.. 최대 3스킬에 강타 달렸는데 좃거지 해슴/피슴 저가형으로 쓸만함?
얼4 누더기로도 충분히 굴려먹기 좋은 딜러였는데 어느순간부터 빙결 안쓰고 융해로 쓰더니 가성비 개좆망한 악단4셋파밍을 해야 되더라 결국 개같이 유기했다
옛날 하프이어링 12 9 9 3억 하던 시절에 사둔거 있는데 이때야 가성비였지 지금보니까 7억이면 그닥 가성비도 아니네 ㅋㅋ 걍 팔아 치우고 데아 유잠이나 칠까
k660도 카광이고 k611도 카광인데 만원 차이인 건 텐키 유무 때문인가? - dc official App
퀘2랑 가성비 비빌수있는것조차 없음? 아시다시피 가성비란 싼게 아니라 가격대비 성능이 좋은거임
이걸로 100만딱은 유지되긴 하는데 그냥 1~2억으로 토츠까지 기다릴용으로 누가 낫냐 스트 다카 살거 같고 우백을 몰?루 - dc official App
일단 교가템셋 대비 훨 쎔.. 이게 제일 크고 ㄹㅇ. 칠흑대신 교가부위 스펙업으로 쌍레6줄 앱솔이나 주케인 넘어갈래도 매물이 없음 매물이. 이게 두번째 이유임 ㄹㅇ.. 마지막으로 칠흑끼면 ㅈㄴ간지남 ㅇㅇ. ㄹㅇ.
무선충전이나 ois같은거 달린거 사려면 아이폰 2배이상 지불해야 하는데 갬성있고 가성비좋은 아이폰이 압승이지 ㅋㅋㅋ
어제 유튜브 만든거 보고 가성비용으로 만들어봄 1층에 티랙스 박았고 2층에 타보 박다가 답 없다고 생각해서 켈텍 박자마자 바로 붙음 나쁘지않은듯
1. 황금 전설 팩 (55000원짜리) 2. 황금 전설 팩 2 (27500원짜리) 3. 정규팩 10개 + 전설 (11000원짜리) 4. 각종 미니팩 단순히 가루량으로만 따지면 뭐가 이득이야?
맥북 m1 처럼 부드럽고 빠른 가성비 노트북 없나?? 겜을 안할거라서 100만원 넘기는건 부담스러움 - dc official App
dlx요청하면 아크릴 아직줌? 아니면 좋은 아크릴 케이스 추천점 - dc official App
케이스 일마레랑 림즈 써봤는데 림즈가 가성비가 좋더라구요.. 근데 지금 제가 원하는색상이 재고가 없어서 ㅜㅜ 혹시 다른 킹성비 케이스 있을까요? - dc official App
요즘 두부랑 비엔나 소세지 벌크로 사서 먹고있는데 스파게티도 가성비 좋대서 쟁여놨고 요리하는거 못해서 데치거나 굽고 끓이는거밖에 안함 뭐 섞고 양념하고 그런거 못함
선진국이고 땅덩어리 존나게 좁은데 절대빈곤자도 별로 없고 치안도 좋고 80년만에 역사를 만들어낸 국가 제3국의 입장으로 봤을때 한국이 가장 유니크함 일본 중국은 역사가 깊으니
5600h도 좋고 5800h도 좋습니다... ㅠㅠ 갈쳐주세요 형님들 ㅠ
문서작업, 유튜브, 대학강의만 들을건데 가성비 좋고 고장 잘 안나는 거 있나요? 최근에 쓰던건 삼성건데 너무 빨리 고장나서요 - dc official App
빅스때 28만 원 주고 샀는데 왜 28만 원도 아깝게 느껴지지 내가 모알못이라 그런가 원래 쓰던 LG 모니터랑 비교하면 어두침침하고 흐리멍텅하고 아주 그냥 씹창이 났는데
유럽 13개국 미국 4개도시 일본 이렇게 여행 가봤는데 가성비 고려하면 일본이 1빠따
이갤러리에 천재전문가들이 많다고 들었읍니다. 듀얼모니터용으로 24인치 모니터 장만하려는데 나름 찾은 모니터인데 어떻습니까 더 좋은게 있다면 거지니까 가성비 좋은걸루 추천부탁드립니다
12세대 인텔 보드 + 꽤 괜찮은 마감 케이스 + 파워까지 30만원 중반에 주는거 아님? itx 보드값만 20만쯤 하는데
SR이라고 해봐야 다이너마이트, 드래고닉D, 스드, 생단패, 항아리 넣고 UR은 신심, 배너티만 넣어도 가성비 존나 좋은듯. - dc official App
실버 골드 크리 성능차이 크게 없는거 같던데 실버 사도 되냐 아님 골드 정도는 사야되냐?
학계 정계 재계 모두 미국유학만 인정 도쿄대가 대단해도 미국 보다 못한취급받음 외갤 충들은 2022년에 1923년 세상에 사노?
아니까 저렴하게 판매하는거임 초밥이나 양장피 이런건 원래 차갑게 먹는것이니까 그냥 맛있음 게다가 저녁시간대에 할인붙은거 사오면 ㅅㅂ 요기요 할인보다 훨씬 싸다 대형마트 음식 가성비는 아무도 못따라감
ㅁㄷㄱ, ㅇㄷㅇ 새로운 가성비 추가 여기 합격자 별로 없을줄 알았는데 의외인게 오히려 나보다 성적 좋더라
나머지 60%는 경정에서 계급정년걸려서 50초중반에 퇴직임 전교1등 밥먹듯이하던 경찰대생들도 60%가 5급(경정)퇴직인데 반에서 10등정도나 하던교정7급도 상당수가 5급 교정관퇴직이니 오히려 교7가성비가 굿인거지
버거킹 믹스앤매치 할인까지 감안한다면 이야기가 좀 달라지겠지만 할인 조건 배제하고 정가 기준으로만 봤을때 현존 가성비 최고는 노브랜드 어메이징 버거가 맞는듯
가성비면 900정도 하면 가성비지 중고가 신차보다 더 쌘데 가성비? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유니클로에 파는 아주 새파란 긴 양말 ㅇㅇ 공 터그 노즈워크 다 됨 장난감 많이 사봤지만 정작 쓰는건 커피츄 터그 콩토이 삑삑인데 딱 이갈이 장난감, 삑삑이 몇개 , 유니클로 양말 이면 떡을치는듯
짜본건데 사무용으로 쓸거 사는거고 컴알못이라 조립도 다 맡겨서 받을거임 케이스만 고르면 되는데 케이스에 돈 아끼지 말라고 하더라고? 그래도 5만원 아래로 사고싶음 가성비 되는 케이스 있으면 추천좀 부탁함
피흡 마흡 패캐 패힛 저항 싹다 극한까지 맞출 필요가 없음 좀 구멍나도 될 캐릭은 풀방 사냥 다 되고 죽지도 않음
경쟁상대가 R8, F8 , 우라칸 , 650S , DB11 , 911터보 인데 가격이 1/3 물론 차붕이들하곤 전혀 상관없는 가성비임ㅋ - dc official App
힘30퍼하프 8억하는데 120급 데아사서 토드하고 보스코인 놀긍떡작 칠려는데 가성비어떰? 10억정도 들거같은데
12판 연달아 돌았넌데 헐위아프넌 아... 어쩜 이렇게 가성비 개좆도업넌 인생을 사는지 참나 원 투 쓰리 포 버블 버블 - dc official App
노련한 크리쳐 5. 10퍼추뎀 칭호 > 15퍼 증뎀 칭호 or 플래티넘 칭호 6. 속강 15오라아바타 > 속강 25 오라아바타 7. 시나리오 구데기 마부 > 가성비 마부 > 극마부 몇번부터 하는게 좋음? 우선순위 어떤거 같음?
경영은 모의고사 문제집만 보고 합격하는데 가정학은 책 권당 이만원 주고 사니깐 - dc official App
15년도 때였나 마지막에 구축함인가 전투함 웅장하게 등장하는 장면에서 채팅창에 ㅅㅇㅎ ㅋㅋ 뛰우면 갑자기 채팅속도 존나 빨리 올라가더니 발작하는 급식새끼들 꿀잼이었다
그냥 초장부터 1선급 다 박아넣으면서 진입했으면 진작 수도따고 끝났을 게임인데 말이죠 괜히 2~3선급 축차투입하다 본전도 못 찾고 1선급도 손실나는 중이죠
먹토할 땐 그래도 맛있는거 먹고 가격 안따지고 먹는데 씹뱉할 때는 양많고 가성비좋은 걸 찾게 되더라 ㅋㅋㅋㅋ 물론 맛도 있어야하겠지만 가격 싼 인스턴트나 편의점 음식으로 씹뱉하는거 같아
다른 국밥들도 요새 가격 존나 올라서 가성비 병신된건 마찬가지긴한데 콩나물은 독보적으로 가성비 안좋은거 아님? - dc official App
www.compuzone.co.kr%2Fproduct%2Fproduct_detail.htm%3FProductNo%3D682586 컴퓨존에서 2만원에 판매하고있다 PBT키캡,이중사출,RGB백라이트, 오테뮤 청축인게 아쉽지만 키캡가격도 안나올듯싶다.
그것은 베가 64 레퍼 15만원 베가 64 or 56 레퍼 15만원에 풀리면 1060 1660이런거 싸악 다뒤진다. 언더볼팅을 무조건해야 제성능이 발휘되는 베가 64 낭낭한 언더볼팅으로 15만원에 파스 25K 하쉴?
이런 가격에 이런 SUV 못구한다. 수리용이함. 연비 기름 냄새만 맡아도 감. 근데 주로 진따들이 많이 탐.
그냥 홍어로만 안보일 정도의 가성비는 어느정도임? 새로 발라야되는 수준인데 좆거지주제니까 마부에 4천씩은 바르기 힘들어서 그냥 (만약에 파티가게되면) 남한테 민폐 안끼칠 정도의 마부정도만 추천해줄수있음??
3000 원급 게임이 뭐 이렇게 즐길거리가 많냐. 지금까지 가성비 최고 게임은 스타듀밸리였는데 이제는 이 게임이 최고인 거 같다.
더 좋게는 안대나? 딱 100만원 본체 맞춰야하는데 필요한거 있음?? 이런쪽 마지막으로 공부했던게 1080ti 단종시절이라 잘 모르겠다 ㅜ
기타는 좋은게 무조건 좋다 원하지 않는거 비싼돈 주고 사지만 않으면 됨 무슨 카메라 조립컴 입문할때마냥 가성비 따지고있노
이상 살 수도 없는데 맨날 섭퍼 내장 dsp가 노는게 맘에 안들어서 활용법 생각해본건데 어떰? 8030c kh80 r3 셋중에 r3은 앰프 사야되고 8030c는 dsp 사야되니까 이렇게 하면 2.1채널 기준 kh80가 제일 가성비가 됨
오쌤인체해부학 유튜브 무료니까 그거 보다가 아 취미라도 좀 진지하게 배우고 싶다해서 김락희 책이랑 유튜브 보는 거 아님? 그 뒤는 다이내믹 드로잉을 보든 맘대로 하고
i5-7500 4코어라 그런지 존나 버벅임 가성비 cpu 하나 추천좀 업글할련다
ㅅㅂ 에어4유저인데 미니6셀룰러 가성비안나온다고 10만원주고 프랑스 알카텔인가 탭샀는데 셀룰러되는거 개뻘짓인증이다 유튜브 1080도 렉나네 720p 맞추고봐야함 ㅅㅂ 아마존 환불할거 미니5사고 차라리 후회할걸
유투브 넷플 카톡 정도 하고 겜도 별로안함 가성비좋은 셀폰 추천좀
치갤러들도 이거는 다 못 먹는걸로 아는데 할인 다 붙이면 솔직히 bhc뿌링클 이런거랑 가격 똑같음 가성비에 미친 치갤러이고 순살먹고 싶은 날이면 순공만 시키는거 말고 다른 선택지 있냐? 있으면 보완하게 댓글좀
비트엠 165hz 24인치 모니터 괜찮나요 ? 가격 15만원 정도 하던데 한성에서 사야할지 생각하실 때 144hz 이상인 모니터 가격 15언더 괜찮은 상품 있나요?
비싼거 말고 씹 가성비가 제일 좋은걸로 추천 좀
입문으로 아카데미 awm 샀는데 가성비로 배율 추천좀
ㅈㄱㄴ 회사에서 씽크웨이 토체티 저소음 적축 산 동료 꺼 타건해봤는데 넘 좋더라고요 비슷한 느낌 나는 키보드가 있을까요..? 예산은 8만원 안이라, 없으면 나중에 그냥 돈 모아서 사려고 합니다.
순수 pc-fi 입문용으로 오인페 추천하는경우도 있는데 자기가 음질을 따지거나 직딩이라 투자 좀 가능하다하면 거치형 덱엠이 좋음
뭔 삐졌냐 한마디 듣고 입술힘까지 풀리고 쉽지않다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
셋다 2천 채운다치면 재련재료 200개씩 연성석 3개 머라고라 3개 금승석 3개 이렇게였던거로 기억하는데 이게 1500늘석 가치를 함?
풀지국이랑 지력 차이는 좀 나고 힘 차이는 얼마 안나던데 괜히 샀다가 악성재고 되는 건 아니겠지
https://www.lotteimall.com/goods/viewGoodsDetail.lotte?goods_no=1790171335 OLED65C1KNB << 이거 가격 대비 괜찮음??
방어구는 12~13 무기는 15~16 저정도가 무소과금기준 혜자 가성비인듯 더 위로 갈라면 답도 없어서 부캐 키우는게 나을듯
가성비 좋은 정도가 아닐텐데 그러니 퍼리에서 빼주자
CPU i5-1135G7 메모리 16GB 저장장치 256GB SSD 1920x1080 LED MX450 삼성 노트북이고, 임직원가 + 포인트로 41만원에 살 수 있는데
3만원에 거치대있고 밝기 색상 조정 기능에 촛불기능 파티기능 색자동전환기능 트와이스기능 테라피기능까지 있는 응원봉은 앞으로도 나오기 힘들듯 흔들어 흔들어 쉐이-끼 ՇᏇɿ८Ꮛ ˋ!ˊ ( ◡ )
부엉이 검판인데 찼을때 느낌도 좋고 괜찮은듯 물론 남한테 보여주기로 이런거 차는 놈들은 없을듯 ㅋㅋㅋ 보여주기식이면 태그 오메가사지 데일리로 편하게 차기 괜찮다 가격은 300전후
GPU 2060 CPU 5600X MB EX-A320M-GAMING SSD SK 하이닉스 gold p31 m.2 파워 마이크로닉스 Classic II 풀체인지 600W 80PLUS 230V EU 쿨러 rc400 케이스 KAISER AIR 반박 시 너 말이 맞음
1리터 900원 헤이루 섹스물ㅇㅇ 이거 맨첨에 보고 경악을 금치 못했음 가성비 씨보짐ㅇㅇ - dc official App
Ivl과 ivc 요약본을 함께 볼 수 있는 가성비 ㅆㅅㅌㅊ 대회 룽은 응원단장
특별함도 사실상 꽝이라 봐야되고 테크 올리는데 도움되는 유니크 아니면 그닥 도움도 안됨 확률보면 차라리 하도 중도 돌리는게 나음 - dc official App
개인 라켓에 붙일건 아니고 동호회 공용 라켓에 붙일건데 탁구채 처음 잡아보는 초보자들 잠깐 쓰는 용도입니다! 고래, 상어 이런건 힘들거같고 ㅠㅠ 베가 인트로? 정도 가격대 러버 추천 부탁드려요!
2카 5앱 4마이로 가는거임 ㅇㅇ 듀블같이 5초뚝 ㅆㅅㅌㅊ인데 파프뚝 너무 비싸면 ㄱㅊ한듯 대신 장신구에 힘좀주고 지금 파프뚝 거품 에테르넬 풀리면 깨짐 - dc official App
남배 인기 많을때 그쪽은 돈들고 여배는 가입비도 싸고 선수 연봉도 저렴하니까 대충 만든팀이 많잖아 페퍼가 힘내야할텐데
하다못해 가성비로 잦돌이라도 빨았다면 저런 후원은 안 보냈을거긔 연뮤덕질을 하건 스포츠 경기를 보러 다니건 더 저렴한 가격으로 성애 해소가 가능했으면 저런 호구짓은 안당함
힙찔이는 헤메코도 딱히 필요없고 대충 걸치고 가서 랩한번 지껄이고오면 행사비 혼자 다먹으니까 똑같이 행사뛰는 봊돌보다 잘벌겠지
어차피 당첨은 꿈도 안꾸고 있고 그래도 갤주 나오는 콘인데 기념품으로 몇개 사고싶은데 가성비 뭐가 좋을까?? 티셔츠는 절대 안살꺼고
라이젠7 4700 256기가 ssd 8기가 램 그래픽카드 그 라이젠7사면 껴있는 내장형(롤 피파 오버워치 ) 62만원 어때용.? Msi꺼 아님
엘레그마 쓰려는디 5성 찍고 전무 30렙 까지만? 전무 업글은 ㄹㅇ 힘들 거 같아서
컴본갤 공인 가성비 보드가 기가바이트 b660m ds6h 인가 그거라매 어처피 cpu 오버 안하고 램오버만 할건데 ㄱㅊ?
6천인데 가성비 갠찮은거같지않음? 파힛 안하고 레임+윈드밀용임
아다마시아처럼 범용만 있으면 쉽게 만드는 덱이나 샤크 환황룡 같은 거처럼 아예 싼 덱이나
아직도 오션이 10억 넘는줄 아는 사람 많은데 오션이 생각보단 얼마 하지도 않음. 160제라 추옵 잘 붙고 별 올릴 수록 엄청 세짐. 심지어 세트효과까지 개사기인데 가성비로 갈만함.
옆동네처럼 얼굴 괜찮게생긴 신인성머들 데려다가 걍 노예마냥 ㅈㄴ굴리는게 효율좋을거같긴함 옆동네 신규그룹은 퍼스트라이브때 20넘게 라이브뛰고 4주연속 라이브뛰는거보면 공식이 돈에미친거같더라 ㄹㅇ
떡까지 치도오면 가성비 지림 - dc official App
보석값 지금이 씹고점임 주력기 빼고 10,9보석 다 팔았다 ㅋㅋㅋㅋ 잔혈딸은 보석값 비싸질때까지 참으면됨 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
https://youtube.com/shorts/xypPj6BZi_A?feature=share 서울능가하는단가 가성비 맛집들 안양은 어떤곳일까?
요새 한마리시켜먹는데 술까지 시키면 돈나가는게 대실하는거랑 다를게없음 심지어 대실은 둘이서하는스포츠라 가성비 더좋아짐 ㄹㅇ
이거 하나만 차단하면 게이, 페도, 로리충, 쇼@타충, 가학, 남성임@신, 낙@태 등등 좃같은 글 99% 안보임 ㄷㄷㄷ
괜찮으면 내가 프레임사고 휠 구동계 등등 사서 조립하려고 .. 유튜브보면서 자전거 완제품 사는 이유가 다 있겠지?
노마부 vs 마부는 차이 나는데 가성비나 극마부나 다해봤자 몇퍼안됨
다른 메뉴는 모르겠는데 피자는 신기하게 그런 집이 동네에 하나씩은 있는 듯 정 없으면 걍 피자스쿨이고..솔직히 레귤러 사이즈로 2만원 넘는 가격은 에바야
자취 입문 3달차인데 고기 좀 구워먹어볼려고 해 고기 어디서 사는 게 나아? 고기 볼 줄도 모르는데 걍 쿠팡 곰곰으로 시켜도 되나ㅋㅋ
지금 쓰는 노트북 모니터가 이거라 qhd해상도에 색감도 어느정도 괜찮았으면 해요. 주사율은 120이상이면 충분하고, 금액은 30만원 중반이하였으면 좋겠어요
명심하자 아직도 fhd 쓰는 흙붕이있나?! 34인치 울트라와이드 Qhd 165hz Ips패널 깔게 없는…! 희대의 띵작 모니터는 누구…? 그이름 X34 명심하자
비기너 5인 확정은 중복 나올꺼 같아서 거를라고 하는데 비기너 나머지 품목보단 월정액 두개가 싸지?
경제학 안해도돼 피셋도 안해도돼 영어도안해도돼 한국사대신 지자법 한다고하면 이것만큼 꿀이어딨냐
익스프레스 워낙 유명하지만 내 주변에선 알리에서 사는 사람 아직도 많이 없어서 ㅜ 난 휴대폰 액정필름이랑 케이스 알리에서만 삼 액정보호필름은 걍 싼 거 개당 1달러에 사서 깨질 때마다 갈아주는게 가성비 좋아
엑스레이티드 12800원 몬테스알파스페셜 19300원 로얄살루트21년5백미리 8만4천원 발렌타인17년 5백미리 5만5천 데킬라레포사도 750미리 3만원
https://youtu.be/V3OAuFD5jRc cr컵 때부터 봤는데 진짜 지브 한정으로 플래 가성비는 제일 높은 듯 돔 ㅈㄴ 편안하게 깔아주는 게 쿠션이 따로없노
파딱 하나 죽이는데 글 하나면 되노 ㅋㅋ 교환비 ㅅㅌㅊ ㅋㅋ
4060만원 190마력 4기통 터보 가솔린 제로백7.1초 최고속도241km/h 단돈 4천으로 벤츠마크달린 고급차 라이프 누림
7카사면 40억에 이런 개꿀픽이 없다 21챔 5카는 100억에 급여도 5 높아서 21챔 5카 쓸바엔 20챔 7카 박을듯 물론 급여되고 돈 많으면 21챔이 더 좋긴 함
작년부터 트더에 8.9에팔던 맥더블이였는데... 이젠 뭐 살수가없으니..ㅠㅠ 이젠 내기준 가성비 갓술은 야칠,탈리스커뿐인듯..ㅠㅠ
검마 아래까지 렙반감 안받으면서 다잡을수있는 가성비레벨 아닌가 260렙에만 주차해놓는거 어떰 지금 255렙 무릉 57층 데벤임
도보 5분 신분당선 거리인데 수지구청역 성복역 여기 가성비 개꿀이네 - dc official App
스펙이랑 가격 보면 맥북이 더 가성비인거같음 사용 환경이 잘 맞아야 하긴 한데
게임용 8코어를 70만원주고 사는애들한테 가성비를 왜 따짐 근데 5800x 3d 보드로 A320 사라는 놈은 가격 어떻게든 낮아보이게 만들고싶어하는 암등이니까 걍 무시하고
하는 게임 : 롤 마비노기 던파 하는 프로그램 : 유니티 간단한 코딩 (무거운거 안함) 저위에중에 1개하면서 유튜브봐도 안버벅이는 정도로 가성비 노트북 추천좀 ㅠ 마지노선 100? 정도
나 예전에 90렙시절에는 무조건 이벤트압 풀세트가 가성비였는데 이제는 풀세트가 1200만골? 이래버리니까 걍 3100만골짜리 클레압이 훨 가성비가 되버렸음
속도관련(공,이,캐) 엠블렘 힘지능25. 딜플티는 바로 체감이 힘든데 속도엠블렘은 박아두고 최소한 후회는안함
어차피 어린슈 수사시 쓸거잖아~~~~~~ 펭트는 피규어 장난감으로 가끔 파밍만 할 정도로 쓸거니까 보1이면 충분해
제목 그대로 가성비 메인보드 츄천좀요 - dc official App
솔직히 국어 영어 한국사는 껌이고 행정학 행정법만 하면되는건데 좀 공부머리있으면 1년~1년반 이면 붙는 시험.. 이정도면 가성비 좋지 않음?
프로 11 최저가 80만원 언저리였는데 에어5세대 65면 가성비 ㅆㅌㅊ인듯 내년초에 교육할인 받아야 살수있는 수준까지 내려왔으니
가성비 = 가격 대비 성능 19만원 시디즈 서울대의자 독서실에서 써봤는데 그것보다 훨씬 편한하다 의자에 돈 별로 쓰기싫은 사람 사셈.이 가격에 이것보다 좋은 제품 단연코 없음
이수 공식 스폰서에 러시아는 별로 없었던 걸로 기억하는데 구소련 국가 저지들이 미친듯이 퍼줌 걔넨 피겨자체에 관심있던게 아니라 국뽕에 취해있던거라 대회 유치도 미지근 했던거같음
5년 전엔 i5(8400)이었거든 지금은 뭐가 가성비 최고야?
컷 하는 애들 많았고Psat 도입되고 1년컷 많아질건데 9출 빡대가리들이 지들 3년 준비하는거 생각하고 7급 가성비 나쁘다하누 1년 셤 한방으로 이정도 가성비셤 없는데 지들머리수준으론 가성비 나쁘겠지 이해한다
보지들만 먹는 좆창렬 과자 같은건줄 알았는데 초코랑 코구르트를 동시에 즐길 수 있는 혜자였음 보나 덕분에 알게 됐다 ㅡㅡ
돈 안드는 멜론 리뷰 댓글 다는거랑 멜론 실검 올리기, 트위터 실트 올리기, 하트는 잘 누름ㅅㅂ; 이번 문투도 돈 드는거면 문투 안할듯ㄹㅇ;
이제 피자스쿨도 ㅅㅂ 비싸서 못시켜먹네 근데 배달팁 전에 살던곳은 거리별로 달랏는데 여기는 그냥 주문가격별로 다르네. 이거 지역마다 다른거임? - dc official App
1인방에서 가성비 대결인거냐? 아니면 세팅의 자유도 대결인거냐 ?/ 아니면 러닝타임 대결인거냐??
다크라일락으로 쓴건데 뒷비침은 미도리랑 거의 비슷하게 비침 번짐은 습기먹는거 아니면 거의 없음 근데 감성충으로 진화한 나로서는 못생겨서 싫긴함.. 가성비 노트 찾으면 데이스토리노트라고 검색함 해봐 괜춘함
봊등골 티저보다 돈을 안쓴게 아니라 그냥 핸드폰으로 찍은거 같노 돈벌어 빌딩얻고 등골 퍼주고 개인사무실도 누구는 안주고 정작 가장 정점이 되어야 할 뮤비 , 티저, 헤매코는 헐값으로
19.3 메인보드 B450M - 6.75 8x2 3600 (렉사르 램인데 내 보드가 xmp 지원되는진 모르겠음) - 7.4 RX6600 글카 - 36 SSD 2TB - 20.3 대충 여기에 파워 케이스 무난한거 먹이면 100 나오더라 가성비 ㅆㅅㅌㅊ?
각각 맥북에어 m2랑 m1 기준으로 용도 안보고 말그대로 가격 대비 "성능" 더 좋은 노트북 뭐뭐 있을까
32un650 다들 추천하시던데 사회초년생이라 좀 부담이 돼서요 27~32인치 사이로 추천해주실 수 있는 모니터가 있을까요? 좋은 모니터 써본 적이 없어서 애초에 민감하지는 않다고 생각합니다
12900K 사고 6600, 6600XT 사다 박고 맥 OS 깔아버리면 500만원짜리 맥 스튜디오 개같이 발라버리는 극한가성비 워크스테이션 됨
지역인재로 피셋 헌법만 붙고 7급 들어오거나 피셋 헌법하고 3과목만 바짝해서 7급 들어오면 평생 직장 + 연금인데 아. 셤 3번 떨어지고 4년동안 공부한 너한텐 가성비 안좋을 수도 있겠네 풉ㅋ
몹재탕 ㅈㄴ많고 상던이랑 일던도 난이도만 존나많지 다른건 별로없고 레이드는 존나늦게나오고 템도 그냥 레벨수치만 달라지고 하니까 재미를 느끼기 존나 힘든거같음 - dc official App
더 싼 p11도 있는데. 이 가격 차이는 스냅 870이 다 커버쳐주니. 인터넷만 해도 그냥 날라 당기는 수준인데. 번인만 조심하면 되는데.. 이게 좀 크지 ㅋ - dc official App
가격은 비싼데 양은 얼마 안됨 죽이라서 많아보이는거지 얼마 되지도 않음 그나마도 예전에는 양이 좀 많았는데, 어느순간부터인가 그릇 크기 더 작아지고 양도 팍 줄어듬
다른 지역은 안가봐서 모르겠고 여긴 다벗고 물다이타주고 온몸 핧아주고 운좋으면 떡까지먹음 70분 11만
고마워형 큐케이65에 들어 있는거 넘 허졉하네... ㅠ 좀 괜찮은거 하나 살라고... 추천좀 해줘 너무 과하지 않은거
싼 제품이든 비싼 제품이든 상관없이 맛에서든 양에서든 그 값만큼의 가치가 있다고 생각하는 메뉴 뭐임 버거 사이드 다 상관없음
스커+페미 하나가 자수로 어그로 끌다가 다같이 인식 나락가는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
당근중나에 미개봉 85~90 갓개봉이 80정도 하는데 저거에 비비는 윈트북이 1도 없노 근데 감가도 거의 없어 ㅅㅂ 애초에 저 가격대 윈트북은 겜도 롤이나 돌아가면 다행이니
걍 월하패키지 30000원에 하나 사면 됨?? 그러면 사골 까지 우려먹기 가능? 아라드패스는 뭔데? 좋음? 얼마야? 하루에 많아야 30분~1시간 하는 라이트 유저라 돈 많이 쓰긴 싫은데 가성비 좋은 것들 추천좀
그리고 키보드 키캡에 코딩되어 있는거는 어떻게 하는거임? 가끔피방가면 그런 키보드 쓰는데 되게 느낌좋아서
맨날 이정도면 잘햇다 가성비다 정치하는거 역겨웟는데 다행이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맥1 집착 없는 사람들한테는 가성비네
제일 비싼 노트북 후기좀 보고 싶은데 죄다 가성비 노트북 뿐이여 왜 지금 오디세이 3세대 커피레이크 i5 쓰는 유저임 에일리언웨어 x17 i9버전 후기 없음?
이제 하프스윙인데 프로가 슬슬 엄지아프다고 골프화사라는데 입문용 저려미 추천좀 라운딩은 나갈일 멀었으니깐 걍 저려미 가성비 추천좀 - dc official App
GM41이랑 G304 둘 중에 고민중 지금 쓰고 있는건 G102인가 유선임
웹툰 그려보고 싶어서 타블렛 좀 살려고 하는데 찾아봐도 뭐가뭔지 모르겠네요;; 하나만 추천해주시면 정말 감사하겠습니다 선생님들
룬도 벡스+굴 정도라 가성비 많이 좋은거같음 치명에 강타까지 버릴게 없네
볼타만 하는데 좋은 선수 사고 싶어서 현질하려는데 지금 가성비 좋은 현질템 있어 ?
이젠 옛날 소리 아님? 빌다리 오면 코어 건담 시리즈에 워돔 포드에 발키랜더에 주역 과반수가 신규 금형인데 이젠 금형값 거의 정규시리즈랑 비슷하게 들듯 - dc official App
짭제온 h97 gtx970으로 7년동안 쓰다 970이 뒤져버림 4080 나올때까지 가성비 글카 하나 사서 존버하려는데 추천점 750ti같은게 쓸만함? - dc official App
만4천인데 가성비 ㅆㅅㅌㅊ노 - dc official App
떼데메랑 앙느스 겹치는거같아서 앙느스 뿌리고 같이맡아봤는데 앙느스가 더 좋네;;; 떼데메는 가벼운느낌
정단 넣어라 악세 싸다 극신특 쿨감 딜 다괜찮음 전설장비 끼고 치명타율 80 넘음 유물땐 이렇게 쓰고 고대때 바꾸면 됨 극신 재미 1 티어임 진짜 ㅋㅋ
멸치입니다 주로 아스팔트 달릴 예정이구 총 3키로 이내 거리를 전력질주 인터벌하면서 중간중간 쉬면서 조깅,걷을 예정입니다 고스펙까지는 필요없구 적당히 가성비 신발 있으면 추천부탁드려요 - dc official App
응 비리~ 이거 하나면 비리들 개발작함ㅋㅋㅋㅋ 집 잃은 고아새기들 ㅋㅋㅋ 패잔병 새기들아 여길 뭐하러와 스톤도 안하면섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갤런으로 살까 생각중인데 마프라 너무 비싸;; 바인더가 0.9 마프라정도라던데, 갈변만 뽑을거면 바인더 써도 괜찮을까?
오시캐 한정이 2개 있는데 거기에 교복 붙은게 제일 베스트임? 몇개월 뒤에 사면 한정 다 챙기기 힘들지?
주로 문서작업 위주고, 가끔 롤 한두판 돌릴용인데 그램은 뭐 120대 ~ 넘어가고 울트라 pc 70대던데 살만함??
밸런스 잘 맞는거 가성비 최고존엄은 크코플만한게 없지? - dc official App
가성비 좋은템 머 있냐?? 팔라딘 세인트 아크 다크면 무조건 1티어로 작성해라
60ti가 딱 fhd 풀옵션에 60프레임 보장하는 마지노선이라서 앞으로 플5 기반 게임이 계속 나올텐데 3060으론 50프레임 방어도 힘들어
사에카노도 잘나왔고 넵튠 인피니트 스트라토스 투러브 등등 가성비좋고 이쁜애들많음 - dc official App
애초에 음질도 별로 좋은편아니고 안드스펙도 구려 가격표 떼고보면 M8 이기기도 어려움 m9, n8ii는 비교대상도 아니지
마이크로는 음질이 너무 별로인 것 같기도 하고, 화장실에서 말하는 것 같다는 소리도 들어서 대충 가성비 마이크 하나 구해보려 하는데 한 10만원 선까지 이게 가성비갑이다 이게 국룰이다 하는 마이크 있을까요?
Fhd 5800h rtx3070에 130만원이면 설거지임? 아님 가성비임 세재픔 기준
생각해보니까 하는일 부사관이랑 별반 차이 없어진이상 3과목도 가성비 개구리네 부사관시험 3일만 공부하면 붙는건데
하고 쓰려고 보니까 가격 미쳤네..... 작년에 6만원짜리 할인받아서 5만원 주고 샀었는데 지금 보니까 국내물량없고 해외 12만원 ㄷㄷㄷ
최저가 7만원인지 몰랐습니다 25만원인지 알고 그가격대와 비교를 해버렷군요 죄송 . . 你这是什么意思？ 你上次不是说你不会忘记天安门而且必定找回民主主义吗
맹독성 모기 ㅋㅋ 보이지도않는데 한번물리면 바로디짐 ㅋㅋ 근데 사람도 바로디짐 ㅋㅋ
SON7 이래가지고 한장에 2~3만원에 박리다매로 팔아주면 진짜 영웅아니냐 돈도 더 많이벌거 같은데 ㅋㅋ
보지들은 어차치 출력차이 모름 브랜드 실내디자인 전자동뚜따 감성 모든걸 다가짐 통풍시트 없는거 빼곤 완-벽 - dc official App
되는줄 알고 구매를 해버렸어. 그래서 기판을 사거나 아니면 키보드를 사려고 하는데 뭐가 좋아 ㅇㅇ? 납땜이나 흡음재나 그외 잡다한 건 가능해 ㅇㅇ 키보드나 기판 추천해주라 가성비 좋은걸루 ㅇㅅㅇ 아 rgb로 :D
명성치 존나 아까운데 서큘을 활용할 수 있을땐 활용하는것만큼 가성비 좋은게 없음 괜히 메소 아깝다고 명성치 박치기 하는건 대부분 매몰비용 엔딩임 명성치는 돈 주고도 못 사
가성비 모델 컬렉터로써 요거만한것이 없는듯
수능 베이스로 구문만 알아서 문법이 약해요 요새 문법도 쉽게 나온다는데 뭐가 좋나요... 바로 포인트 100 이런 교재로 공부해도 이해 가고 문제 풀리나요?
토픽꺼는 3만5천원, 박씨네는 만칠천원, 아이스툴즈는 칠천원임 아이스툴즈꺼 써보니 괜찮던데 아이스툴즈로 가야하나
서울 한복판에서 국밥 괜찮은거 먹으려면 8천원 넘어감 차라리 5천원 주고 햄버거 먹고 말지
일단 떡볶이(치즈떡같은것도 있음) 어묵 계란 소시지같은거 있고 돈까스 포함한 튀김류들 있는데 최대한 원가 높게 많이먹는법좀 알려주샘
악세는 힘지능 24 28 그거 할거고 법석은 지능40 방어구랑 보장 씹가성비 알려주셈
그거슨 더들리축 근육과 스피노랩터축 공룡 얘네 드절 트리거만 챙겨두면 나머지는 클콜 클셀 내에서 해결가능 글고 근육하고 공룡은 클셀 산다 하면 매물 나올거같음
메인이 RT2600AC에 단자함에 처박혀있어서 와이파이 6 간접 체험 좀 할 겸 와이파이 AP 용으로 들여놓음 아직까진 정상 작동중이라네요
입문 2주차에 자이언트 순정 타이어 쓰고있는데 오천성 클린처로 바꾸면 ㄹㅇ 드라마틱한 효과 볼 수 있나요?
속도는 필요없고 가성비 좋고 배터리 효율 좋은 전기자전거 추천해줘
존나 맛없습니다..... ㅅㅂ ㅠㅠ 이거 어떻게 먹어야 하나요 드라이한 화이트와인이랑 음료 뭐를 섞어야 그나마 음료수로라도 마실 수 있을까요?
징징짤고면서 ㅋㅋㅋㅋ 배명할때 존나 꼬시는ㄷ 넘어가지마라 그리고 헬소 보단 낫다 이러는데 딴헬소가 더나음 청송보단
구형 제온이랑 개조 보드 사서 중고로 컴 맞추는데 나름 게임성능도 잘나오고 신기하네 - dc official App
아까도 올리긴 했는데 4.5에 쿠팡 9.8에 살수있던데 마프는 잘모르겠지만 컴뱃 옵골같은거보다 확실히 싸진거같던데요 상대적으로 ㅠ 성분까지 따지면 마프보다 나우무맛이 나을까요?
적당한 품질도 괜찮다면 한국제만한게 없음 남들이 100의 비용으로 100을 뽑는다면 우린 어떻게든 사람 갈아넣어서 50의 비용으로 80~90을 뽑아냄 한국 군수산업에는 가성비 초고수들이 일하고 있는건가...?
뭐라해야하지.. 특성 10렙이 부담스러운데 어디까지만 올려도 ㄱㅊ다 이런거 있어? - dc official App
암튼 막거나 상대방 동귀어진 가능 걍 진다? 뽕이 찰지언정 후폭풍 주인공이 감당 똥치워야함 만약 뽕까지 안차고 걍 으악 죽었다 ㅇㅈㄹ나면 이새끼 병신인가 존나 약하다고 까이면서 조롱거리 됌 자폭싸개가 낫다
그냥 예쁜 일반인 스시녀랑 렌탈여친 vs몇백명 야가다+육수들이 딸쳐온 여스랑 식데 닥후임?
음방 한개 던져줬다고 뿡창들 쪽쪽빨면서 돈 존나쓸기세인데 믂새끼 지가 갠캠조회수 머포수 딸리면 돈안되는거노
여기서 로지텍 g1021c 추천받아서 잘쓰다가 좀 오래 썼는지 슬슬 맛탱이가 가서 새로 하나 사려는데
지금 밥쇽4D 쓰는데 피복 씹창나고 때도타서 바꿀려하는데 아즈라는 비싸서 옥톤지구 << 사볼려하는데 갠차늠?? 게임주로 롤 발로란트함
탠트치고 안에서 등 키잖아요 그중 가성비 좋은거루요 입문자라 좋은건 못사고 일단 가성비로 써보려구 해요 버너는 AGP로 샀어요^^ - dc official App
스시야 한번 맛들리면 못헤어나온다 하이엔드급으로 갈수록 만족도 높음 비싼돈 주고 비싼대접 받는거다. 그냥 돈없으면 마트초밥이나 먹어라
옛날에야 종결소음기 SDN이 10만원대 해서 존나비쌌지 지금은 종결소음기가 존나 싼가격에 일찍 풀려서 가성비 맞음 ㅇㅇ 심지어 탄값도 스키어가 반값세일중이라 존나싸
오랜만에 맥도날드 주문할려는데 찾아보니까 트리플치즈버거 더블치즈버거 더블 쿼터파운더치즈 쿼터파운더치즈 이렇게 있는데 머가 가성비 좋나요?? 아 그리고 빅맥이랑 더블빅맥 중에는 가성비 어느게 좋나요???
그 몇년이 넘는 기간동안 신차들이 얼마나 존나 잘나올지 모르겠음 잘나오면 그거 참기가 존나 힘들듯 ㄹㅇ
칠흑이 마구마구 끼고싶은 욕구가 마구마구 생겼었는데 왜 그런가 생각해본 유튜브 보고 괜히 흥분한듯 그냥 18성 마도서 + 루컨마 + 가엔링 + 에스텔라로 분위기만 낼래
이새끼들 매년 내는거같은데 솔직히 1년 기준이면 가성비 너무 창렬아닌지 이거 소프트웨어값 장난아닌데
요즘 쓰고 있는데 이 디시콘만 있으면 모든 대댓 쌉가능
옆에 바이킹스워프라고 100달러짜리 무한랍스타고급뷔페가있는데 그곳에서 나오는 같은해산물로 초밥만듬 같은사업장임 즉 어촌계가 재료를 공유해서 싼값에 배터지게먹음 - dc official App
가성비만 봤을때 킹쿠폰 불고기+콜라+어니언링임?
극마부 할라면 어디서 봤는데 3.8~4억 이라는거 같던데 뉴비한테는 너무 비싸고 가성비로 할려구 - dc official App
갑옷=의기로운, 챔피언 or 찌르는, 챔피언 장갑=침잠, 올빼미 or 후작, 올빼미 신발=이건 까먹음 세공은 잠시 내려두고 인챈만 봤을때 일단 이렇게 맞추면 대충 가성비 세팅일거같은데 맞음? - dc official App
대격스까 기준 진테라대검+쉬스케셋이 최고다 속부는 쉬스케로 떼우고 대검의 우수한 앞뎀ㅇㅇ 광검은 진짜 구려 진흑광에 GBL? 대검 쉬스케에 바로 모가지다
폰산다는 마인드 = 쓰레기인데 게임기산다는 마인드 = 전화되는 NDS 임
글카 최고 가성비가 3060~3070 이잖슴. (겜트북 기준) 그렇다면 헤드폰은 어느정도라고 생각함?
돌고돌아 6600펄스 or 3060 xc 인데 둘다 중고재고가 씨가 말랐노 저번에 3060 XC리퍼 고민하다 실종됬는데 좀 없나...? - dc official App
주말 러닝용으로만 쓸거라 디자인 상관없는데 이게 가성비 최고여?
https://m.dcinside.com/board/bike/2501647 기본 5개 헬멧 장갑 신발 상의 하의 순서로 필수
쿠폰 쓰면 와퍼세트 5~6천원에 먹씨 가능한 요즘 웬만한 식당은 다 만원 넘어가는 - dc official App
문법 문학 독해 한자 한자성어.. 진짜 너무 너무 싫었다. 진짜 국어 시험 너무 싫었다 이제야 이야기 할 수 있어서 좋다.. 진짜 국어 다신 우리 보지말자..
에초에 바이크 라는 취미 자체가 철저하게 자기 만족과 재미를 위한 생산성 1도 없이 허공에 돈만 뿌리는 취미생활인데 뭔 가성비 타령이야 가성비 타질꺼면 그냥 바이크를 타면 안되지 - dc official App
7급 2차는 빈집돼서 시험장만 들어가면 거의합격이고 그래서 실제로 단기합격 속출하고 있는데 7급은 가성비가 너무 구려...ㅇㅈㄹ하는건 "나 대가리가 너무 빻아서 피셋 3년해도 통과못해" 이거랑 같은말임
1. 최근 월드컵 성적 좆구리고 전술같은것도 현대축구 트렌드에 맞지 않음 결국 한국의 목표는 카타르 월드컵 아닌가 2. 저새끼들 한국와서 평가존 열심히 뛴적 없음 3. 꼴에 피파랭킹 1위라고 가격도 존나 비쌈
그건 바로 몬스터헌터임... 하나사면 몇천시간을 즐길 수 있음..나만 알고 있는 정본데 걍 뿌림
여성은 박지현이라는 인물이 대변되어서 172석 비대위원장을 하고 있는데 팸코는 마삼중 곧 팽에 국힘 청년정치 애들 인수위 못들어가고 팽당하고 이제 지들까지 유기당하는 중이네 ㅋㅋ 참 가성비없는 선택을 한듯
가성비=주차임 본인티어, 점수보다 잘하면 붙는말이 가성비좋다 말그대로 가격대비성능이 좋다 = 주차 망할수밖에없지 비제이들 본인입으로 가성비 가성비 하고다니는데
서울이랑 딱붙어있는데 집값 메리트있고 경기도 도시 인구 탑5인가6인가 그렇고 인프라도 나쁘지않음 학군만 좆구리다 뿐이지
3150만원 깡통에 네비,통풍 기본으로 들어가있다... 쏘렌토는 깡통에 네비통풍 읍는데
리뉴얼 되고 자차지수 멀쩡해진 거 같아서 바꾸려는데 주작나무 예전에 ㄱㅊ아서 한국콜마 쓰게
돼공샤 3070 가격 꼬라지보면 3080가 가성비인거같은데
개시발.. 조정 있을때면 2개 버리고 하면 가성비 ㄱㅊ은것 같은데 조정 없어진 상태라 죧 ㅎㅌㅊ 가성비네
비싸게 윗돈주고 살거 같진 않음 물론 지금보단 가격 오를 수 있을거라고 생각은 하는데 어마무시하게 오르진 않을듯 - dc official App
왜 느그같은 닳아빠진 년들 몇억씩 주고 사는 좆같이 가성비 병신인 거래를 남자들이 당연히 할거라고 생각함? 걍 서로 각자도생 하는게 맞다니깐
다른딜러들은 5성에 m777해야 성에 차는데 수오리는 4성에 오한만 대충 7찍어놔도 체감이 굿 이정도면 이오리 다음버젼도 개사기라 생각해도 될듯
골드 많이 먹고 캐리하는거는 원딜로 충분하고 먹은 골드보다 적게 먹고 많이 해내는게 더 좋은거같음 ㅇㅇ 그런의미에서 티원은 5명이 전부 가성비가 말이 안될 수준으로 좋음
근데 왜 보석은 9멸화면서 무강을 23강이상 찍는거지 전압 없는 애들도 많고
비록 시마노는 아니지만, 무려 듀얼레버 알루 프레임에, 휠도 이중림임 무게도 가벼운 편인데, 가격은 38만원 왜 이런 제품이 내가 대학생일때 없었지? 듀얼레버 갖고 싶었는데 그때 ㅋㅋ
샤봉디 제도에서 잡졸 상대로 합 한번 맞춰서 삼선장이니 뭐니 하는 무근본 굿즈팔이용 트리오 합류하고 30억 스노우볼 굴림 ㅋㅋㅋ
배달비 700원에 리뷰이벤트로 사리추가도 더 주고 요기패스, 자체할인, 쿠폰, + 상품권 쓰면 9천원에 3인분 ㅆㄱㄴ
블래도 포강10멸주고 나머지 대충 7둘둘해주는데 왜 유산 보다 쌘건데 답해봐라 ㅇ? 시발 좆같네 정말
달 가는 우주선 겨우 발자국 찍을려고 그 비싼 첨단장비에 로켓에 우주복 싣고 달까지 다녀왓음.. 교통비 역대급 낭비
하물며 미국이라고 다를까 더하면 더하지 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
만원짜리 시키고 페이코 할인쿠폰도 쓰면 7500원에 먹어서 가성비 굿
진짜 가성비는 명함이 끝인캐릭들이지 1~2돌해야 성능나오는건 가성비가 아님 라이덴은 걍 미친놈이라 가성비맞음
살새끼들은 무조건 다삼. 이미 머리에 “ 차는 짱츠지” 이 사상이 박혀있음. 그리고 비엠 인테리어가 너무 구린게 한몫함 ㅠㅠ
적 잡아도 총보다는 탄창 꽉채워서 헬멧이랑 챙겨오는게 더 이득인걸 알아도 탄창이나 파밍템들은 걍 대충 버리고 총 가져옴 칸성비 좆망하는거 알아도 총 가져오는 것만큼 설레는게 없더라
싼 제품이든 비싼 제품이든 상관없이 맛에서든 양에서든 그 값만큼의 가치가 있다고 생각하는 메뉴 뭐임 버거 사이드 다 상관없음
이천따리 사놓고 1억따리인척 씹가능 엔진도 나름 탱크라며 어자피 뷰지들 구형 신형 구분못해서 이거 사면 사귐 쌉가능 - dc official App
지금 가격보면 가성비 ㅇㄷ? 걍 대깨들이 사는건가
수도권 과고 기준 선호도, 입결 설 >>> 카 > 포 > 연 >> 고 >> 한 > 디지유 = 성 > 서 정도인데 항상 설카포로 묶여서 가성비가 좋음
지금 1560에 무기19강 품99 세구18 올7렙 333331인데 무기강화하기 아니면 보석사기인데 현실적으로 뭐가 더 가성비임? - dc official App
본인 패알못 백화점 spa충인데 선물로 파타고니아랑 ader? 반팔티 입어봤는데 별차이 못느꼈음
18앜 쌍크 < 이거 제외하면 앱솔보다 싼거 본적이 없는데 다른서버는 다른가? 흠
초기화없이 종류별로 하루 한개씩 사는게 가성비이려나? - dc official App
군 전역하고 집구석에서 뒹굴거리는 중인데 옛날에 자전거 재밌게 타던게 생각나서 구매하려고 함. 갤보니 입문으로 탈출2나 3 많이 추천하던데 얘네들로도 무리없을까?
저번시즌 산물+증폭전사들 던옾 300억 200억나올때 가성비 1.6 1.7들은 100억따리였음 지금 랭커들이 기본기나 과소모로 2000억 나올때 3상변은 1000억 정도는 나오니까 물약사기싫으면 3상변하는것도 좋음
"야 거기 뭐 멮비제이가 한다며?" "한 번 구경이나 가볼까?" "이번주 금요일 어떰?" "콜" 이게 끝이지 뭔 가성비가 어쩌네 위치가 어쩌네 ㅅㅂ ㅋㅋ
현재둘다 lh 5카로 쓰고있음 돈 80억정도 모여서 하나 업글하려는데 둘다은카이상으로 시즌 추천좀 ㄱㄱ 걍 lh6카가 제일 낫나? - dc official App
10만도 못받던데 차라리 인기많은 아이패드나 폰 이런게 낫지않누 놋북은 삼성이나 엘지같은거 아님 효용이 낮은듯 - dc official App
중미- 바리오스 윙어- 디아즈 중앙수비- 토미야스 풀백- 완비사카 인듯 이거 4마리 합친 가격이 손흥민 하나보다 쌈
냉동패티랑 재료 대충 때려박은 그런맛이 나서 한두번 가고 안가게됨... 같은 이마트에서 나온 브랜드로는 뉴욕버거가 훨씬 낫다 ㅇㅇ
맛도 존나 달아서 야가다 아재들도 사갈만한 맛임 근데 물려서 두개는 못먹을듯
수육 좀 먹다보면 맛있으면서 이상하게 느글거리는 노동용으로 비계 많은 걸 골라서 쓰나
차값도 당근 현기중엔 원탑이고 크기도 짜센데 가성비가성비 너무하니까 이미지가 그렇게 붙어버림
갤탭 사려는거 계속 설득해서 아이패드로 돌렸는데 만약에 이거 떨어뜨려서 깨지면 좀 많이 그럴것 같아서 ㅋㅋ 예쁜거 필요없고(차피 아버지나 나나 디자인 크게 신경 안씀) ㅈㄴ 탱크같은 케이스 없나 가성비 좋고
햄버거는 맛이 없어서 감튀만 시켜먹을 건데 한 4~5천원 정도로 무슨 사이즈 몇 개 사야 양 제일 많을까?
오히려 스톰프 암페로급 사는게 ㄹㅇ 씹가성비임
명성치 1.8 찍어서 내일 파죽성 혼자 가기전에 무기만 마법 부여 안해서 마법부여 하려고 하는데 가성비 마법부여 추천해주세요 소울이에용
쌍패 끼고 75맞춰도 달리기모드하면 블럭률 1/3 패널티임 그래서 사실 블럭률은 사냥때 의미없음 그냥 75중감4솟 17패힛4솟 이런게 훨씬더좋음 특히 월스톤 파밍돌면 75중감방패가 지존임 반박시 니말맞음
센털베리가 1~3도 차이때문에 안자라서 온도 낮출려고 열액채조하기 쓸려고 했는데 더 가성비 좋은 방법 없어? 너무 전기랑 공간 잡아 먹을것같은데
가격 2만원 넘어가는 것들 아니냐? 삼겹살은 외국에선 비선호 부위라 존나 싸게 들여오는 걸로 아는데 국산 삼겹살은 존나 비싸서 배달음식도 그러려니 하는데 수입삼겹은 2만원대는 심했다
루미온때문에 사야하는데 작업자들은 다 3090쓰던데 돈없어서 안댐.. 가성비라인업좀 알려줘 ㅠ 지금쓰는건 2070인데 벤치 빨간색나와서 바꿔아함 ㅠㅠ
한단계 더 낮은 가격에서 가성비 좋은건 또 뭐임?
70내외로. 사양은 겜돌아갈 필요는 없고, 노트북 모니터 자체는 fhd여도 ㄱㅊ은데 4k 외장 모니터 꽂았을때 영상 감상에 무리 없을 정도면 ㅇㅋ 빨콩 써보니깐 너무 편함.
광목이 끼던 변아마 공명갑투 끼고있는데 2차중남 힘템좀 껴줄라고 봣더니 힘템이 다 비싸내 이렇게 비싼줄 몰랐음 가성비로 변황제 고태갑투나 변황제 치우투 고태갑 이렇게 입혀줄생각인데 가성비 셋팅 잇음 ?
돈벌생각이면 고팔이가 더 좋지? 스택값도 있고 유악세 던질라면 최소 110스택 해야할탠데
조마쉬가 페이커는 자기 연봉값이상으로 벌어다 와준다라고 말하기도 했고 지금 티원 맴버들 생각해보면 제오구 이 셋은 신인급이라 적게받는 편일텐데 티원이 진짜 가성비 제대로 뽑고있네
저기에 들어가는 프로세서가 스팀덱 프로세서(zen2 4c8t + RDNA2 8cu, 7nm) 의 6nm 버전임. 가만히있지말고 벨브는 스팀덱2 보여줘야 된다.
카드일러 두개 합치기 시리즈 미즈카나를 스토킹하는 미노리 니고린 대신에 모니터에 나타난 모모점버싱 좀비 무리를 뚫고 사키를 구하러 온 츠카사 미야마스자카 병원의 유령 - dc official App
램 16기가 이상 필요없는데 하이닉스 16긱 두개 박으면 한 26만원 이러지않냐 b다이 두장8만원인데 성능 쪼금 딸리지않냐
400이면 풀옵 컴퓨터랑 게임까지 살수있고 스파크 중고차 하나 살수있고 오마카세 40번 갈수있네? 이런식으로 생각하니까 끝이없어짐.... - dc official App
신화 전설 이런거 되기 전에 템들은 톱날 빼고는 딱 그 골드 값어치 하나
9급 붙여놓고 7급 도전이야 ㅋㅋㅋ 이게 젤 가성비 씹상타지 ㅋㅋㅋㅋ 호봉도 이어주는데 ㅋㅋ
반다이 레드프레임 드래고닉스 54만 쓰리제로 제트파이어 39만 반다이 메탈스트럭처 뉴 vs 핫토이 마크 44 둘다 약 130만
그 한국 나초 말고 외국 나초 마트같은데서 파는거
인서울 상위권은 자교 많이 뽑던데 학부 들어가는 난이도가 좀 있으니까..
한 10기가에서 20기가 정도 데이터 핫스팟용 요금제
그냥 존나 구린 스쿼드임 ㅋㅋ 진짜 씨발 이딴 스쿼드가 100억이 넘는다는거 자체가 어이가 없는거임 차라리 그 100억으로 원맨팀꾸리는게 몇십배 낫다
가성비는 딸려도 백병전들어가면 검이 좆바른다 이거야 - dc official App
아육천 + 50mm 쓰고 있는데 다음 기기로 6400이나 A7 쓸 것 같아서 더 투자하려는데 2470이나 24105 렌즈 중에 살만한거 있음? GM1 GM2는 너무 비싸고
메뉴-순위표 가서 각종 랭킹 떠있는 새끼들 싹다 신고박는중ㅋㅋ 돈좀쓴 엉님들 채금 먹고 기분좋아할거 생각하니까 개꿀잼ㅋㅋ
더 좋은걸 만족할 수 있는걸 해라 겉으로 만족하는 겉만족말고 진짜 만족할 수 있는거 가성비따지는애들은 그냥 대학안가고 대기업 생산직가는게 가성비임 대학등록금+생활비 세이브하고 ㅇㅋ?
지 1달도 안지난 dt700pro x / dt900pro x 드셔보쉴? 지금 700은 34 / 900은 40에 살 수 있음 오늘 700 집에 도착하는데 들어보고 후기 써봄 얘는 가성비에 들어갈 라인도 아니고 hd600이랑 비비는 레퍼런스급임
종결은 차원 정복자 플래티넘 << 이게 종결인거고, 그냥 차원 정복자 칭호는 가성비 칭호인거야?
트포값 뒤지게 비싸지 세팅값 서머너만큼은 아녀도 꽤 나가고 보석 2개만 보고 가성비 챙길거면 유산하는게 낫지..
로우피치 서걱임 없는 가성비 축 뭐가 있을까 tester68에 끼워줄거임ㅁ
잡아 매년 인권비 70억 들어감 = 자본금 5억 (적자 심하게 보는걸로 판단됨) 이세돌 이세돌 편집자 다합쳐서 대략 20명.... 6억 잡고 = 이세돌 6명 1달에 3~4억 버니 년매출 순이익 30억넘음 가성비 씹 압살 ㅋㅋㅋ
이거 심지어 존나 투명해서 안에 잘보임 ㅋㅋ 숨구멍과 환기가 문제긴 한데
팩 3.3 구성 괜찮은거 같은데 이거하고 이적시장 수수료 싸게 해주는거 현질 할거면 사는게 낫겠지? 가성비덱으로는 어떤게 좋음? 롯데 무속 올스타하고 96쌍방울 둘 봐두긴 했는데 다른것도 모 괜찮은거 있음?
티셀 로만손 해리엇 얘네 셋만 봐도 가성비 참 좋은데 독창적인 디자인이 없는게 너무 아쉬움 애국기추 할까? 말까? 고민 항상 하게 되는듯
으로 하고 싶은데 컴갤 온라인이랑 퀘이사 온라인 하니까 가성비는 지랄 기본 300이네 ㅋㅋㅋ 시발 뽐뿌로 도망갈래 - dc official App
오프에서 굴릴만하게 40장 짜는데 가성비 좋은편인 덱이 뭐임? 막 통뜯 3개하면 덱 하나 완성 이 수준까진 안 바라긴 한데
그냥 각 회사별 라인업이나 성격별 중요시하는 포인트가 달라서 체감 가성비가 다른거임
매물 좀 적긴해도 4 10 10 이게 토드로 해결되는 부분이기도하고 유니크 세줄이랑 효율 비슷하고 레전 두줄이랑도 비슷한거 생각하면 무보엠 제외 토드되는건 걍 에픽이 최고임 ㅇㅇ
하루종일 굴리고 1회로 끝나니깐 ㅋㅋ 그나저나 동엽신 이거 왜 오래하는거지 평소 방송에서 하는거 보면 칼퇴 선호하는거 같던데
5600x 는 가성비 그자체로 그냥 성능보단 가성비로쓰는건데 아득바득 우기면서 왜지랄이지 5600x a320보드조합은 왜이렇게 좋아하는거야 3080 이하그래픽카드는 쓰레기취급하면서 320보드씨발아
녹황채소와 생선, 콩류 닭가슴살 먹어라 그리고 운동해라 수명을 늘려라 수명이 10년 늘어나면 니 자산 2~3배는 더 증가한다
아르떼 뮤지엄 기프트샵에 파는 디퓨저 및 룸스프레이 단점은 직접가서 사야함 인터넷으로 안팜
155만원주고 m2 사기 vs m1 중고 80주고 사기 스타벅스에서 맥북에어에 슾 원격접속해서 사용하는 상상함
마주치면 웃으면서 인사하기 실수나 잘못에 바로바로 사과하기 두개만 잘하면 돈안들이고 사회생활 잘하는거임
하도 오래 먹으니까 질리는데 식사대용으로 가성비 ㄱㅊ은 제품뭐없나요
30마부 4년정도 쓸것같은걸 보니 지금 35가 가성비네 이것도 2시즌은 버텨주겠지
바커스나 헥스 이런애들꺼로 사셈... 하드웨어가 참 불안정한게 많고 그래서 싹다 갈고 그러니까 그돈씨임
니네 여친 와이프 명품백 가죽 퀄리티 가성비 따지고 하는말이지? 정작 여자한테는 찍소리도 못하는 애들이 무슨 차만 나오면 퀄리티가 뭐가 어쩌고 저쩌고
팡이가 말하는 가성비가 23 크크크크인데 팡이 기준 돈 안 쓴다는 기준이 다르지 않ㅇ
인텔10세대 12400에 램오버 가능한 560보드지.. CPU싸지.. 보드값 싸지.. 인텔 12세대두 가성비가 좋기는 한데 보드값이 비쌈
난 위험물산기가 아닐까싶다 선임 최고레벨이 산기부터고 따는것도 비전공자는 필기 3일~7일 실기 15일정도를 보통 수험기간으로 잡음 님들은 뭐인거같음? 이유도궁금
성능비로 따졌을땐 한 30퍼 차이나는거 같은데 그럼 3060이 한 15만원 이상 싸면 60샤보다 가성비인거임??
이벤링 이벤링(딥다크) 실블링 고피아 도미 매커 블빈마 응축 데아 탈벨 성배 뱃지 3카5앱 - dc official App
중력풀 로로할로 항마 1.8까지 나오네 오늘 중력풀 완성이라 마결은 낮음 마결작낼부터시작
스데미돌이 만들려는데 피앱받게 90시간까지가 가성비 좋음? 150시간은 너무 빡셀 것 같은데 ㄷ
2020/12월에 3060ti 사서 올해 5월까지 쓰고 당근하고 6600xt좆데온 2주 쓰다가 3080 10긱 트리오 탔음 3080 좋긴좋아
걍 4캐릭정도 한다치고 매일 풀피는 못하더라도 한두캐릭정도는 풀피빼는느낌 베릴 안사고 교가베릴은 팔아치움 딱 가성비 풀 유저평균수준이면 얼마정도 걸릴거 같음?
fosi n2, haafee ha9 토핑 nx7 썼을 때 볼륨 말곤 체감이 없어서 볼륨 높이는 용도로만 쓰려고 싼 거 찾아옴 300옴 6xx에서 쓸 거라 출력만 비교하면 ha9 밀리와트가 2배고 snr 보는 방법은 모르겠음
누군 2불로 녹이고 누군 3불로 녹이는데 머가 정답이얌
성의 있어보이고 있어보이긔ㅇㅇ 가격이 어떤지는 모름ㅇㅇ 그냥 그렇게 느껴짐
경찰이 볼때 가성비가 나쁘면 추적 안해 별것도 아닌 사건을 힘들여서 추적할 필요가 없자나
24인치 가성비 모니터 추천좀 ㅠㅠㅠㅠㅜㅠ - dc official App
막상 동급 비프리미엄 외제차 브랜드 보면 딱히 나은거 없는데도 걔네들도 4천 받아먹음
연고지 대구고 일단 대구텍 희망 중인데 전문대 전기과 2년 졸 전기산기 딸 시간에 다른 산기 따는게 더 나을까 ??? 가성비 괜찮아 ??
퀄리 리미티드 타고 한 천만원은 번 다음에 자전거 팔아도 백만원 이상은 받지 않냐 ㅇㅇ?
죄다 말이 달라서 그럼 어느 수치를 얼마에 사는게 좋아? - dc official App
별 병신같은새끼들도 몇억씩 챙겨간거 같은데 롤의 상징 페이커가 좀 비싸긴 해도 여기저기서 스폰들어오고 우승컵 까지 가져다 주는데 사실 페이커<<<<<<<<이새끼 가성비 미드아님?
사시건슬인데 8멸 3개 살 돈은 있는데 9멸은 아직 없어서 지금은 7멸둘둘
G80 GV70 보다가 520i 왔는데 잘온거같음 30중반인데 이거타다가 40대가면 e클, 50 대 가면 대충 g80급 타면 맞을듯
올 초에 진입해서 69로 붙으면 ㄹㅇ 가성비 ㅈ 되누 ㅋㅋㅋ 여기에 연수원 3차나 4차 머리면 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 사야 제일 가성비 좋음? 다이아 사는게 낫나
fpp 운영체제 보통 뭐써? 램은 나중에 하나 더 살거라서 16짜리 삼 8*2 대신에 파워 좀 오버해?? 200 가성비견적 이거 바로 사주면 댜너? 그리구 조립하는거 단 1 도 모르는데 강 4마넌짜리 조립 맡길까?? 감사링
바로 오의난무 스트라이커 되시겠다 신속줘서 바속 가동률 ㅆㅅㅌㅊ 시너지 가격이 저렴한거에 비해 2오의 일격스커랑 동등한 데미지 성능 단점 딱하나 남캐임
케미컬, 폴리셔, 타올류, 압분3개 들어가고 뚜껑도 닫힘 뚜껑은 찍찍이라 떼도 되는데 닫히니 걱정없다
220에 주력기 40렙 스킬코어 강화 없이 유니크 한부위에 10성 6퍼 둘둘 16성 무기랑 장갑 두 부위인데 카파풀이랑 스데미 솔격하네 애로우 일루전이랑 포탈이 걍 스데미까지 존나 편하다 사실 이중마약빨인듯
쉬스케셋에 수속강7짜리 세개 발라쓰는건 병신임 로터스 3장 바를생각으로 쉬스케 쓰는거지 차라리 gbl셋에 명속/화속타고 플라스크 빠는게 차라리 나음ㅋㅋ
도와달라길래 글카 가격 때문에 그러는데 왜 한창 글카 가격 마쳐 돌아갈 때 데탑 완제품이 조립보다 더 싸다고 얘기 나오고 그랬잖아 혹시 겜트북도 그렇게 데탑보다 가성비가 나을 수 있는지 그게 궁금해서
가성비 좋기로 소문난애들은 얘네들밖에 없는듯
신선하게 보낸다음에 보빨 존나 해야 겨우 만남 만나서 술값내고 집으로 못데려가면 모텔비도 내야 겨우겨우 보육사,간호사하는 싸구려 여자애들 따먹음 여태껏 자만추로 해서 만났는데 가성비 ㄹㅇ 존나 떨어진다
1.5랑 2.0이랑 버는 재화가 똑같은데 한 캐릭 몰아서 투자하는건 개인적으로 미련한 짓인거 같음 - dc official App
x27q 끌리긴 하는데 qhd는 낀 해상도라 그런지 게임 말고는 아직도 애매한거 같더라고 27인치 FHD는 너무 쓰기 싫고 34인치 가고 싶은데 가성비 픽 있음? 아니면 4K 모니터 올해말에 나오는거 있나?
패치되자마자 개꿀덱 하나찾아서 그거로대깨연승해서 올리기 그거말고눈 너무 시발 가성비 좃같아 가령 .. 이렐사교 버그터질때 그거로 올라간세끼들 현타와서 겜 재미없다고 안하는듯 - dc App
http://www.encar.com/dc/dc_cardetailview.do?pageid=fc_carsearch&listAdvType=pic&carid=32579502&view_type=normal&wtClick_forList=033&advClickPosition=imp_pic_p1_g5 C8 스팅레이 기다리다가 지쳐서
참치마요 삼김에 짜파구리 1200원 제로웰치스 원플 3800원 - dc official App
버퍼좀 재밌어서 천만골드나 들여서 진짜 가성비로 해써요.. 법석은 아직 300만골드 모자라서 모을려구요!
원래 가성비 상징이 3070 3080인데 3070ti랑 3070이랑은 가격차 10도안나는데 3060ti랑 3070이랑 20가까이차이나는데 이럼 가성비 좆구린거아니노 - dc official App
대격변도 못받아 할기도 못받아 순수딜런데 지속딜도약해 투자 가성비 ㅎㅌㅊ인듯
최저가 기준 1.5리터 한 병에 700원 피씨방 가면 주는 음료수가 이거임
한녀는 코르셋 바짝 조으고 클럽가서 외국어도 하고 옷 입고 팬인 것도 어필하는데 한남충들 하는 거라곤 방구석에서 한녀 괴롭히기밖에 없음 나같아도 종이에 대충 주면 대충 사인함
다이소 싸구려 마우스만 쓰니까 자주 맛가서 아까 한방 쏘면 잡는 데스클로 못잡고 당해버렸다 ㅅㅂ... 폴붕이들은 마우슨 뭐쓰노
크고 복잡한 제품일수록 가격 인상도가 높아져ㅋㅋㅋㅋㅋ 엑토랑 텀블러 인상 20% 17%는 진짜 말이 안됨 드로리안은 품절이라 인상도 안하는 거냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드라군 2세트 사고 나니 그냥 스코 사는게 나은것 같어
구요숲 배경에서 벚꽃 배경 2개 중에 고민하다가 벨로 대숲 샀는데 가성비로 동양풍 느낌 낼만한듯 (대숲배경은 보정 o)
대신 자연경관에 엄청 신경썼다던데 엄청 숨기네 - dc official App
지금은 갤북s 쓰고있는데 화면이 좀 작은거같아서 담 노트북은 그램16이나 17로 갈 생각임. 노트북 살 때 너무 가성비, 성능만 생각하지 않는게 좋다라는게 개인적인 의견임... hp, 맥북 정도는 as괜찮다고 하더라
한 번에 지르지 말고 달에 5만정도만 보고 트럭 초회만 다 깨주면 돌이 남아도는듯 시간이 깡패야
잘잡으면 100만원인데 이건 미국일본이랑 비교해도 엄청매력있는가격임 한국에서 디럭스가 인기가 확실히 없나봐
바로 김이에요 김 10장 = 한봉지에 30칼로리 한봉지 가격은 250 ~ 300원 하지만 나트륨이 높기 때문에 김 하루 25봉지만 먹어도 하루권장 나트륨 다 채워지니 김은 하루에 5봉지 정도만 먹는게 좋아요
ㅅㅂ 내장 모델 116 - 문상5만 - 오1피스3만하면 실구매가 대충 100만 후반대였는데 걍 그거 살걸 ㅋㅋㅋ 어처피 집에서 외장 모니터 물려 쓰는데 ㅋㅋ
유닛마다 세트장 만들어주기 돈쓰기 싫고 귀찮아서 그냥 한공간에서 다 찍어버리는 클라스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매달 1일에 나오는건가? 그리고 가성비 좋은 리프팩 나오는거 있어? 일단 지금은 9900원짜리가 제일 가성비 좋은거 맞지?
i5 k모델 z보드 아수스 므시 긱바 하급 모델 그래픽카드 60ti or 70모델 oc버전 어느 세대를 불문하고 저것들이 가성비도 제일 좋고 중고로 되팔렘할때도 제일 잘나가는 모델들임
아다마시아 엑덱이 범용성 높은거로만 구성되어 있어서 다른 덱으로 갈아타기 쉽다고 들었는데 수월하게 갈아탈만한 덱 뭐뭐 있는지 알려죠
이번 12세대 갤북 그 스팩에 그 가격 말이 안됨 용도가 간단한 게임이나 넷플 유튜브 머신이면 무조건 갤북임
사람 한명 칼로 쑤시는건 어렵지만 불한번 질러놓으면 도트뎀으로 여러명, 잘하면 수십수백명 인생조지기 가능 ㄷㄷ - dc official App
언럭키 위클버픈데 심지어 생나먹으면 1일밤만에 만들어진다는게 말이 안됨 지금 별의별 캐릭으로 게이세팅하고 월계관 가던데 치드 게이쇼이치도 있더라
갤 찾아보면 마프 아니면 가성비는 컴뱃이라는데 아무리 봐도 신타 4.5키로 사는게 더 가성비인듯한데?
여기서 f100a 추천바아서 잘 쓰고있음 근데 이건 좌우로 움직이는건 제한 좀 있는 모델이네 좌우로 많이 움직일거임 높이는 그냥 냅둘거같음
검색해보면 아래꺼는 알리에서 떼오는 크롬도금 바텀리스인거 같은데 빈플꺼가 스텐이라 다들 갓빈플 사는거임?
이그니스터 하다가 패트랩 하나하나가 줫나게 아프고 파괴수 맞아서 스트레스 쌓여서 팔았다
케인 + 손 + 쿨루셉 다합쳐서 이적료만 따지면 1천억도 안하지 않나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아까 잘못올려서 다시올림 ㅠㅠ 아까보고 지적해줘서 고마움 ㅠㅠ 한알당 DHA EPA 합산 함량이 500mg인데.. 각각이 얼마나 들었는지는 모름.. - dc official App
둠코 보이저 태공망 이세개들고있으면 이론상 어지간한새끼는 다 2딜러 굴릴수있음
사직 그 자리에 그대로 지으면 좀 잘 짓든가 개가튼가 가성비타령하고 있는 것 부터 ㅈ같더만
탈출에서 미친듯이 월샷 쏘는 스나들 계속 보니까 나도 왠지 해보고 싶은데 뭐가 제일 가성비 좋아? 프금? 바렛? 게파드? 메카닉 레시피도 알려주면 ㄱㅅ
11만원짜리 촬영티켓이 어마무시하긴한데 3만원짜리 오늘 원스토어 시크릿쿠폰하면 2만원이던데. 이게 값어치 할까
템은 와쳐임. 기본 4엑이고 4엑 더 쓰면 6퍼 더 오름.
돈 많으면 가성비 생각을 왜 함 ㅋㅋㅋ
베이스 살때 준 올림피아 쓰는데 너무 잡음이 심해서 버리고 새로 사려고 검색해보니 카나레? 이거랑 벨덴 추천하던데... 뭘 사는게 좋을까...? 베이스는 SR300 액티브임 - dc official App
안건이면 모를까 개인 방송보다 시청자 안나오는 공식방송 왤케 하는지? 하루종일 찍어서 40분짜리 영상 나오는건데 그런거 할 시간에 그냥 개인방송이나 켜는게 나은거 아님?
용도는 폴딩부분에 윤활목적으로 바를라구 다이소 멀티 구리스는 써보니 점성이 넘 약해서 흘러내리는거 같더라 혹시 가성비로 쓸만한거있나??
접기전에도 로미만 ㅈㄴ돌아서 디지몬 템맞추고 가끔 디지몬 키울라고 해클가는 정도였음 암튼 템셋좀 가르쳐주라
예전에 갤에서 한참 p11 전시리즈 대란때 최대로 싸게 긁는 방법에 헌혈하고 받은 문상까지 넣은거 봤을때가 제일 충격이였음
견적 다이어트 들어갔는데 케이스는 기능성이나 심플함에 맘에 꼭드는데 케이스만 감성영역 게임만하고 4k 듀얼모니터써도 12400이면 충분하단 결론 근데 12400면 이거 윈11사야함? 윈10사야함?
한글, 엑셀 인터넷 검색 zoom 이정도만 할건데 가성비 좋은거 뭐있음? 쌀수록 좋음
난 레폴 키캡(이게 아닐 수도 있음)밖에 몰라서 사려고 했는데 다른 키캡이 있음?
대학가봤자 행시 관련된 과목 그닥 없고, 대부분 신림동에서 한림이나 베리타스 실강 다니는데 차라리 빨리 20대 초반에 붙는게 고공단 갈 확률높고, 나중에 고졸신화로 정치인 하기 훨씬나음
레벨원만듣고 눈투상만하고 기초작업 피디에프준거 반복연습하고 실격조건만 조심하면 무난히 30점 넘네
올 11증 보법 12증인듯 올12증하면 가장좋지만ㅋㅋ
2000년대 초반 풀hd 모니터 대중화되기 시작할때는 델2405 같은 제품이 있었는데 4k 모니터는 그런 제품이 없다 특히 하나같이 hdr이 병신임 사실 그게 4k 디스플레이 핵심인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마스카 투샷매트나 이번 에클알버스매트다 직구하면 배송비 합쳐서 3만원 하면 사더라 이새끼들 일러 반갈죽만 안했어도 참 좋을텐데
한번에 다 씹어야 오묘한 맛이 잘 살아남 따로 먹으면 시너지가 안남. 맥주는 스텔라 아르투아 다시보는 드라마는 구미호뎐 - dc official App
매몰비용이 씨발임 어차피 나중가면 아케인가야되는게 가장 효율좋은 스펙업이 됨 근데 아케인 욕심없고 22앱솔로 검마까지만 보고 겜 설렁설렁할거면 22앱이 제일 좋다고 본다
가성비 좋은 대충 자란 공고년 가성비 존나 나쁜 곱게 자란년 둘다 얼굴 몸매 비슷한데 후자가 유지비 훨씬많이듬 벌이는 기대하지말고 . 내가 다 벌어야함 누구랑 결혼하냐? 만약 한다치면
1정 몇렙이랑 2정 몇렙임? 아님 무조건 만렙찍어?
구라벨 헤어스러운 디자인에다 단종된지 4년이나 됬는데 90억이면 진짜 괜찮은거같음 그윗선은 앨리스라 너무 비싸고 ㅇㅇ
아무리 봐도 임마보다 가성비 좋은 DAP는 없는거 같은디
소프트 블루솝,그린 그레이프는 좀 아쉽고 화이트코튼,에메랄드릴버는 재현을 정말 잘한거같다 만원에서 나오는 향은 아님
개같이 쳐 맞아야 공부하노 씹련이 토니트 2개 쳐 받아와놓고 뭐가 당당해서 공부 좆도 안하고 뒤에서 순위를 다투노 맨날 아가빠리만 세카이펴화 이지랄
진짜 한번은 띄워보고싶다 지금까지 한번도 뜬적이 없음 ㅅㅂ 띄운 갤럼 있으면 후기좀 540에서도 계속 굴리면서 띄우는거임??
가끔 금액권 15% 할인하는데 햄스페셜 정가가 3100원이라서 2635원에 햄스페셜 먹기 쌉가능. 핫크 1조각도 안되는 가격임 ㄹㅇㅋㅋ 햄스페셜이 양배추 계란 피클 햄 들어잇어서 포만감도 은근큼
RFB 레이저나 후레쉬 못달리는거 너무 거슬린데 M1A이나 SA58 가성비모딩으로 대체가능함?? 연발없어도 개좆밥이라 지향보정은 좀받고싶네..
눈팅으로 가성비 좋은 선수들 찾아보다가 가성비 티어표같은것도 있다해서 찾아보려는데 도저히 찾기가 힘드네요.. 뭐라고 검색해야할까요?
실제로 한국 관광객이 일본에 온 아시아 관광객 중 돈 제일 안씀 ㅋㅋㅋ
앨범내고 말 한마디로 시총 1조씩 날려먹을 새끼들한테 좆소도 돈 쓰기 싫ㅎ었을듯
로터스클쳐 잇고 14/10인데 60만테라로 방악 11을 갈까 로터스아티를 살까 아티상황은 빨강 초록 레어아티 파랑은 언커먼임
100만원 들여서 강해지는 놈이랑 50만원 들여서 강해지는 놈이면 후자가 가성비 별자리지 이미 이 겜 하는거 자체가 가성비랑은 거리가 멀지만 그나마라는거잖아
ㄹㅇ 이새끼들 다포기했을건데 ㅅㅂ 니들이생각해봐라 진지하게 가성비크리쳐 요즘사긴사냐 진짜 비싸야 1.5배쯤할건데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이시발 이딴게 6배가격떡상하는괴현상이나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전개덱, 미드레인지 다 가능해서 상검하다 질리면 로즈가고 로즈하다 안정적이고싶다 하면 다시 상검가고 한번 맞추니깐 매우 만족스러움 - dc official App
근데 왜 유튜브 검색해보면 죄다 악평이냐....?? 자급제 얼마에 사야 가성비 좋은거야?
일단 자켓은 헙스 133루디 메쉬 자켓하나 살까하는디 어떻노 https://hirider.co.kr/product/detail.html?product_no=2099&cate_no=32&display_group=1
아이패드도 아니고 그래픽 쪼가리 60만원대가 가성비라는게 웃기네 퐁퐁에디션 나중에 싹 풀리면 40만원대까지 떨굴텐데 걍 그때 살란다 - dc official App
짐 무 23인데 귀속파강 5덩이 숨결 존나많음 경명돌 천개 이상. 명파 27만 마리샵 명파 풀매수 존나땡기는데 하냐 마냐?
피자헛 피자페스티벌 피자+음료+샐러드바 해서 13000원정도 친구랑갔을때 개꿀이였는데 어느순간 사라졌더라.. 그거하면 피자 1조각씩 주는데 맛이 각각달라서 개좋았음
그건 바로 2달 멤버십 가격으로 13시간짜리를 즐길 수 있는 파트라 이모 dl음성이야! 무려 전연령 순위 1, 3위, 전연령 음성 판매순위 1, 2위의 수작이야! - dc official App
오티티 1080으로 보고 문서작업 용임. 어때? 더 줄일수 있는 부분이 있을까? 주문 넣을까?
파이퍼한병 사놨는데 5벌하대로 가성비 갠찬은거 잇을까요ㅠㅠ - dc official App
방금 뚜따했는데 15년 숙성답게 알콜부즈 없고 확실히 몰트위스키네 조니블랙같은 아세톤향? 같은건 없고 꿀향기 에어링 되면 더 폭발할듯 난 조니블랙은 개인적으로 안맞던데 이건 좋네 네병사길 잘했다
보통 햄버거 단품두개에 사이드 하나 머금 치킨 가성비도 별로고 고기만 먹으니 물리는거 같아
카드랑 건버디 사놓고 세트산다음에 카드랑 건버디 팔면 제일 가성비있게 살수있음
본캐 빼고 싹다 원정보내고 할거없어서 10 남겨봤는데 쌀등 2판으로 뽕 뽑을 수 있네
뒷자리에서도 얼굴을 볼수 있음 반면 설윤 배이같은 애들은 무조건 앞에 가서 보지 않으면 얼굴보기 힘듬
본캐엘마 왼쪽은 파밍끝나서 마부해주려는데 가성비가 젤 좋겠지 ? 그리고 피시방 아직도 레이드입장권 무료임 ? - dc official App
삼성이나 엘지 이런거랑 비빌수있는급임? 엘지도 월급 1.5배이상되던데 소방 중견기업 정도아님? 중견기업정도인데 이정도 공부 체력 하면 가성비 씹하타치 맞지않음?
43인치 가성비 모암 모가좋아? 추천좀 해주라
실구매가 6천~7천 사이에 400마력 육박하는 최고속도 260km 6기통 비엠이면 ㅅㅌㅊ아님?
싸고 양도 많고 맛있고 시원하고 ㅋㅋ 얼음과자라 하니까 좀 틀딱스런 용어 같긴 한데, 다른 어울리는 명칭이 생각 안난다.
방어구 올 17에 무기 13인데 이젠 무기 누르면 됨?? 파강 귀속 3덩이 쌓여있음;;
주특성 2개에 유효 2옵까진 가성비인듯 체감도 좋고 - dc official App
양은 좃만하면서 가격만 쑥쑥 올라서 같은 돈주고 다른 프랜차이즈 사먹는게 나을 지경 ㄹㅇ..
사멸하나 키워보려하는데 가성비 괜찮은애 어디없나용
아까 무슨 숫자못읽는 저능아 하나가 라이덴들고 빈다그니르 30초클하면서 13초클이라고 가성비타령하던데 이러면 똑같은 각청이 라이덴보다 가성비픽 ㅇㅈ? 어 ㅇㅈ ㅋㅋ
집에 데탑 있으니 ㄹㅇ 살 이유가 없음
유명체인점 피자 전부 다 먹어봤는데 동네피자집 개맛있는곳 찾고나서는 거기만 시킴
츄잉충 한마디에 화가 잔뜩 wwwwww
10은 아직 내가 고점가본적 없어서 모르겠는데 9는 진짜 부캐 할꺼면 살만한거같음 근데 전압은 어느정도임?
뭔 후지겐 션 길모어 쉑터 사이어 이런거 가격대비 좋다고 가성비라고 사지 말고 중고 펜깁 써탐타프 이런 씹창렬 가성비 지옥에다 묻고 온 기타들을 사는게 돈 아끼는거다 특히 펜깁을 구매 1순위로 고려하도록
하나하나 조립해봐야지 살땐 좋았는데 이거 들고 번화가 지나서 집가는데 이상하게 쪽팔렸음.
42cm에 pvc 피규어 아니고 무거운 폴리스톤제라 실물 고급스러운데 120달러임 존나 큰거 말고 1/38 스케일 공룡 시리즈 거의 1~200 달러대 ㅇㅇ - dc official App
성능차 5%씩 개코딱지만큼 차이나는데 10긱이랑 12긱은 가격차 10만원 수준으로 좁혀져서 갈만하고 3080ti는 아직도 12긱대비 30~40 얹어야되서 가성비 좃구리네 12gb가 늦게 나온 이유가 있네 팀킬 줫대네 ㄹㅇ
컴퓨터 좀 안다는 사람은 i7 안 삼 i5 싸게 사지 이게 뭔 개소리야라고 생각한다면 컴맹인증이지
전함(세계최대), 경순양함 1척, 구축함 4척, 4000명 뒈질동안 천조국은 고작 10여명 전사, 항공기 65기 손실/피해
3d 가져다 그린 그림이 싫은건 아닌데 좀 아쉬움
흙수저라 비싼건 무리고 10억안으로 은카 좋은 중미 없을까요 - dc official App
새우 되게 누렁인데 실버 좀 쿨톤 아닌가? 뜰 것 같은데 어떰
이게 220밧 (330g) 립. 불맛나고 고기도 잘뜯기고 잘구움 구글맵 : 서프라이즈 비비큐 위치 : 부아카오 - dc official App
옛날이야 성능 따져서 샀다지만 요즘 게임이 다 거기서 거기고 컴 사양이 굳이 존나게 좋을필요없다 느껴서 옛날에 나 3세대 살때도 지포스 비싼거 버리고 amd로 사서 잘만썼는데 가성비로 사는거 괜춘함?
소불고기던 내용 좆도 안넣어놓고 향 첨가 수준임 참치마요도 사실상 마요랑 참치향빨이지 그게 뭐 가성비가 지린다는 느낌은 없고 양상추 싫어하는사람은 어쩔수없겠지만 그게아니면 걍 샌드위치가 차라리 낫다
하다가 다시 원점으로 돌아가서 가장 빨리 배송오는것으로 고민해서 캔스톤을 시켰습니다. 드라마틱한 변화를 노리다가 크리에이티브와 별차이없는 캔스톤을 보면서 가성비를 찾다보면 저처럼 망하게 됩니다. ㅠㅠ
이거 갤보고 샀는데 만원치곤 존나 재밌네 31111인가 다른 만원짜리 그것도 담에 사봐여지
어차피 조립거리도 별로 없는데 가조가 더 싸서 가성비있는듯? - dc official App
추위 많이 타고 더위도 많은 ㅈ같은 약골체질임 ㅠ 가을에도 반팔입고 타는거 보면 부럽노
대충 할부 걸고 쓰다가 신제품 발표 전에 중고로 팔고 넘어가면 돈 많이 안들지 않냐
나와 시청자를 위한 미래시적인 투자 이런게 컨텐츠가되서 결국 리턴이되는거다. bj갓글자 팡이와 다른 현명하고 '진짜' 가성비있는 극극극추옵 피콕스 펜던트 27퍼 에디2줄~가져갑니돠~~ 이궈궈든 글자햄 1승
스카이패스 꿀 빨았고 비피카드는 확률보니 개쓰레기같은데 뭐가 제일 가성비 좋을까??
덕시즌 알릭스 비트세이버말고 만족할만한 겜 한개도 없었어 스트리머들이라 신기한거 구상해서 재밋게 하는거지 일반인이 뭐 하기가 어렵더라
무려 사황의 고퀄 피규어 + 만오천원이라는 개혜자 가격 ㅇㅇ
나 국7일행 6개월컷하고 유예하고 놀고있는데 피셋 경제학 공부할 머리안되는 9준한테나 가성비 별로지
요구량이 힘 132 민첩 134인데 실제 요구량은 약 110대에 그치는 수준 물론 립크래커 늑골분쇄기가 있기 때문에 그다지 가성비는 아닐수도 있으나 본인은 맨캐쳐 순종에 배신 고무장갑 잘알로 늑드루 키워볼 예정임
옛날 뉴비때는 우드에서 vpo가지고 다니다가 중~근접전 너무 구려서 최근에 op sks 검은색 모딩 1-4배율로 레이저 달고 다니거든 근데 다른 모딩도 있나해서 궁금타 감성은 sks가 좋긴한데 가성비는 라플비인가?
srpg는 고정된 맵,고정된 적을 많이 써서 그렇지 패러독스 토탈워 fm 같은 회사겜들 해보면
50가지고는 택도 없나? 그러면 그냥 q600b에 9100s로 만족할까.... - dc official App
중앙 경희 이화랑 비교했을때 네임밸류 너무 떨어짐. 등록금 싸다고 그게 싼게 아니다. 아 전문직이나 공무원 할거면 좋음.
한 한달에 1억벌면 가성비 안따지고 양념치킨시킬때 반반 안시키고 그냥 양념한마리 후라이드 1마리 이렇게 조질수있냐?
걍 내가 관심 있는 토이들로만 오른쪽으로 갈수록 창렬 쓰리제로로봇 > 짱깨로봇 > 건프라 > 메빌 > 로보똥 > 피그마 > 넨도 > 메탈똥 > 팜메 > 스케일 지극히 주관적이고 즉흥적인 판단입니당 - dc official App
걍 가성비 말도안됨 레전 24퍼랑 가격차이 ㄹㅇ 2배는 나는데
옛날 루타 풀@ 시절에야 위시그가 가성비 위핑이 무자본 가성비였지 지금은 위반레 가성비임
두마리 치킨 시키면 3끼 처리 가능한데 할인받아서 2만원 안쪽으로 사면 가성비 ㅆㅅㅌㅊ 가틈
매일 들고 다니지만 뚜벅이가 아니라 가방 들고 움직이는 시간 5분도 안되서 무게 상관 없고ㅇㅇ 겜 할 것도 아니라 걍 가성비 좋은 옵션이면 될 듯한데 추천 좀 해줭
방글이얼굴 초이스라 2500원 선택인데 거의 로얄얼굴이라 해도 무방 넘 기엽 ㅠㅠ (*•̀ᴗ•́*)+
슴 그리 신경 쓰지않는캐릭이면 (강타로만 잡는친구들이면 특히) 블럭율(55%) 높고 힘제 낮고 딮은 높은 로얄 쉴드 추천함 가격 개쌈 - dc official App
물론 난 배나온 30대라 경험은 없지만 벌크업해서 숫컷 자존감뽕 버프 받으면 차가 뭔 대수겠냐 싶음 난 이번생엔 글렀으니 좋은차에 집착 해야겠다 ㅠㅠ
240억짜리 70억 언저리로 굴리면서 구찌 스폰까지 새로 따오고 광고수입 꾸준하고 들어왔던 대형 스폰들 굳건한데 전승우승까지 조져버림 이건 ㄹㅇ 더 없을 가성비
오늘 누리호 홍보하는거 못봄? ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 이 팀은 가성비 홍보용 구단임 ㄹㅇ
파인다이닝 입문자한테 랩24만큼 괜찮은곳이 없다던데 미쉘린 스타같은건 이제 딸 생각 없는거 같고 딸수있는데 안따는건지 못따는건지는 모르겠지만
하브도 10멸 여러개 껴봐야 딜컷시간만 길어짐 1570 30각 9멸팟 기준으로도 하브6관 암수안던지고 7줄 광폭화 들어갈때 9분가까이 남음 9멸에서 10멸가면 7.6퍼 쌔지는데 그만큼 딜컷시간만 늘어남
10만원 20만원대가 정가로 되어있으니 개무난하면서 씹가성비
서스펜션도 멀티링크지 자동 8단에 17인치 휠 적용했지 레인센서 있지 오토 라이트 있지 스마트크루즈컨트롤 있지 패들 쉬프트 있지 얼마나 가성비가 좋냐
166만원 인데 어떰? 그리고 이 가격에 데탑 성능 더 좋은거 있으면 추천 부탁
166만원 인데 어떰? 그리고 이 가격에 데탑 성능 더 좋은거 있으면 추천 부탁
지팀이면 가성비고 딴팀이면 주차??????????????
회식영상 활중같은 무거운주제얘기할거면 차라리 조국투어 마지막에 괜찮은 저택빌려서 파티식으로 했어야했는데 계약끝나는 숙소에서 개저같이 찍은게 너무쪽팔리긔 ㅠ
구급한정 대학교때 여자들이랑 술 ㅈㄴ마심 2년동안 일하면서 돈범 일병행하면서 합격 군대 2년, 병원 2년 호봉 쳐줌 가성비 ㅆㅅㅌㅊ다
편의점에서 2~3천원으로 떼우긴싫고 패스트푸드 셋트 먹기도 싫을떄 딱임 진짜 와퍼보다 오히려 통새와주니어, 와주 이게 되게 안질리고 참좋음 와퍼는 한번먹으면 롯리나 맥날한번 다녀오고싶게만드는데말야
통합공지 봤는데 이런거 정리된 글 없누 다이아 레전쿠키펫 쿠뽑 펫뽑 보뽑 이거만 그냥 다 사면 되나?
상위시즌으로 올리면 뭔가 손해보는 기분임 ㅋㅋ 가격은 3~4배씩 뛰는데 성능은 크게 오르진 않음
하루에 순공10시간 해도 5년 내에 붙으면 선방한 수준인데 그에 비하면 대우가 좀 미묘하지
가성비 = 가격 '대비' 성능 애초에 기본적으로 요구되는 성능조차 못뽑아주면 양산되지도 않음 - dc official App
마트에 65000 정도에 팔던데 가성비 괜찮음? 조니워커는 레드, 블랙, 블루 마셔봤는데 다 괜찮았음 - dc official App
원플원이고 맛도괜찮고 카페인함량도 200이라 제법괜찮은듯 근데 원플원 아니면 절대안사먹음
영상편집 조금이랑 유튜브나 음악틀고 인터넷 다중창 정도 ㅋㅋ http://www.11st.co.kr/products/4189400631/share 더 괜찮은 거 있으면 말좀 해줘 지금 현존 최강 가성비가 뭐야? 물론 110이하 - dc official App
가디언 조립하다가 든 생각인데 물론 트룹중에서 가장 쎈건 커가겠지만. 트룹이라는 역할 안에서는 가장 킹성비는 누굴까. 가드맨? 컬티?
개이밍의자 추천해줄수잇슴? 겜할때나 넷플볼때 좀 편안한거 ㄹ 좀 저렴햇슴조켓슴 - dc official App
중고로 10만원에 사서 막쓸수 있다는게 ㄹㅇ....... 이만한 가성비템이 없는듯
늘 몇백원 몇천원짜리 싸꾸려 사다가 이번에 레이저 풀셋 맞춘김에 마패도 하나 바꾸려고 하는데 제가 손에 땀이 많아서 항상 에어컨 키고하는 상황입니다 키보드나 마우스도 떄가 엄청 쌓익 ㅗㅠㅠ
가격은 상관없고 고사양 게임 쾌적하게 즐길 정도 스펙으로 가성비 좋은 제품들 추천 부탁드려도 될까요? 본체+모니터까지 같이 부탁드려요^^,,
리복 레거시 리프터는 발볼 좁아서 발볼러한테는 별로라는데 가성비 좋은 거 뭐 없냐
코디에 어울리는 색도 디자인도 다 다른데 가격은 존나 비쌈 캐주얼하게만 입어도 운동화랑 스니커즈에 발목길이로 로우 하이가 또 나뉨
국산차차 사고나도 수리비싸고 엔퍼포먼스 안넣으면 3600대 출고임 내구성은 벨엔으로 검증 끝이고 ㅇㅇ 물론 서킷가야 위에 조건에 부합함
중력풀 로로할로 항마 1.8까지 나오네 오늘 중력풀 완성이라 마결은 낮음 마결작낼부터시작
버거킹 아메리카노 구독 30일에 4900원. 매일 마시면 한잔에 163원
지금 쓰고있는게 FHD라 가성비로 바꿔도 별 문제 없을 듯 한데 ㅊㅊ좀 로아만 할거야 - dc official App
품질에 큰 이슈도 없고 가격도 400만원대라서 개꼴리는데 차를 운송수단으로만 생각하는 사람이면 가성비 어떰?
걍 설거지북이든 개이밍북이든 자기에게 필요한 사양 사는게 맞음. 나는 짜피 중요한건 컴터로 다 처리해서 나중에 타지 잠깐 가는거라 너희가 설거지북이라는 41.8 네로샀음. 너무 싸우지둘 마쇼
강리에 비목은 만들어서 끼고 있는데 헬 파밍하기전에 낄만한 가성비 반지 추천 좀 ㅠㅠ
cwdt가 노잼이랑 파수꾼 못키는거 제외하면최고긴해 cwdt정리하고 다른빌드하면 일단 마피없으면 플라스크처먹는것도 귀찮음 무엇보다 어중간하게 돈있으면 딜 약해져서 몹잡기도귀차늠 고로 오프 - dc official App
월급 300따리일때 300따리 노트북은 가성비 병신 노트북임 월급 600따리일때 300따리 노트북은 가성비 좋은 노트북임 느그 원효대사 해골물이다 씹
딜 5퍼따리가 20인데 50퍼가 100밖에 안함 미친 가성비
9급) 영어 한국사 행정법 행정학 국어 7급) 헌법 지자론 행정법 행정학 국어 행정학에 드는 시간이 헌법+지자론에 드는 시간이랑 맞먹는데
이게 굴러가? 싶은데 수상하게 잘굴러감 이유는 몰?루
요즘 머 짭스바라니 센디오디오니 이런곳들이 더 가성비인가 - dc official App
대표적인 쌀 농사만 해도 평당 수익성 3000원인데 땅값은 기본 15만원 ROA 2% ㅋㅋ;; 미국 대농 기준 100ha면 한국에선 땅값만 450억 ㅋㅋㅋㅋ 면세인거말고 좋은점이 하나도 없네 - dc official App
https://smartstore.naver.com/skydigitalas/products/4602722809 엔키1 리퍼 15000원ㅋㅋ 난 갠적으로 커세어 은축 적축 광적축 lp적축 다써봤는데 엔키1이 게임 젤잘되더라
솔직하게 이야기하자 기타로 돈벌어먹고 사는사람 아니면 악기보단 사치품의 영역에 더 가깝잖아 사치품에 가성비가 어디있어 - dc official App
5만원 안쪽으로 가성비좋은 헤드셋 추천좀 정 답 안나오면 10만까지 가능 게임용으로 쓸거임
오즈마 전에는 진짜 차이 적었고 오즈마 이후에 검공아랑 30법석으로 차이 더생김
맛이 ㄹㅇ 개좋아 근데 군대있던때만 먹었어서 사회에서 가격을 모르겠네 암튼 군대에서 먹으면 가성비 짱
결전무기 마부할려는데 가성비 마부 이름좀 부탁함
이제 슬슬 공간 부족해서 계단 아예 갈아버려야 할듯 요즘도 타오바오 씀?
걍 호크 10홍염 한개 더 달아주는게 속편할듯 - dc official App
먹어야 할 거 같은데 맛없으면 결국 버릴 거 같은파우더 적응 쉽나? - dc official App
왜 타는거임 그거? 속쓰가 ㄹㅇ 개쩌는 가성뷔
수상남매 가을이, 일러 저작권 + 최종 컨펌 이후 수정(처음에 다리 병신이었음) 이 모든게 60$
클로얄도 1코 해골셋에 3코 해골14마리 처럼 비용 높아질수록 가성비도 높음 그냥 오리지널때 카드풀이 이상했던거야 - dc official App
속부카드 존나 비싸고 플라스크도 만들어서 빤다고해도 분당 100테라씩 쭉쭉 나가는데 쉬스케셋 수속부여에 짜잘한 수속강이랑 추뎀도 있고 무/소과금이나 부캐한테 줄만한걸론 이만한게 없다고 생각
4000원에 이런 한끼 얼마 없음 근데 좆같이 양념 세는건 좀 그래 - dc official App
난 요즘 트레일런닝 자주하는데 무난 가성비있는건 뭐 없음?
근데 대학 졸업하고 하니까 별로라는 그런 소리를 듣지 고졸도 할 수 있는게 9,7급인데 대우보면 진짜 역대급 가성비임
그동안 레프트 가성비 구리다고 깠는데 헐a가 능가함ㅋㅋ
이제 업뎃해서 영상머신 0티어까지되어버림 유일한 단점은 120hz없는거 나머진 다 만족 스마트 케이스랑 펜슬끼고 사용중 이거로 존버해서 차기작 아패나 아패미니로 넘어갈꺼
요즘 전문직까지 따고 서울수도권에서 일하면 세후 1000~1200정도 받는다는데 한의사가 6년대학졸업하고 한의사 면허받은다음 페이한의사 들어가면 세후 800~1000정도 받음 인턴레지 몇년더 한거에 비해 가성비 좆망
코스트코 프렌치롤 ㅇ ㅇ 이거 오븐에 구워 먹으면 ㄹㅇ 개꿀이다 가격 졸라싸고 6개짜리 4개인가 5개가 5천원대임 코스트코 빵 다먹어봤는데 내입맛에는 애가 최고임
지금 nvme 500 하나 쓰는중인데 일반 텍스트,영상,작업물 모아둘 스스디 하나 있으면 좋겠음 아무래도 단순 보관용이니까 속도 크게 안빨라도 괜찮지? 아니면 이것도 좋은거 달아야되나?
불안하면 안하는거긴한데 왠만한직업 재획당 풀드메로 2.5억(=4000원)은 버니까 부주비 1재획에 1.2만주면 실질적으로 내는건 1시간에 2천원내고 사냥하는거라 가성비는 좋음 - dc official App
짱깨에서 베이징대 칭화대 들어가는것보다 설카 들어가는게 쉬우니까
그 돈으로 건물이나 하나 더 사시지... 자녀가 블랙홀처럼 흡수하면 나중에 노년은 어찌 대비하시려고
ㄹㅇ 성능 1티어 아니냐? 고급여키퍼+고급여 풀백에 시발 그냥 좆사기네 이 팀
5년만에 컴퓨터 사려는데 모르는게 많네요 파워는 600이면 충분하겠죠? 그리고 쿨러도 따로 필요할까요? 더 싸고 좋은거 파츠 있으면 조언좀요ㅠ
실차에 달것도 아니고 허리만 안아프면 되는데 그냥 싸구려 게이밍 체어 구해다가 의자부분만 똑 떼서 달 수도 있나?
어짜피 수리비용 둘다 좆박았으니까 그나마 실내 더 낫고 옵션 많은 슴식이 승?? - dc official App
그냥 딱 비추박고 어 댓글 절대 달아주지말라고 시발 - dc official App
장.수생 마인드지 ㅋㅋ 아무스펙없는 평범한사람한테 1년공부열심히하면 중견급직장 제공해주는데 이게 가성비가 구림? 도대체 몇년동안 공부할생각임 ㅋㅋ
탄약: 발에 차이는게 돌맹이 소음: 없음 살상력: 대가리 깨기에는 충분함 명중률: 정 못 맞추겠으면 둔기로 쓰면 그만 단점: 어깨하고 팔꿈치 아픔 - dc official App
보이스없는걸로 기억 옛날겜이라 히로인 5명인데 5000원 스토리는 고딩때 기억으론 앵간했음 추억보정일수도 있음
되는건 존나힘든데 한 20년은 있어야 중후반부에 빛보는거지 초반10년은 호봉도 씹노답이고 아는 교사부부있는데 돈모으는속도 보니 그냥 대기업외벌이가 더 낫겠음
https://www.youtube.com/watch?v=MWmyookE_Nc 가성비 좋은거 같다 가위의 성능이 인상적이네 레더맨과 비교하는것도 나옴
거지한테 진 상대팀 팬들 돈도 선수도 없는 거지팀에 졌다고 억울해하고 자기네팀 스카우터 단장 선수들 저주함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 퍄퍄 - dc official App
이 돈이면 그냥 42c2 사서 컴터 모니터로 쓰고 지금 쓰는 48cx를 안방으로 옮기는게 낫지 않을까요 아 몰랑
시간이 돈인데 해외배송 2주나 쳐걸려서 받는게 어떻게 가성비임? 구매가가 8만원이면 시간비용까지하면 사실상 12만원 이상을 지불한 것임
요즘 자주싸돌아다녀서 보조배터리 하나 사려는데 만원이면 사나?
원스 포인트 모아서 다음주 수욜에 지를건데 다른 패키지보다 이게 젤 나음??? - dc official App
하필 가지고 있는 카드중 2개는 비자마스터 아니고 그나마 1개는 농협꺼임;
호텔고민중입니다 7-8박 갈거 같아서 몇년전에 갔을때는 엣마인드, ktk 돈좀 더쓰면 디스커버리 ,시암앳시암 홀리데이 인 ,터미널 21위 호텔,힐튼 이었는데 요즘도 추천해주면 거기임?
디스플레이 퀄리티도 높은데 해상도도 높음 용도 잘 맞고 타협만 좀 잘 하면 ㄹㅇ 가성비픽임 타협이라는게 옵션 타협인데 저장소 올리거나 램 추가 하는순간 ㅆㅅㅌㅊ던 가성비가 내려가기 시작함
이과기준 한국이랑 연봉도 차이 안나는데 가성비 ㅇㅈㄹ 거지새끼
압분일 땐 1L 압분 통에 16mm?만 넣어도 되는 걸 폼랜스면 1:5라 1L 폼랜스 통에 프리머스 167mm 넣고 나머지 물로 채우고 쓰는거임? ㄷㄷ
듀얼페러 > 단일나브 가면 꼽긴한데 다버 바르면 최하옵 떠도 커버 된다는 생각에 행복회로 터짐 실제로 다버가 듀얼나브 사는것보다 싸드라
넘오 편한 거심 ㅇㅇㅇ - dc official App
아슬패말고 디자인 이쁘고 가성비 좋은거 없나? 그램은 너무 비싸 (16~17인치 기준) - dc official App
맛있닭 바디나인 탄두리 김성환 꾸준함이진리닭 전부 개당 1500원 내외로 비슷비슷하네 맛이 확 좋다거나 가성비가 미쳤다거나 뭐 없냐
집은 큰데 그냥 내방용으로 살라고함 그 think 10adc인가 9만원 언저리 하던거도 괜찮다던데 그냥 미에어 3c 13.9만에 한국정발판 사는게 나음? 뭔 기능 차이 있나
탈벨때문에 흙칠흑 가성비로는 힘들려나 노작값은 거의 5성탈벨급인뎅 - dc official App
거기에 케이블도 필요하고.. 통기타는 기타 단 하나면 되네 본인 기타 200에 이펙터 150에 앰프 40인데.. 이 돈으로 통기타 사면 사고픈거 다 살듯 ㄹㅇ 가성비 ㅆㅅㅌㅊ 악기가 아닐까... - dc official App
17 18년식 2만키로 아래로 800에 구할수있음 ㄹㅇ 가성비 최강
잘모르겠음 그냥 몹으로도 파워 카드 뚝딱 만들어가지고 싱튜너로 이어져서 나오는 어드밴티즈랑 싱튜너쓰는 엑싱몹도 가성비 별로인거같음 마치 랭크업 보는거 같은데 랭업은 잘쓰는 애는 잘쓰니 뭐라고는 못하겠음
아빠 아직 v30쓰는데 저거로 바꾸면 체감오짐? - dc official App
지금 내팀인데 옆에서 계속 주공으로 바꾸라고하네 팀 바꿔야 티어 오른다는데; 현재 월클딱임
환경미화원 알아봐라얘들아 일하면서 체력만 준비하면됨 필기없고 체력 면접만봄 거기에다가 일 ㅈㄴ편하고 스트레스없고 월급 ㅈㄴ쌤 이게 가성비 ㅆㅅㅌㅊ다
토요코인 강남점 일단 올림픽홀, 고속터미널과 가까운 강남 방은 작지만 깔끔하고 아고다 같은 호텔 예약 사이트 기준 싱글룸 5만원대에 조식포함 단점 : 체크아웃이 오전 10시
3.17 막바지에 별의 재 젬퀄이랑 점유효율 기준으로 빌드 짜두고 오프했다가 3.18하러 왔더니 별의 재 가격이 미쳐있던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3개월컷해야 입직해서 ㅈ같은거 경험해보고 '좋은인생경험'으로 딸칠수잇지 2년 3년 꼴아박고 ㅈ같아도 꾸역꾸역다니면서 자살각나오는거임 ㅋㅋㅋ
성민규 한 거 봐라 결국 1.5군 다 팔아먹고 외야 황폐화, 내야 틀딱화, 포수 뎁스 습자지 시발 이윤원이 물려준 박세웅같은 투수자원 없었으면 진즉에 꼴지하고도 남았다
체력이 안좋아지면 도저히 고기국(수육포함)이 안들어가더라 비려
만들고 카임빼고 얻는게 EX공인뿐임 자가가 고전장 수동랭커 아니면 주제파악해라
pc살려하는데 걍 놋북살까? 요즘 게이밍 놋북들도 많이 싸던뎅 로아60프레임+유튜브 정도만 동시에 돌아가면 만족함 가격은 70만원 이하로 세팅했으면 좋겠음 이거 가능?
모딩을 총 가격 뺴고 보통 모딩가격만 생각해서 보통 얼마가 가성비 얼마가 풀모딩급 모딩임?
보보공은 플위가 쓰기 애매한데 보보방은 플위도 쓰잖아
롤 할려구 마우스랑 마우스패드 사려는데 가성비 좋은 거 추천해주시면 감사합니다
퀸텀3 가성비 어떰?? 유튭 인터넷 용 으로는..?? 밧데리도 높고 최강일까?
솔까 레이트레이싱이 뭔지 모르는 사람들은 쉽게 체감하기 어려운 차이더만 나도 모르고 볼 때는 비교영상을 봐도 이게 뭔 차이지? 했었음 반면 사양은 존나 퍼먹으니까
ㅇㅇ 추천함. 28인치가 단점인데 4k ips 144hz 이거 3개 갖춘 모니터 가격 검색해봐라 애미뒤졌음 듣보회사꺼라도 80, 100이지랄함 ㅇㅇ 가성비 개쩜 왜 이렇게 잘 아냐고? 내가 사서 쓰고있으니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아직 레벨4 밖에 안뚫여서 오늘의 운세 하나사고 뭐살지 고민인데 추천좀 ㅠㅠ
무조건 비싼거 말고 가성비로 뭐가 좋음?
아이허브에서 살려고 봤더니 품절이던데 일시적 품절인가요? 아님 단종인가요? 저거 대체로 가성비나올만한거 있으면 추천 부탁드립니다.
현시점 소니 막삼에 시그마 16-28 2.8 / 28-70 2.8 / 탐론 70-180 2.8 욜케하면 딱 좋나? 그래도 풀프라 비싸넴,, ㅜ
장비에 몇년 동안 특수훈련에 돈만 쳐들임 무전기 줘도 못 쓰잖어 해병대는 맨날 비닐 하우스서 눈치보며 역기 깔짝대고 건빵이나 먹고 삽질이나 하다가 1년 몇달만에 전투력 어느 정도 뽕채워서 나옴 가성비 좋지
프로스트C 만 보면 카본프레임에 105 유압디브가 260만인데 가성비 자이언트나 메리다(290만쯤)보다 낫지않아? 되파는거 생각해서 자이언트 메리다가 30비싸더라도 낫나?
파밍도 되고 아비도스인 캬루가 무조건 육성도 높은 상황이라
노작 3억 별 11억 토드템 1억 달달하게스펙업했다
근데 노브랜드 버거 매장까지 가서 먹을바에는 맥도날드나 버거킹 쿠폰 써서 매장가서 사오는게 훨씬 가성비 좋은듯
자리당 100억은 기본인 챔스랑 비비는거 실화노ㅋㅋ 심지어 센백도 100억씩 써야됌 김치? 10억따리 차두리면 든든ㅋㅋ - dc official App
인건비 후려치기했다는거아님? cg만들때 돈쓰는게 컴퓨터앞에 앉아있는 직원들 월급주는거 빼고 뭐있음
진지하게 감귤왕보다 진심도 한 일도 없는데 롤대남들 머리 굳기 전에 조련해놔서 보트타기 전까지 경원마츠 떠난 동작에서 낭낭하게 자리도 계속 먹고 그냥 승리기운이 뭔지 보여준
최소한의 노력으로 최대한의 결과를 뽑을수 있는길을 가는중인듯해 그리고 각자 갠활돌릴거같긔 재계약은 없다고 생각하면 그나마 맘편해짐
문제없는거 중고로 산다하면 뭘사도 가성비 좋은들. 엘레지아는 30초반이고 클리어는 60 후반 70 초반이고 셀레스티는 60 중반이고 구형 유토피아는 100 후반이고. 뭘 사근 그 가격대에선 성능 좆됨
순정 상태로 바로 서킷 올려도 되는 성능에 중형세단급 뒷좌석 레그룸 + 꽤 넓은 트렁크 외제차로 이 조건 다 맞추려면 1억 넘지 않냐
노력도 가성비로 하고 사람구실만 하면됨
호환 문제되거나 잘못된 부품 없지...? 그냥 싼맛에 배그 중옵정도만 되면되서... 이륙해도될까 형들...?
하루종일 유튜브 보고 음악도 스트리밍앱에 쓸돈 없어서 유튜브로 듣는댔는데 무슨말인지 알거같긔
아님 갤럭시워치 4 액티브2? 이런거 중고로 살까요 10만원 아래로 사고싶은데 .. - dc official App
15w 집중형 led 2개 설치할건데 저렴하면서도 쓸만한거 있을까?
만만하면서 애 낳아서 잘키울 ‘현모양처’는 찾고 싶은데 주부는 가성비 후달리니까 적당히 벌면서 연금으로 노후해결해주는 여교사가 1등 신부감
흙케인 잠재) 9퍼 뽑는데 자칫하면 억대로 나갈텐데 6퍼가 맞다 · 흙케인 추옵에 대한 고찰.txt · 흙케인에서 6앜2카 5앜3카 4앜4카 다 가능한데 비교.txt · 갠적으로 생각하는 각 구간별 가성비 구간 ㅇㅅㅇ
스타포스 큐브 한다고 200만~300원씩 꼴아박는데 데벤져로 육성부터 나중에 보스까지 유튜브 못해도 몇십개는 뽑고 접으면 템처분도 가능해서 쓸때없이 도박해서 돈날리는거에 비하면 씹 가성비임 - dc official App
에스더의 기운 200만골씩 할땐 못하다가 개떡락하니까 허버허버 에스더 올리는거 좀 한남같음 데이트도 김밥천국에서 하고 모텔도 싸구려 대실 드릉드릉 잡을듯
에스더의 기운 200만골씩 할땐 못하다가 개떡락하니까 허버허버 에스더 올리는거 좀 한남같음 데이트도 김밥천국에서 하고 모텔도 싸구려 대실 드릉드릉 잡을듯
옛날엔 모르겠는데 지금은 다들 가격 준내 올라서 맥켈란이랑 발베니보다 숙성 년 수 대비 싼데, 아직도 가성비, 가성비 ㅇㅈㄹ하노 21년 이상만 쳐드시나
최고의 폰을 구매하겠다 → 아이폰N Pro Max 가성비폰을 구매하겠다 → 샤오미의 홍미시리즈 인듯
코스프리 똥값 신서반지 똥값 각시오시 똥값 와쳐 똥값
그 가격에 제대로 된 트라이브리드? 존나 사기임ㅇㅇ 특히 크랙이슈 터지고 나서 중고가 처참해져서 진짜 가성비는 도랏지 근데 귀 커야됨ㅇㅇ
파티 시키고 2번 나눠먹으면 ㅗㅜㅑ 존페 치즈롤이면 1.2875 딴거면 더 싸고
가성비는 탑클이상의 선수에게는 안쓴다 ㄹㅇ
물론 7멸홍으로도 다 깨지만 눈치안보고 가족사진에들고 좋자나?
요이미야 야란하고 쓰게 되어서 원마 대충 올려주려고 함 현재 100임
2시간 수업하고오려고 3시간전에 일어나는게 가성비 ㅆㅎㅌㅊ
'악셀 비첼' 6진 단돈 2억이라는 저렴한 가격 약발 장애인들 사이에서 당당한 약발 4 개성없는 캐릭터들 사이에서 돋보이는 폭탄 대가리 그냥 사셈 ㄹㅇ
마이마 갈 생각에 설레어서 잠이 안오는데 가능할까?
가성비따질거면 이시간에 컴갤처하는건 가성비있노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다이와 레인텍스랑 잔카 펠트화임 20만원으로 지름 갯바위 조자 버릴려구
받은년인데 회식에서 술쳐먹고 엉덩이에 발차기 하길래 좆같아서 못해먹겠다고 그만둔다한뒤에 카톡 메시지 이혼녀랑 정신병드립 날려주니까 메시지 120개 와있네ㅋㅋㅋ 딜교 가성비 지리네ㅋㅋ - dc official App
황태채 이게 진짜 가격대비 단백질 제일 많이 보충됨 100g 중에 80g이 단백질임 보통 100g당 1500원 살 수 있음
맛 심하게 없다긴 하던데 확 질러버려? 함량 주작 칠거 같은 회사도 아니고
다른겜은 공월이니 월지원패키지니 월정액 명확해서 좋았는데 만원짜리인지 오천원짜리인지 뭔가많아서 눈이 빙빙돌아 그리고 원스토어 쭉 언급되던데 원스토어 할인이 상당한가봄?
옾딱 입문해보려는데 4~5만 선 에서 덱 하나 맞춰볼려는데 추천받음(진룡 제왕 cozmo 추천 안받음) 지금 생각하는덱이 소환수 제너레이드인데 다른것도 추천받고싶음
걸그룹 팬싸 참석 하기 위해 앨범 2자리 수 사는거 인방 별풍충 성매매충 퐁퐁 연애 십덕 리얼돌
요타80 살려고 했는데 인기도 ㅈㄴ 많고 신차기준 뭔가 가성비도 아닌듯 함ㅋㅋ
400젬에 저 퀄리티에다가 죽은 상행도 기억나고 우드호른으로 미는거 역무원이 밀어넣는 그런거같아서 존나 맘에듦
유물 3 다섯개 기준 환류직각 쓰는 가성비 세팅 ㅇㅇ
저번달만해도 1인분 팔았는데 그새 종이로 가려놨더라 돈에 비하면 걍 맛만 보는 수준
저가형중에 알아보고있는데 섭퍼없이 저음 나온다는게 일라우드 mm? mtm? 모델인거같은데 mtm은 100만이고 mm은 40만으로 저렴한데 mm정도로도 일반겜돌이 ㄱㅊ?
인보블이나 인보데 주면 암살자든 5코 2성이든 다 떡바르는데 이거 2코따리가 아니라 최소 6코는 되는거같은데?????????
머임 앨범도 많이팔면서 왜 5만장파는 그룹같이 돈써 - dc official App
도형은 할인 팍팍해서 그거적용하면 이미 한화보다 혜자고
한 8~10정도로 가성비있게 맞추고싶은데 괜찮은 덱 있을까요
건린이 인데 니퍼 가성비 추천 해주세용
2정 1렙 찍고 다른거 빨리 2정찍는게 급한가여?
17성->22성 스태프기준 스탯 75 마력 76 오르는데 앱솔 방어구 22성 존나비싼거랑 비교하면 무기 22성은 나름 가성비라인 ㅇㅇ 인식이 점점 더 구려지고 무기값이 더 나락가면 22성 아케인의 시대가 올것
2.0터보가 찐 가성비지 흉기랑 다르게 뻥마력이 아니여서 그랜저3.3도 빽점 하더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
츄육반같이 4기통을 딱 천만원에 살수있는 이런 가성비 1000언저리로 찾아주셈 - dc official App
팬을 좆으로 보는거라니까? 니들 지금 방갤에서 이럴 때가 아님 빨리 트럭 시위 모금을
화려하고 이쁘고 딱히 다시 팔아야지 하는 느낌도 안들고 - dc official App
집안 분위기 꾸미는거 좋아하는데 이번에 정줄놓고 몇개 뭐 사니까 500 녹아서 사라짐 2자어항 다섯개는 꾸밀수있었는데
쌍용 렉스포 후륜구동에 세금도 일년에 이만팔천오백원 차값도 합리적인데 니네는 왜 안사냐?
다인큐 만나면 솔직히 AR싸움은 답없고 엄폐물 돌면서 불독 박으니 2인큐까지는 교육 가능한듯
게프축에 키캡포함 15-16만원 베어본은 13만원 배대지 돌려도 17만원할거 같아.. 입문이면 이게 나을거 같은데? 이거저거 귀찮지도 않고
중견수비 경험 해보니까 진짜 클래스가 다름 가성비 좆구리지만 좆쥐에 100%필요한선수 - dc official App
비싼건 사실이라 입문용으로 추천하긴 무리가 있긴함 입문해서 물창이될게 확실하면 추천하겠지만 그게 아니니까 비싼 에하임은 추천하기 어렵긴하지
걍 설거지북이든 개이밍북이든 자기에게 필요한 사양 사는게 맞음. 나는 짜피 중요한건 컴터로 다 처리해서 나중에 타지 잠깐 가는거라 너희가 설거지북이라는 41.8 네로샀음. 너무 싸우지둘 마쇼
강리에 비목은 만들어서 끼고 있는데 헬 파밍하기전에 낄만한 가성비 반지 추천 좀 ㅠㅠ
cwdt가 노잼이랑 파수꾼 못키는거 제외하면최고긴해 cwdt정리하고 다른빌드하면 일단 마피없으면 플라스크처먹는것도 귀찮음 무엇보다 어중간하게 돈있으면 딜 약해져서 몹잡기도귀차늠 고로 오프 - dc official App
월급 300따리일때 300따리 노트북은 가성비 병신 노트북임 월급 600따리일때 300따리 노트북은 가성비 좋은 노트북임 느그 원효대사 해골물이다 씹
딜 5퍼따리가 20인데 50퍼가 100밖에 안함 미친 가성비
9급) 영어 한국사 행정법 행정학 국어 7급) 헌법 지자론 행정법 행정학 국어 행정학에 드는 시간이 헌법+지자론에 드는 시간이랑 맞먹는데
이게 굴러가? 싶은데 수상하게 잘굴러감 이유는 몰?루
요즘 머 짭스바라니 센디오디오니 이런곳들이 더 가성비인가 - dc official App
대표적인 쌀 농사만 해도 평당 수익성 3000원인데 땅값은 기본 15만원 ROA 2% ㅋㅋ;; 미국 대농 기준 100ha면 한국에선 땅값만 450억 ㅋㅋㅋㅋ 면세인거말고 좋은점이 하나도 없네 - dc official App
https://smartstore.naver.com/skydigitalas/products/4602722809 엔키1 리퍼 15000원ㅋㅋ 난 갠적으로 커세어 은축 적축 광적축 lp적축 다써봤는데 엔키1이 게임 젤잘되더라
솔직하게 이야기하자 기타로 돈벌어먹고 사는사람 아니면 악기보단 사치품의 영역에 더 가깝잖아 사치품에 가성비가 어디있어 - dc official App
5만원 안쪽으로 가성비좋은 헤드셋 추천좀 정 답 안나오면 10만까지 가능 게임용으로 쓸거임
오즈마 전에는 진짜 차이 적었고 오즈마 이후에 검공아랑 30법석으로 차이 더생김
맛이 ㄹㅇ 개좋아 근데 군대있던때만 먹었어서 사회에서 가격을 모르겠네 암튼 군대에서 먹으면 가성비 짱
결전무기 마부할려는데 가성비 마부 이름좀 부탁함
이제 슬슬 공간 부족해서 계단 아예 갈아버려야 할듯 요즘도 타오바오 씀?
걍 호크 10홍염 한개 더 달아주는게 속편할듯 - dc official App
먹어야 할 거 같은데 맛없으면 결국 버릴 거 같은파우더 적응 쉽나? - dc official App
왜 타는거임 그거? 속쓰가 ㄹㅇ 개쩌는 가성뷔
수상남매 가을이, 일러 저작권 + 최종 컨펌 이후 수정(처음에 다리 병신이었음) 이 모든게 60$
클로얄도 1코 해골셋에 3코 해골14마리 처럼 비용 높아질수록 가성비도 높음 그냥 오리지널때 카드풀이 이상했던거야 - dc official App
속부카드 존나 비싸고 플라스크도 만들어서 빤다고해도 분당 100테라씩 쭉쭉 나가는데 쉬스케셋 수속부여에 짜잘한 수속강이랑 추뎀도 있고 무/소과금이나 부캐한테 줄만한걸론 이만한게 없다고 생각
4000원에 이런 한끼 얼마 없음 근데 좆같이 양념 세는건 좀 그래 - dc official App
난 요즘 트레일런닝 자주하는데 무난 가성비있는건 뭐 없음?
근데 대학 졸업하고 하니까 별로라는 그런 소리를 듣지 고졸도 할 수 있는게 9,7급인데 대우보면 진짜 역대급 가성비임
그동안 레프트 가성비 구리다고 깠는데 헐a가 능가함ㅋㅋ
이제 업뎃해서 영상머신 0티어까지되어버림 유일한 단점은 120hz없는거 나머진 다 만족 스마트 케이스랑 펜슬끼고 사용중 이거로 존버해서 차기작 아패나 아패미니로 넘어갈꺼
요즘 전문직까지 따고 서울수도권에서 일하면 세후 1000~1200정도 받는다는데 한의사가 6년대학졸업하고 한의사 면허받은다음 페이한의사 들어가면 세후 800~1000정도 받음 인턴레지 몇년더 한거에 비해 가성비 좆망
코스트코 프렌치롤 ㅇ ㅇ 이거 오븐에 구워 먹으면 ㄹㅇ 개꿀이다 가격 졸라싸고 6개짜리 4개인가 5개가 5천원대임 코스트코 빵 다먹어봤는데 내입맛에는 애가 최고임
지금 nvme 500 하나 쓰는중인데 일반 텍스트,영상,작업물 모아둘 스스디 하나 있으면 좋겠음 아무래도 단순 보관용이니까 속도 크게 안빨라도 괜찮지? 아니면 이것도 좋은거 달아야되나?
불안하면 안하는거긴한데 왠만한직업 재획당 풀드메로 2.5억(=4000원)은 버니까 부주비 1재획에 1.2만주면 실질적으로 내는건 1시간에 2천원내고 사냥하는거라 가성비는 좋음 - dc official App
짱깨에서 베이징대 칭화대 들어가는것보다 설카 들어가는게 쉬우니까
그 돈으로 건물이나 하나 더 사시지... 자녀가 블랙홀처럼 흡수하면 나중에 노년은 어찌 대비하시려고
ㄹㅇ 성능 1티어 아니냐? 고급여키퍼+고급여 풀백에 시발 그냥 좆사기네 이 팀
5년만에 컴퓨터 사려는데 모르는게 많네요 파워는 600이면 충분하겠죠? 그리고 쿨러도 따로 필요할까요? 더 싸고 좋은거 파츠 있으면 조언좀요ㅠ
실차에 달것도 아니고 허리만 안아프면 되는데 그냥 싸구려 게이밍 체어 구해다가 의자부분만 똑 떼서 달 수도 있나?
어짜피 수리비용 둘다 좆박았으니까 그나마 실내 더 낫고 옵션 많은 슴식이 승?? - dc official App
그냥 딱 비추박고 어 댓글 절대 달아주지말라고 시발 - dc official App
장.수생 마인드지 ㅋㅋ 아무스펙없는 평범한사람한테 1년공부열심히하면 중견급직장 제공해주는데 이게 가성비가 구림? 도대체 몇년동안 공부할생각임 ㅋㅋ
탄약: 발에 차이는게 돌맹이 소음: 없음 살상력: 대가리 깨기에는 충분함 명중률: 정 못 맞추겠으면 둔기로 쓰면 그만 단점: 어깨하고 팔꿈치 아픔 - dc official App
보이스없는걸로 기억 옛날겜이라 히로인 5명인데 5000원 스토리는 고딩때 기억으론 앵간했음 추억보정일수도 있음
되는건 존나힘든데 한 20년은 있어야 중후반부에 빛보는거지 초반10년은 호봉도 씹노답이고 아는 교사부부있는데 돈모으는속도 보니 그냥 대기업외벌이가 더 낫겠음
https://www.youtube.com/watch?v=MWmyookE_Nc 가성비 좋은거 같다 가위의 성능이 인상적이네 레더맨과 비교하는것도 나옴
거지한테 진 상대팀 팬들 돈도 선수도 없는 거지팀에 졌다고 억울해하고 자기네팀 스카우터 단장 선수들 저주함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 퍄퍄 - dc official App
이 돈이면 그냥 42c2 사서 컴터 모니터로 쓰고 지금 쓰는 48cx를 안방으로 옮기는게 낫지 않을까요 아 몰랑
시간이 돈인데 해외배송 2주나 쳐걸려서 받는게 어떻게 가성비임? 구매가가 8만원이면 시간비용까지하면 사실상 12만원 이상을 지불한 것임
요즘 자주싸돌아다녀서 보조배터리 하나 사려는데 만원이면 사나?
원스 포인트 모아서 다음주 수욜에 지를건데 다른 패키지보다 이게 젤 나음??? - dc official App
하필 가지고 있는 카드중 2개는 비자마스터 아니고 그나마 1개는 농협꺼임;
호텔고민중입니다 7-8박 갈거 같아서 몇년전에 갔을때는 엣마인드, ktk 돈좀 더쓰면 디스커버리 ,시암앳시암 홀리데이 인 ,터미널 21위 호텔,힐튼 이었는데 요즘도 추천해주면 거기임?
디스플레이 퀄리티도 높은데 해상도도 높음 용도 잘 맞고 타협만 좀 잘 하면 ㄹㅇ 가성비픽임 타협이라는게 옵션 타협인데 저장소 올리거나 램 추가 하는순간 ㅆㅅㅌㅊ던 가성비가 내려가기 시작함
이과기준 한국이랑 연봉도 차이 안나는데 가성비 ㅇㅈㄹ 거지새끼
압분일 땐 1L 압분 통에 16mm?만 넣어도 되는 걸 폼랜스면 1:5라 1L 폼랜스 통에 프리머스 167mm 넣고 나머지 물로 채우고 쓰는거임? ㄷㄷ
듀얼페러 > 단일나브 가면 꼽긴한데 다버 바르면 최하옵 떠도 커버 된다는 생각에 행복회로 터짐 실제로 다버가 듀얼나브 사는것보다 싸드라
넘오 편한 거심 ㅇㅇㅇ - dc official App
아슬패말고 디자인 이쁘고 가성비 좋은거 없나? 그램은 너무 비싸 (16~17인치 기준) - dc official App
맛있닭 바디나인 탄두리 김성환 꾸준함이진리닭 전부 개당 1500원 내외로 비슷비슷하네 맛이 확 좋다거나 가성비가 미쳤다거나 뭐 없냐
집은 큰데 그냥 내방용으로 살라고함 그 think 10adc인가 9만원 언저리 하던거도 괜찮다던데 그냥 미에어 3c 13.9만에 한국정발판 사는게 나음? 뭔 기능 차이 있나
탈벨때문에 흙칠흑 가성비로는 힘들려나 노작값은 거의 5성탈벨급인뎅 - dc official App
거기에 케이블도 필요하고.. 통기타는 기타 단 하나면 되네 본인 기타 200에 이펙터 150에 앰프 40인데.. 이 돈으로 통기타 사면 사고픈거 다 살듯 ㄹㅇ 가성비 ㅆㅅㅌㅊ 악기가 아닐까... - dc official App
17 18년식 2만키로 아래로 800에 구할수있음 ㄹㅇ 가성비 최강
잘모르겠음 그냥 몹으로도 파워 카드 뚝딱 만들어가지고 싱튜너로 이어져서 나오는 어드밴티즈랑 싱튜너쓰는 엑싱몹도 가성비 별로인거같음 마치 랭크업 보는거 같은데 랭업은 잘쓰는 애는 잘쓰니 뭐라고는 못하겠음
아빠 아직 v30쓰는데 저거로 바꾸면 체감오짐? - dc official App
지금 내팀인데 옆에서 계속 주공으로 바꾸라고하네 팀 바꿔야 티어 오른다는데; 현재 월클딱임
환경미화원 알아봐라얘들아 일하면서 체력만 준비하면됨 필기없고 체력 면접만봄 거기에다가 일 ㅈㄴ편하고 스트레스없고 월급 ㅈㄴ쌤 이게 가성비 ㅆㅅㅌㅊ다
토요코인 강남점 일단 올림픽홀, 고속터미널과 가까운 강남 방은 작지만 깔끔하고 아고다 같은 호텔 예약 사이트 기준 싱글룸 5만원대에 조식포함 단점 : 체크아웃이 오전 10시
3.17 막바지에 별의 재 젬퀄이랑 점유효율 기준으로 빌드 짜두고 오프했다가 3.18하러 왔더니 별의 재 가격이 미쳐있던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3개월컷해야 입직해서 ㅈ같은거 경험해보고 '좋은인생경험'으로 딸칠수잇지 2년 3년 꼴아박고 ㅈ같아도 꾸역꾸역다니면서 자살각나오는거임 ㅋㅋㅋ
성민규 한 거 봐라 결국 1.5군 다 팔아먹고 외야 황폐화, 내야 틀딱화, 포수 뎁스 습자지 시발 이윤원이 물려준 박세웅같은 투수자원 없었으면 진즉에 꼴지하고도 남았다
