한쪽은 술말고 음료 없냐고 갑분싸 시키고, 한쪽은 술만 따라놓고 어떻게든 안마시면서 지적하면 술은 별로라서 이러면서 분위기 날릴 술자리 빌런들임.
미미미누가 두부게임하자고 했는데 아무도 몰라서 10초 갑분싸되고 딸기게임하자고해서 넘어갔다
짤은 갓희린의 라가년에 대한 평가 라가년은 하는 것도 없으면서 지 기분 조지면 맨날 갑분싸 만듬
주우재가 갑분싸 시킨거 침착맨이 옆에서 존나 커버쳐줌 시발ㅋㅋ 쟤 왜 나오는거냐
7번 12번 20번 노잼 의외로 2번 노잼에 갑분싸 팀될거 같음 11번 어색팀
조선녀들은 뭔말인지 몰라서 쳐웃는데 조씨대원은 갑분싸되네 ㅋㅋㅋ
곧 이 글은 성지가 될 예정 메도우이 스크림이나 자낳대 본선할 때 빡쳐가지고 각성해서 갑분싸 만들고 다 싹슬이 할 예정 결론이 뭐냐고? 이번 자낳대 그냥 개 망했다고 ㅇㅋ
진짜 동료 빌드업 스무스하게 해주고 싶엇으면 이렇게 갑분싸 느낌의 전개를 안줄텐데 남아서 잔당처리-> 대선단 합류 빌드업 아닐까 싶음
훨씬 더 대화 물 흐르듯 재밌게 이어지는건 기본이고 계속 무슨 이상한 타이밍에 까삐올티? 레이디스엔젠틀맨? 삣짜오어치킨? 이러면서 계속 갑분싸내노 배텐에서 방송 배우고 온다더니 더 이상해지기만 하는거같음
https://www.youtube.com/watch?v=l421fDWBM1U ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좆냥이는 걍 이상한표정짓거나 옷 벗고 다니는거 얘기한건데 비방용이라고해서 갑분싸됨ㅋㅌㅋ
조성모 히든싱어 탈락할때만큼 갑분싸 될거 같은데ㅋㅋㅋ 전부다 어쩔줄 몰라하고.. 박혜원 달래기 바쁘고..
내가 꼭 하고싶어해야 함? 걍 내 생각말햇더니 갑분싸 됐어
띠니 신입생때 댄동에서 읍읍스러운거 잠깐 췄는데 ㄹㅇ 갑분싸됨
빠짐 그 중 하나가 뭐 고양이 사진 보여주고 귀엽니 뭐니 하는 중이었는데 누가 대뜸 나한테 혹시 어떤 동물 좋아하세요? 물었는데 당황해서 어…소랑 돼지 닭? 이라고 말했다가 좀 갑분싸 됨 - dc official App
15기하고 치요리랑 겁나 재밋게 토크하다가 그사람 오니까 코미나가고 세이쟝 갑분싸됨ㅋㅋㅋㅋ 눈치 드럽게 없는
채은성 도루할때 진짜 1루고 3루고 모든 관중이 어어 어어 뛰지마라 갑분싸 조짐ㅋㅋㅋ
좋은타이밍에 접는다말하면 또 방송끄고 나가지 말라고 설득하고 또 반복될까봐 일부러 갑분싸시킨거임
핑크색? 네즈코? 네즈키 이러길래 핑크색은 미츠리 아니노? 했다가 여자애 갑분싸댐 다행히 인싸 남자애가 아 미츠리 맞다~ 이래서 살아남;; 이래서 내가 커멸 싫어한다 ㅅㅂ
반려동물이있긴했는데 얘가 무지개다리를 건넜거든 그래도 너무 이쁘고 사랑스럽고 여전히 보고싶은데 올리면 너무 갑분싸겠지
내 눈알 갈색인데 회사 사람들이 렌즈꼇냐해서 아뇽 전 원래 갈색인데요? 햇는데 갑자기 갑분싸됨 ㅜㅠ 그리 자랑하는 말투는 아니엿는데
재팬 얘기하고 누구는 아라시 얘기하고 나는 걍 무난하게 호시노겐 얘기했는데 갑자기 누가 즛토마요 좋아한다해서 다 어 그게 누구야?하면서 갑분싸됨 저걸 씹덕말고 누가알아 나도 하츠네미쿠 얘기하려다 참았는데
무사만루 무득도 갑분싸였지만 직관 분위기는 김태오 개좆같은 안타 계속 쳐맞으면서 아카 꼴랑 한개 잡고 3실점할 때였다 누가 뭐하는 새끼냐고 소리지름
진짜 입만 열면 갑분싸되고 분위기 씹창되서 풍자랑 맞짱뜰듯 ㄹㅇ - dc official App
누구는 엑스재팬 얘기하고 누구는 아라시 얘기하고 저는 걍 무난하게 호시노겐 얘기했는데 갑자기 누가 즛토마요 좋아한다해서 다 어 그게 누구야?하면서 갑분싸됨 저걸 씹덕말고 누가알아
어제 롤드컵 경기가~~ 하는데 난 뭐 아무 얘기도 모르니까 가만히 있었더니 상철아 너 오늘 좀 조용하다ㅋㅋ 아 맞다 상철이 롤 안했지? 하고 갑분싸 되고 이런거보면 ㄹㅇ 필수인거같긴한데 그냥 버리고 콘솔만함
검사 해보라고 해서 해밧는데 infp나와서 2차 갑분싸ㅇㅇ - dc official App
이 둘이 환상적인 라이벌리, 경기 합을 가졌어서 그나마 급조로도 무마시킨거지. 존나 갑분싸될뻔했다.
가사도 좋아서 부르고싶은데 갑분싸임?
탑 2킬 따일때 모두가 갑분싸 ㅋㅋㅋ
그냥 사주보러 갔는데 올해는 물가에 가지말라더라 ㅋㅋ 이러면 다같이 웃고 마는데 식상이 어쩌고 재성이 어쩌고 이런소리 하는 순간 갑분싸되고 사람이 그냥 ㅆㅎㅌㅊ 병신년됨
근데 ㄹㅇ 타겟 바뀌자마자 튀어나오는 거 보면 ^인젤방송분위기개씹창갑분싸영도^ 이거 왜 나왔는지 알 거 같음
노잼 드립치다가 갑분싸되고 애들이 나 망가뜨릴려고 체험학습 갔을때 페인팅 해보라 계속 하는데 꾸역꾸역 안하고 버텨냄 그랫더니 아 노잼 이러면서 갑분싸됨
에타가면 픎이랑 같이 갑분싸된다고 무시되는 라인업 애초에 라인업으로 언급조차 안되긴 함
존나 다 알고 있다는 듯 잘난척 하면서 개갑분싸 만듦
이겨서 와 하고있는데 개뜬금포로 누구하나 깎아내려서 갑분싸내더라
나는 20-1 8강 배성배 슨상 얼폭 맞고 졌을 때가 ㄹㅇ 갑분싸였음 한화팬들은 떡집으로 져서 갑분싸 샌박팬들은 좋긴한데 좀 너무 크게 이기니까 좋아하지도 못하고 브라질 1-7 독일 보는거 같았음
https://www.youtube.com/watch?v=A0ZU_--DcFU 4구야 까지는 그렇다쳐도 하야사카 나올때 갑분싸 오지네 시발 ㅋㅋㅋㅋ
루키로랑 이상한 짓거리 하고 마음이 풀려서는 축제 분위기에 꼽사리끼고 라하하 밀.집모자 맘에 들었다 이러고 바깥세계 소식 알려주고 와노쿠니 환경 고쳐주고 백수 잔당만 잡아서 돌아갈 거같다
되고싶었던거겠지만 딕에도 선이라는게 있음 이정도로 좆병신같은 덱메이킹을 하면 딕도 아니고 아 이새끼 선넘네 갑분싸되는거지 지도 그거 아니까 글삭튀하고 지금 열심히 갤 새로고침 하면서 여론 보고있을걸
뢴방 영도 날라오는거보면 ㄹㅇ 개노잼임 본인이 웃긴거랑 남한테도 웃기는거는 다른건데 뢴방 대부분이 형 시청자일테니ㅋㅋ
친구끼리 훼이크 펀치해도 분위기 갑자기 싸해짐 훼이크 펀치는 주로 강자가 약자에게 하는건데 뭐? 황대인이 최형우한테 훼이크 펀치? 이건 선 넘었지
갑분싸 궐안에서 생각중 이고 갑분싸 다음날 아침임 우와
사람들 그 이후로 유재석 아이유 김연아 빅뱅 욕하는 새끼 이상한 눈빛으로 보고 그 뒤로 이상한 사람 취급함?? - dc official App
디코로 대학과제 회의할때 드립 3번 생각해서 말했는데 갑분싸되고 실제 대면으로 만나서 회의할때 전혀 웃길 의도로 말한게 아닌데 다 빵터지더라;; 이거 동물원 원숭이 취급맞지??
88은 말 안해도 알거고 오맑음 남자 하꼬 스트리머로 커넥트 똥 뿌리고 다니고 소니쇼는 애니 티어 랭킹때 합방 씹창냈고 이쯤되면 삼대녀는 과학 맞음
존나 다 알고 있다는 듯 잘난척 하면서 개갑분싸 만듦
영화 뭐 좋아하냐는데 영화 취향 극과 극이고 살아온 배경 극과 극이면 갑분싸되고 속으로 웃참하긔
우루하 아줌마가 패드선언했다가 갑분싸됐던 장면 같은거보고싶네ㅇㅇ
양키들 개갑분싸...또 번역없는 인터뷰 입갤후 재팬 넘버원후 개같이 종료 상상만 해도 웃기노 ㅋㅋ
관광지 적게 잡아도 수십개인데 이걸 누가 다 다녀봐 애니 1부때처럼 고멤들 다 얼탐 안가봤는데 하면서
왜이렇게 조용하시오 고자루 이러면 안될거아님 소라정도가 해야 괜찮을 말임 아니면 코보 구라 머 이런애들이나 해도 되는 말이지 머
아니 그 좀 뭐랄까 변신 자체가 얌전한 건 아닌데 그나마 좀 얌전히게 하면 안될까
원래 첫등장에서 쎈 카드군은 다음지원 애매한게 많은데 요즘 그냥 다 쎄게줘서 스프 추가지원도 쎌수 있을거 같다는 생각이 든다
대통령이 공무원 최고통수권자고 정치적중립의 정점인데 왜 갑분싸냐 - dc official App
야사시한 친구들은 머신 물 원샷해라고 해주는데 어색한 사이에서는 갑분싸되는거 놈 미안햇서 윾튭보고 나름 많이 연습해 간건데 빡머갈이라 멘고:(
되는게임인데 내가 첫타자일때 "어리다고 놀리지말아요~" 라고함 그러고 바로 여자애가 "지지지지 베베베베"를 불러서 내가 "어? 나는 이승철 소녀시대부른건데 헤헿"하니깐 ㄹㅇ 개갑분싸됨 므흔 - dc official App
쓰까년들 지역얘기만 나오면 맥락없이 난 쓰까출신인거 자랑스러워 ㅇㅈㄹ하긔 그러고 같은 쓰까년들만 옆에서 맞아맞아 이럼
갑분싸 될까 아슬아슬한 순간들이 사실 꽤 있었는데 아이네님 리액션이랑 연기자들 애드립이 결국엔 다 살려냄 그게 ㄹㅇ 대단하다고 느껴짐
김동현의 I want GSP 현장 분위기 ㄹㅇ 역대급 갑분싸 반응이 저 병신은 뭐지 수준 - dc official App
그것도 하마 몸뚱아리 가진 신이 나와서 곱상한 목소리로 하이 하는거 때문에 갑분싸됐노
록에게 실시간 생방송 중 빡쳐서 빰 쳐때림ㅋㅋ 처음에 드립인줄알고 관객도 웃다가 월스미스가 크게 한번더 쌍욕 박아서 완전 갑분싸 만듦 광대 크리스 록은 빰쳐먹고 욕쳐먹어도 끝까지 광대 질한것도 웃김ㅋㅋ
우주전투때 오르가즘 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음에 플라즈마총으로 광석캘때 노맨즈스카이 느낌나서 진짜 좆되는줄 알았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 독자가 뇌절에서 오는 그 아슬아슬한 감정까지 즐기도록 하나호가 글써버리네 ㄷㄷ 역시 대문호 하나호
ㅇㅇ 정시할거라 수학챡 벅복할건데 어그로 끌리는 순간 갑분싸에 욕 먹나 하
나도 일본 좋아하는데 일뽕들은 그냥 항상 화나있고 일본 찬양 강요하고 병신같은 말투로 어디에서든지 갑분싸시킴 지금처럼 그 특유의 여유없고 악에받힌 도태된 말투가 진짜 갑분싸 메이커
꼽주는게 재밌는줄암 꼽도 줬다 풀었다 해야 재밌지 이년은 분위기 창날때까지 시비걸다가 창나고 변명해댐
갑자기 먼 되도 않는 락 틀어주더니 관객들 표정 관리 안 되는 중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갑분싸가 뭐냐고 하면 이 짤 보여주면 될 듯 ㅋㅋㅋ
개병신년 갑빡싸 오짐 씨발년이 눈치도없고 재미도없고 지좆대로 365일 근당하고싶어서 미친년 제발나가꺼져
첨에 반가운 목소리 들으니깐 커 좋구만 듣고 있는데 갑자기 헤어지는 분위기네 시바 존나 갑분싸임 당황스럽네 진짜 은퇴임?
괜히 다른 글 써서 밀어내려고 하면 더 신나서 글 쓰 다른 장르충들 다 조용해지면 알아서 눈치보고 글 더 안올리는거 알죰 여문베리갤 조니들이라면 기.본.상.식.
침착맨이랑 뭐할때마다 진짜 노답으로 보였음 먹어는드립니다 침터뷰... 와 진짜 사람이 이렇게 노잼일수가 승빠는 노력하는데 노잼인건데 김도는 와 진짜 안웃겨서 나시입고 웃통까고 몸쓰는건가싶더라
https://youtu.be/hC3_h_PHEKs 기괴해요
물론 똠리고당이 제너럴 4개 휩쓸 거 같고 망가가 갑분싸로 앨옵이 먹을 수도 있겠다. 예측함 ㅋㅋ 근데 여태 매년 빌보지가 창래미 예측한 거 다 틀렸긔 ㅋ
곽튜브랑 빠니보틀 지들만 아는얘기 할때 씹노잼이엿음 ㅇㅇ.. 트타쿠랑 고름얘기 씹노잼
크라켄 촉수물도르 대머리도르땐 갤 멀쩡했는데 그냥 즐기라고 ㅋㅋ
도입지나고 바로 짭나올때 정적되고 짭파트 앞뒤로만 감탄하는거 존나웃긴데 공수치오긔 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초반에 호러서스펜스물인가 했는데 갑자기 신같은놈나오고 대빵그림자가 마왕어쩌고 해대고 분위기 다 깨먹노 ㅋㅋ
푸른 눈의 백룡은 어쩔 수 없는거 아니였냐구…
개소리하면 산악회에서는 무시하는데 큐베는 발작함 ㅋㅋㅋ
갑분싸 끝에 무뜬금 성태현 느끼하게 생겼어<<<< 뭐냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 그딴 도태한 좀클친목병신모드 왜하냐고 정신병자취급당했는데 지금은 오히려 좀히하자 얘기하면 정신병자취급당함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투디티 - 펠트 휘트니휴스턴 빙의한 소울 애드립 도입부 라잌디스 - 자 오른쪽으로 걸어봐 두발~ 머리 어깨 치고치고
비냉이 찐따화법으로 처음부터 끝까지 모든단서 언급해서 대답하고나면 진짜 세상에 존재하지않은 대사를 내뱉엇다는 느낌으로 싸해짐
그런데 여기 화를 내면 이상하게 분위기가 더 좋아지는 스트리머가 있다 버건님 저 변태 아니에요 혹시라도 보시게 된다면 살려주세요
하늘이 도왔나 천만 가라고 ㅋㅋ 영화흥행은 대진운도 중요한데 앞뒤로 대작들 그닥이어서 진짜 천만가겠네 ㅋㅋ
갑분싸안되는 곡 추천좀 ㅠㅠ ㅠㅠ ㅠ 릴타치 - 눈 기리보이 - 호구 또 뭐있음? 빈지노 노래도 잘 모르던데 관심없으면 기리보이노래는 웬만하면 괜찮나
더스퀘어 유인원장면이랑 티탄 남장한알렉시아가춤추는장면 존나 행복해하면서 봄 그런 장면 나오는 영화 ㅊㅊ좀
존나잘만든편이긴한데 슈히처럼 첨부터 3d다 하고 기대치 낮추고보는게아니면 좀 - dc official App
어 매니저형~ 저희 방송 스케있다면서요 어디 예능이에요? 놀토?런닝맨? 에? 아 금쪽이요..? 민호형 나왔던 그거요..? 지원이형도 같이 나간다고요..ㅎ..
그래서 사람들이 쟤한테는 드립 치기 어려워함 ㅇㅇ
넌 여기 있는게 민폐야 겜 상황 분석은 그렇게 해대면서 남들이 널 어떻게 보는지는 분석 못하는거니?
눈치없이 좆롤 짱깨 폭도새끼들이 왜 나오노 ㅋㅋ
와 저 새기봐 그림 한 달도 안 그린 새기가 꼴에 낑겨보려고 온 거 봐 와 야짤 수준보소 낄낄낄 ㅠ - dc official App
보수는 상대 정치성향 보면서 알아서 사리고 성향 맞는거같으면 얘기하는데 좌파들은 상황안가리고 밭가는게 dna에 있는듯
도네 나오기 전에 무슨 영상인지 미리 확인 못함?
https://youtu.be/Af3YXba5dhI 이게무슨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갑분싸 댄서영입한다고???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 시발 체감상 요즘 얘기하다 분위기 갑분싸 만드는 빈도 잦은건 시계가 아니라 사신이었던듯ㅋㅋㅋㅋㅋ 시계가 막 오바떠는 사람 싫다하니깐 포챈에서도 바로 Mori? 하던데 이러니깐 좀 대조가 웃기네
대타 코영이 대타 규성신ㅋㅋ 전자는 코지혁이 깨졌구나 싶었는디 후자는 진짜 다들 당황
존나 잘듣고 있다가 ㄹㅇ 찬물 확 끼얹노 ㅋㅋ
현장에 있는 팀+관객들은 초상집이고 화면 너머로 머리 안감고 양말도 안신은 애들이 가벽 쳐놓은 숙소에서 트로피 세레머니하고 인터뷰하는걸 구경해야 한단게ㅋㅋㅋ
내수 갑분싸 나와서 불타는 갤질하는게 좋다
언젠가 개스날 구글에 검색하면 아스날 정보 뜨길래 그게 너무 웃겨서 킥킥대면서 놀렸는데 동생이 찐 정색하면서 구글에 멸칭 검색하면 나오는게 웃기냐며 갑분싸 됐음 ㅅㅂ 어버버하다가 그냥 나왔는데 어쩌냐
갤주한테 책임 뒤집어 씌우려고 말맞추고 글 올릴 타이밍만 기다리고 있었을텐데ㅋ 경기도 먹고 ^명심의 승리^ 증명된 이후에 지랄해봤자 느그들 추한 것만 잘보이기ㅋㅋㅋ
그 땐 주먹으로 박살내지 않고는 못견뎠음
페미인데 겉으로 착한척하는 년들 존나 많다는걸 새삼 느낌 아 저 문재인 싫어요 이러는것도 아니고 페미 싫다는건 아무 문제도 아닌데 하여간 여자들 ㅈㄴ 예민해
흥신소 했으면 종이로 신상 다 나오잖아 그거 인증해
화목한 자리에서 내가 입열면 갑분싸 자주 나던데 - dc official App
싸비 ㅅㅌㅊ로 뽑아놓고 이상한짓 ㄴㄴ
대놓고 담탐 or 화장실탐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ - dc official App
' 중간에 뭐가 지나간거같은데 이거만 없었으면 완벽한 힐링캠프였을듯 ㄲㅂ
배대슈 라스트 제다이 해적2 웨스트 사이드 스토리 나머지는 다 재밌게 본거 같음
곤이 리스크 때매 병신되니까 만력도 같이 개꼴아박음.ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
이게 노잼이라 뭐 창내는게 아니라 그냥 친구들이랑 있어도 뭔가 분위기 때문인가 걔만 말하면 살짝 정적나는 친구있는데 딱 그케이스같네
뭐 숨길생각이 없다 사귀는거 티낸다 아주 지랄을 해요 ㅋㅋ 슬슬 거리두는 모습만 보여주는데
요즘 만화 재밌다는 분들이 많으셔서 저도 재밌게 잘 그리고 지냅니다 감사해용
갑자기 제대로 부르기 시작하니까 시발 반전 매력뒤지네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계속 돌려보게되노
모임 첫 술자리였는데 민증이없어서 나만 술자리에서 나옴 거기 사람들은 괜찮다고 했지만 나 때문에 갑분싸된게 뻔하네 하 이번년 정말 되는일이 없다
근데 다행히도 오뀨가 캐리해서 다시 살림 ㅋㅋ 철구가 진짜 그노잼애들데리고 고생한다싶더라 기뉴다버리고 팥순 선택한거면 ㄹㅇ 찐사랑이다
“너 스타연습 안해?” 이거 ㅋㅋㅋㅋ 재밌게 수금하고 소통하고 있는데 저 채팅 올라오면 갑분싸됨 ㅋㅋㅋㅋ 비제이 표정보는게 ㄹㅇ 포인트다 ㅋㅋㅋ
그때부터 똥 방송 끄고 싶어하는 표정이었음
말이되냐 ㅅㅂ 심지어 시간강사가 학과장 앞에서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅋㅌ 걍 개처럼 기어야 생명연장인데.. 심지어 타대 취직할 인맥도 다 박살난 마당에
진짜 지진희 이런사람 말하는 동기봊 있는데 느금말하면 재밌기라도하지
완결났는데 이런거 작가가 나중에 재연재할수도있노? 좆본껀데 기승전결 따지면 기에서 끝났노 아
비겁하게 팩트로 승부해서 할 말이 없노 ㅋㅋ - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=-mJ0WKono74 조회수 계속 오르던데
부득이하게 1루 앉았는데 와 미쳤다 - dc official App
나 하는 총게임 같이하고 싶다는데 발로란트 알려주면 걍 뉴비학살 당하면서 아..응.. 이런 거였구나? 재밌네 ㅎㅎ 하고 한판하고 끌듯 스돌만 하면 좀 괜찮을까 - dc official App
대기업 아니면 판 작아서 채팅 빨리빨리 안 묻히는데 갑분싸 채팅 나오면 그 몇십초간 스트리머고 채팅창이고 분위기가 너무 불편해져서 바로 끄고 딴거 하러 감..
체코가 바쿠에서 유독 강한데 2연승해서 포인트 좁혀지면 재밌을듯ㅋㅋ
시발 보라픽이라며?ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
내 신부로 삼고 싶어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떻게되냐? - dc official App
특히 나전범 아 저새끼 저건 좀 그런표정 바로 ... ㅋㅋㅋ
모두들 파트2기대하고있다가 뜬금없이 cc?어처구니가 없을듯
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
나 잡아달라고 말하는 격 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
뭐 트로피 드는것도 아니고 무대 ㅈㄴ조용한채로 rng 그냥 방구석에서 등 벅벅 긁으면서 끝나는거 아님?ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ - dc official App
보이는 족족 다시비걸어서 아무도 말꺼내기 힘든 분위기 만든다음 애들 다 빠져나가고 조현병들만 남으니까 정신병자들이라고 다 시비걸고 무한공격하는 그게 갑분싸임
그대가조국ㅋㅋㅋ 예고편 나오니까 관람객들 비웃음소리 들리고 씨발 내얼굴이 괜히 빨개지더라 영화제목만봐도 좆같은 감성팔이 '그대가조국'이 뭐냐ㅋㅋ
그때 당시 채팅창만 봐도 좆노잼 도배 ㅋㅋㅋㅋㅋ
메이니 윙맨3발컷냈을땐 개찐텐으로 메이니찌꺼기련이라고중얼려서 남자애가 어? 지금뭐라말했어? 이러니까 아무것도아님 ㅎㅎ이러더니 얘 진짜로 메이니 싫어하나?
오늘 좆룡씹행 할라했는데 조금 눈치보여서 이벤트퀘만 함
욕하는 사람 이상한눈빛 쳐다보면서 그 뒤로 말 안하냐?? - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 유명여돌들 얘기하다가 엳돌 얘기 한두마디하니 갑분싸됨 10대년 사촌들은 관심도없고 20대 사촌3명도 다모름 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ 갓더비트 아이유 블핑 에스파 얘기하다 갑분싸됨
동물학대라고 지랄하더니 알파카가 곱 뒤에서 풀 다 뜯어먹는 비하인드 풀리니까 닥침
그거 나인듯 - dc official App
다들 하하호호 하는 분위기인데 갑자기 옆에사람이 끔찍하게 살해당하거나 그런 장면들 일본 매체에 좀 많은것같음 - dc official App
1. 못생긴 딸 사진 자꾸 올리면서 자랑 2. 부부 금슬 좋다고 자랑 3. 이재명지지자 4. 보팔러 기질에 갑분싸 멘트 날리길 잘함 - dc official App
니들은 그냥 아가리 여물고 보기나 해 제발
갑 (자) 기 분 (위) 기 싸 (해) 짐 한발빼러간다
스작빼곤 다 한마음이었는데 그냥 우붕이는 츤츤거리는 찐따로 남겨둬야함
https://youtu.be/6u1VP5hzyRs - dc official App
무슨 생김새 타령이야 씨발 좆도 모르는 새끼가 ㄹㅇ..
경짱 강덕구 야미 ㄹㅇ 얘네는 디코할때 갑자기 딴소리하거나 급발진해서 분위기 싸하게만들때있음
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
아가리 항상닫고있어야되나 말할때마다 비호감으로 찍힘 내가 뭐가 잘못된거지
싸이 흠뻑쇼 그거 물낭비 어쩌구 하면서 진지빨더니 대화흐름좋던거 다 끊기고 애들 아무만ㅅ도없음ㅋㅋㅋㄱ
일본인인지는 모르겠는데 혼자 지난 이야기로 혼잣말 존나 치다가 않읽어주네 하면서 갑분싸 만들고 결국 또 혼자 채팅침 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
비호감 스택 안쌓을라면 그냥 안비비는게 이득임
나가고나서 뒷담할듯 - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=nmF9ACZTOBw 아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ https://youtu.be/f4IWxjb_c5M
모바일겜 경력 7년차가 볼때 좆망 현질겜으로 가는 클리셰를 밟았음 아무렇지도 않게 통수치고 쌀등성이 발언부터 싸늘해진다 강화 패키지 팔아먹을 시동거는듯 한데 60렙 확장도 얼마 안남은듯 ㅇㅇ
영화 이름이자 영화에 나오는 요리 이름이고 말씀하시려는 주인공 쥐 이름은 레미예요 하고 알려줬더니 a도 b도 나머지 길드원도 아무도 말 안하고 20분째 길드창에 아무 말도 안 올라고 있는데 내가 갑분싸 한거냐?
한번은 설융 다음이 여포긔여서 단순히 정말 못생겨서 갑분싸되고 한번은 줌해원 공개할때 망왑줌들이 하도 올려치기 해놔서 다들 기대했는데 와꾸 보고 얘 맞아..? 아닌거 같은데 이러면서 갑분싸됨
왜자꾸 드러운 성희롱성 드립으로 가는거냐 그런거 안해도 웃겼는데 개씹 갑분싸였음 하;; 재미라도 있으면 말이라도 안하지
디지몬아니고 잡탕같아서 팍식는다는 느낌이라고해야하나;
메이저 새끼들도 청자 존나빠질건데 풍막에 ㅇㅇ 저건시발 너무재미없어서 보기힘든데 - dc official App
주장이란 새끼가 분위기 좋게 띄우진 못할망정 분위기 개 죽창내고 있네 씹련이 도랏나
모기소리같은 전통악기를 전면에 내세워서
다들 간만에 기분좋게 축제 즐기려고 하는데 거기서 코크러쉬하면 분위기 망치는데 아이돌 쉽게 못부르지
윾 ㅅㅂ 생각만해도 짜증나고 줘패버리고싶음
본헤드에 또 본헤드 였던거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔 노래만 틀었다하면 다음곡 저거나오노 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 못어울리고 겉돌면 7년하고도 재계약을 또했겠노
재미없는데 계속 반복해서 갑분싸만드는 유형같음;
술가 2루타 치고 약사 타석에 진짜 응원소리 존나 컸는데 볼넷 얻고 드디어 점수 내나 했는데 찬물 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
왓왓왓왓 느방차하고 예 예 예 예 하는 후렴구가 갑분싸 제일 지리긔 차라리 똥찬이 부분은 가사가 있으니까 덜함 느방차는 후렴구가 그냥 존나 갑분싸야 노래 자체가 갑분싸로 힘차게 달려가는 폭주기관차 같음
안 그럼 나만 힘들고 나중에 가면 병신취급받음. - dc official App
지금까지 586 용퇴론 긍정적으로 말한 좆치인 저갤에서 개같이 빨렸는데 박지현 메시지 거친것까지 팩폭해버려서 시녀들 댓안달고 다 도망감 씹ㅋㅋㅋ
하아....하차합니다 - dc official App
현실 갑분싸는 뭐 이해할 수 있는데 인터넷 갑분싸는 참을 수 없음 갑분싸 스텍 만들어서 인터넷에서조차 갑분싸 만드는 새끼들 인터넷 정지시켜야함
ㅋㅋ - dc official App
다들 남거너 2각 기대하고 있는데 뜬금 개병신같은 핑크 지방덩어리 딱 나오더니
틀진희 갑분싸된거 동생아 이러면 앞의 공신분들이 배아퍼하신다 순간 정적 일다가 숙번이 포함 어색한 웃음 ㅋㅋㅋ
솔무하고 “컷” 한마디 해주면 바로 도내 최상위권 여대생 디트누니가 번호줄려고함 ㅇㅇ
회식자리였나 어디서 사람들 앞에서 보컬로이드 곡 불렀다는 거 보면.. 자기가 말 꺼냈다가 갑분싸 된 적 한두번이 아닐듯 피구공도 얻어 맞고
오늘 시험삼아 반 애들앞에서 티비로 틀었는데 아무도 모르에.... 밴드부 애들이랑 준비중인ㄴ데
존나 잘생기고 그런 애들도 2번남 분위기를 풍기는 애들이 잇는데 거의 하나같이 갑분싸 진짜 존나 잘함 넌씨눈 그 자체임
그 옆자리 사람한테 엄청 살갑게 말걸고 대화하더니 속이 시꺼멓네 거기간 사람이면 대부분이 불깅이 좋아해서 간걸텐데
가진 재능이라곤 갑분싸 좆노잼만드는것뿐인 도태벌레년들
남앵커 덕분에 다시 재밌어졌어 컨텐츠가 끊이질 않깅ㅋㅋㅋㅋ
zzzㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나의 별에게 - Season 2 2022.6.5. 12PM D-9
2차 갑분싸: 하루 개느끼로 돌아옴 단오는 여전히 징징 3차 갑분싸: 하루 기억찾음 근데 개노잼 징단오 4차 갑분싸: 백경 개새끼야 화 좀 작작내 분조장 있냐 5차 갑분싸: 사극
재미도없고 의도도 모르겠고 - dc official App
거같음 저런 공식적인 방송에서 택뱅리쌍염이니 이상한 억지 호응 리액션에 상대방이 말할때 딴소리 상대방이 말하면 그 말 녹음기마냥 또 따라서 다시 묻고 이런거땜에 진짜 오글거리고 갑분싸 나길래 바로 끔 ㄹㅇ
근데 술빨러간거에 대가리깨짐 - dc official App
이 씨발련들 지들은 공익은 고사하고 민방위도 쳐 안하면서 공익이라 하면 사람 이상하게 만듬 개좆같음 그냥
사실 인싸는 노래방 가서 아무 노래나 싸질러도 분위기 좋다 왜냐면 애초에 그정도 분위기는 읽고 노래 선곡 하는거니까 단순히 벡터맨 불러서 힙합 불러서 발라드 불러서 갑분싸 되는게 아님
사람좀 만나라고 머라고하는데 내가 머라고 하닌깐 니맘대로 살라고 갑분싸만듦.
아니 hud 이거 싸제처럼 대시보드에 올리면 웃기다고 했다가 이거 순정인데?? 갑분싸됨 안이 셀토스 hud는 왜 싸제처럼 되있음? 유리에 반사되야 간지인데
장난하나 저 중 몇몇은 과장아니고 ㄹㅇ임 넌씨눈보단 짧게라도 맞말하는 게 낫다
다행이다.... 저쪽에서는 진짜 신세계 감성일 거 아녀
밍턴님 신나 보이는데 같이 웃어주세요...ㅜㅜ
왕따당했으면 저런 성격인거긔 좆간이 유쾌하고 무리에 어울려서 노는 무난한 성격이면 왕따 당할수가 없어
띵~~ - dc official App
https://youtu.be/Yr-w8Ekh-Ew
시발 인지도 있는 곡 벌써 다 떨어짐?
밋밋해서 가사붙였는데 이도저도 아니게 됐노ㅋㅋㅋ
그냥 냅두면 잘할껄 중간 중간에 갑분싸 계속 끼워둠 끼워두고 업시켜주면 모를까 좋아지다가 계속 갑분싸 반복임. 마소랑 베데스다가 호평인건 갑분싸해놓고 분위기 폭발시키고 이어간게 호평인건데
됨ㅇㅇ 애초에 갤주방송이 팬치 패는 건 기본베이스인데 팬치가 뢴트가 장난식이든 뭐든 떨어질거예요 하고 꼽좀 줬다고 질질 짜면 갑분싸임 씹갑분싸돼서 이제 뢴트는 엘리아한테 장난 못칠거임ㅇㅇ 또 울까봐
아이들 마마무 등 다른 걸그룹은 노래도 따라부르고 반응 폭발적일텐데 아이브는 개시큰둥한 반응
그래서 보기 힘들다능 그냥 음방이나 보는중
서병수(전 부산시장, 부산진구갑)가 연설대 와서 단.일화 희망 안 버렸고 정권교체 위해 단.일화 했으면 좋겠다고 말해서 갑분싸 시킴 이뭐 ㅋㅋㅋ 깡 콘 마렵다
왜 졌는지 반성을 해야지 투표가 조작이라고 징징대면 퍽이나 표 주고 싶겠다고 하니까 할머니가 사람들이 그렇게 생각할까? 하면서 몬가 갑분싸 됐어 근데 부정선겨 얘기만 나오면 막 화가 치솟지 않냐 나만 그런가
막 쓰지말라는데 이것도 보겸이 유행시킨거임? 오늘 내 본진 팬싸했는데 거기서 내 본진 중 한 명이 요즘 유행어 알려달라니까 누가 갑분싸 알려줘서 완전 난리났는데 갑분싸 쓰면 욕먹나? - dc official App
보컬 조지는 거 뜬금없이 등장하면서 망곡됨
팀장인 마왕쟝의 tts 딜레이 때문이었음
혼자서만 힘 빡주고나왔는데 뭔가 많이 기묘했음
갑분싸의 대명사가 되가는거같아 기쁘다 ex)) 임하응 롤하응 등등
오린이 드가니까 극공 분위기 확 사네ㅋㅋㅋ
그..노래는 왜 넣었누... - dc official App
피쳐링은 딱 주이언티스트 아이네 정도 분량이 적당함
사람도 싫음 작작 좀 하시기 뭔 박제까지 하노
오늘 드립치면 갑분싸되는 거 내가 본 거만 두번이던데
썩은카레 우우우~ 이지랄 하는거 말고는 누가 안다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
봐요?ㅎㅎ;;' 박명수 아싸취급하고 말하면 내가생각했던거 다 답변한다고 박찬호 투머치토커 취급하고 가만있어도 갑분싸 말해도 갑분싸 인사해도 갑분싸 서있어도 갑분싸 아ㅈ같다..갑분싸메이커 낙인..
취미라고 하니깐 카메라 머쓰냐고 물어보길래 내 카메라는 시그마 fp인데 풀프레임이 어쩌고 풀프레임중 최경량 어쩌고 이런얘기 하니깐 갑분싸 되버림ㅜ 카메라 추천해달라길래 걍 lx100m2 사라고 햇는데 잘한걸까
개그 코드가 남들이 갑분싸하는거에 맞으면 뭔가 문제가 있는건가 ????? 솔직히 갑분싸 한번 웃어주면 그새끼도 내 갑분싸 개그에 웃어줘야하는거 아님??
나보다 더 가까이에서 직접 같은 공기 마시고 냄새 맡으면서 감상하던 새끼가 있던거 ㅋㅋ 그걸 알게된것만으로도 좆같은데 심지어 그새끼가 병신짓해서 방송까지 망침 ㅋㅋㅋ
빈지노 지코 창모 박재범 정도빼고는 반응 그저그럼
쿠팡이 싸면 쿠팡에서 사고 걍 꺼지면되는데 꾸득꾸득 기어서 오노 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
이정도인데 남자들은 진짜 만나서 폭행일어날거같아서 흥미진진함
https://gall.dcinside.com/board/view/?id=stream_new1&no=3591935&page=2
https://youtu.be/ZQveWRj0u5E
술 꼴으면서 김치년(그냥 드립식으로)이다 썅년아 이러면서 놀음 2. 아슬아슬하게 선타는 와중에 소연이 ㅇ방ㄱ 언급 3. ㅇ방ㄱ에 오지게 터진 백설양 갑분싸 시전 4. 갑분싸 이후 백설양이 사과 받은후 좋게 마무리
오는중인데 들어와서 자기는 왜 게스트로 안부르냐고 해서 오라고 했는데 나간다 이런 이상한채팅으로 박가린 나온대요~~~~~~~최군날뛰다가 (채팅에서) 나간다 갑분싸 만듬 갑분싸 메이커 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 씹인정... 나 21한 엄청 좋아해서 노래방에서 도전했다가 ㄹㅇ갑분싸 오졌음ㅋㅋ 심지어 친구 두 명이랑 같이 있었는데ㅋㅋㅋ... 그 후로 손도 못 댄다는... 나를 좀 봐봐요 그대여 그대가 이렇게 만들었으니
반말한거 별거아니네 쟤 원래 지 방송 자주본다하고 팬이에요 저자세로 전화하면 씨발새끼 븅신새끼이러면서 욕많이함 가축들은 같이 욕박는데 봉빡이들은 봉준님 점잖게 말하는데도 새끼거려서 전데하면 안됨 쟤는
개 시발새끼 있는데 좆같아서 갑분싸 드립 치면 애미 돌연사 라니까 분위기 ㄹㅇ 갑분싸 됬던 생각 나네욤 ㅎ
첫날이라 존나 온갖 기대하면서 봤는데 개같이 멸망..그때 방송국들도 뒤에 보여주지도 않고 방종한거 생생하게 기억함ㅋㅋㅋㄹㅇ 갑분싸였는데..하하
대신 의외로 노래 잘부르는 코코네 망가 - dc official App
스쿨아이돌 데뷔 의사 밝혀... '두근거림이라는 이름의 소면을 모두의 마음에 흘려 넣겠다'
그게 나다 엄마랑 같이 보다가 앞씬에서 황제랑 우빈이랑 써니 씬 보고 웃으면서 보다가 갑자기 갑분싸.. 이후에도 2차 클로즈업 화상 상처 긁기, 궁인 채찍씬 보면서도 갑분싸.. - dc official App
자기에 대한 "방어기제" 발동 된거지 ㅋㅋ 자기는 항상 말 수 없는 찐따라고 생각 안 하는데 팀내 젤 고참이 핸드폰 보면서 근엄진 분위기 잡아서 어쩔 수 없이 분위기가 시무룩 해졌다 라고 자기위안 하는거임ㅇㅇ
친구들이 얘기할때는 존나웃기고 깔깔호호거리는데 막상 내가 친구들한테 웃긴얘기할때는 갑분싸되고 정적됨 ㅜ
https://gall.dcinside.com/board/view/?id=stream_new1&no=3591935&fcno=5936109
헌포에서 역디와서 얘기하고있는데 자기네들 토토가갈거라니까 파렉한테 거기 노인네들 가는데 아님? 이랬다가 걔네 들어서 표정 썩음
프듀 마지막화 생방때 아이즈원 이름 공개됐을때도 좀 갑분싸 분위기였는데 쇼콘 직접 갔는데 위즈원 공개됐을때도 좀 갑분싸였음 ㅋㅋㅋ 예나
채영 다현 갑분싸랩이 트와 음퀄 망치는 장본인같음 이번 필스 채영 보컬준거 너무 잘한 생각이었음 ㄹㅇ 다현 갑분싸랩만 이제 어케 해줘시으면 좋겠다 ㄹㅇ 그냥 랩없에서 서브 보컬 파트를 줬으면 제발
쉰내나다가 절정에 이르면 ㄹㅇ갑분싸됨
내가 제일 막내고 건배사 준비해놓으라는데 보통 ~를 위하여! 이러잖아 엘리제를 위하여! 라고 하면 갑분싸될까..?
https://www.youtube.com/watch?v=1-LklmsqUv4&ab_channel=CeresFaunaCh.hololive-EN 갑자기 조용해짐
등장하는데 아무도 모름 타이틀곡조차 하나같이 축처지는 망곡 섭외비용 어디다 쓴거냐고 계명대 난리날듯
https://youtu.be/g1EcMIwBlvk 하쨔마 감당 가능해?
안녕~ 하고 미녀가 인사하면서 아는체 하는데 남주는 누구지?? 기억에 없는데 갑분싸... 결말도 그 결말 갑분싸엔딩
할배 죽어욧 - dc official App
핫쏘스 깊이 딥댓ㅋㅋㅋㅋㅋ 버퍼퍼링 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 그 갑분싸에 무시당했다는 피해의식 가짐 넷플갤에 와서 넷플 오리지널도 아닌 애니이야기 하고 무시하거나 쳐내니까 쟤들이 날 탄압한다고 피해의식 가지는 병신 너 말이야 너
못해 에란겔 미라마 이런거 하면 차라리 알박고 오래버티기라도 하는데 존나 못하는 애들끼리 사녹만 하고 갑분싸 다시시작 반복하거나 혼자남거나 반복하니까 겜할때 텐션 너무 떨어져. 나만 그런건지 모르겠다
언급 못하게하려고 하는 갤러 있는거같았는데 나만 느낀게 아니구나
거의 6천골 리드하고있었는데 엄대엄으로 겨우 틀어막은거 ㅋㅋㅋ 제대로 한타꽝하면 좆발린다는거 거기서 이미 나옴
내가 제일 싫어하는 만화 - dc official App
ㅋㅋ 렌드디움 때 다리 다쳐서 울면서 무대 내려갈 때나 디움닷에서 다른 렌드는 렌드 단체 활동 관련 얘기하는데 무뜬금 지 얘기만 했었나 그래서 갑분싸 시키고 렌드시온 솔로 망하고 운 건 ㄹㅇ 역대급 갑분싸
아이오아이나 워너원 떨어진 연생 팬이 그렇게 했다고 생각하니까 쫌 갑분싸고 그냥 쥬리팬이 아이즈원 좋아 할 수도 있다고 생각하니까 별로 갑분싸는 아닌거 같고 니들은 어떰
평균나이 30살 도롱챠 오맑음 고유사랑 마리오파티 합방하는 도중에 "언니들은 독신의 맹세 안했냐는 것이야?" 순간 정적되고 채팅창 헉으로 도배됨;
컨셉갑분싸는 장난인걸 알고 컨셉인걸 아니까 장난칠수있는데 진짜갑분싸는 씨발 어떻게 대해야함 진짜 걔 입열때마다 노잼에다가 진지충이라 갑분싸됨 - dc official App
퇴단식도 못하고 그냥 빤스런해야했을듯ㅋㅋㅋ
4절까지 하는 성향이 있음 2절까진 ㅇㅈ하는데 4번 반복하는건 아니쥐 그리고 남 까면서 지가 텐션 오르는 타입이라 갑분싸 드립 칠때 은근 많은데 오타쿠 타입이지만 그런 오타쿠 드립만 줄여도 갑분싸 덜 날듯
내가 뭐 발표할 일이 있었는데 여자애들이 "우리반 아이돌이다" 그래가지고 갑자기 선생이랑 다른반애들이 쳐다보더니 갑분싸 됐음 선생이 정색빨면서 "쟤가 왜 아이돌이야?" 함 ㅋㅋㅋ - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=4H2G9NWVo3Q 시작하자마자 첫번째 갑분싸 후반부 써어~~울~~~~~~할 때 두번째 갑분싸 무적권 혼자 가서 불러야함
5~6명끼리 대화하고 있으면 나도 주제에 맞게 얘기를 꺼내는데 그럼 갑자기 단톡 정적오고 소수의 착한 한두명만이 내 얘기에 맞장구쳐줌.. 현타온다
저번 회식때처럼 술 너무 과하게 드시지 마세요 절제하세요” 라고 하고 여자 상사(a)가 나보고 웃으면서 “그때 회식때 생각난다 너 그날 집에 어떻게 갔는지도 생각안나지?” 이랬는데 갑분싸됨 - dc official App
지금도 누가 표정이 안 좋네 얘기하면 윤석열이 대통령인데 기쁠 일이 뭐 있겠어요 이럴 거야
돈세이나우 서둘러 오지마 이 순간이 좋아 난 빌드업 파트이기는 한데 곡 내내 계속 신나다가 급쳐지니까 여기 파트 넘김
딴잦돌그림으로 넘어간던데 유입년들 이걸로 또 애미찾다가 노잼만든것봐
https://m.dcinside.com/board/twice_new/739420 ㄷ
애무창갤이나 픅갤에서 대놓고 까진 못했지만 덕후들 면상에 찬물 맞고 분위기 갑분싸 된 거 다 느껴짐 노래도 갑분싸였는지 하루 지나서 MV 뜬 후 인도영화, 싸구려 CG로 떡칠을 해놨다고 더 갑분싸됨
오스트 구성 대혜자에 올레를 외쳤지만 블레는 뜻대로 되지않고 뭣보다 담주면 끝나고.. 온탕과 냉탕을 왔다갓다 하니까 갑분싸가 안될래야 안될수가 없는듯 ㅠㅠ 뭔가 계속 좋았다가 팍식되게 하니까 기운빠짐
평생 결혼 못시킬거 같다길래 내가 거기서 "잘부탁드립니다 장인어른"이랬는데 존나 갑자기 갑분싸됐거든 나도 그렇지만 갑분싸한새끼들도 이해했으니 같은 쓰레기 아니냐 갑자기 억울해서 글쓴다 - dc official App
누가 개그쳐서 다들 빵터졌는데 흠충인 그 새끼만 안 터졌을 경우 무민다 : ㅋㅋㅋㅋ저 ㅂㅅ뭐임ㅋㅋㅋㅋㅋ 벌꿀 : ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ 아ㅋㅋ 그 새끼 : 흠... 무민다 : ??? 너굴밥 : ??? 카르카스 : ??? 갑분싸조짐
성격 나쁘다기 보다 개그하는데 싸늘해지는? 너무 독설가 타입임 죠니니랑 발탄깰때도 얘랑 페이지인가 땜에 분위기 개갑분싸던데 성대 유치원은 존나 화기애애 하다가 청설오니 갑분싸 농담을 너무 독설로 해
느나나 봊돌 게스트로 나와서 몇번 들어봤는데 진행 노무 못해 그리고 게스트 나오면 게스트 중심이어야 하는데 지말만 하고 갑분싸됨 포긔감상평 안 물어봤는데 왜 자꾸 말 끊고 지말만 하노
배도라지보는데 좀이상한데서 날세우는거같던데
윾입왔다가면 갑분싸되고 글밀리면 또 다른 윾입와서 갑분싸시키고 딴거하다 다시 들어가보면 여전히 갑분싸 상태고
한양대로 듣고 공부 존나 잘했는데 왜 말 안했냐며 5만원 뭉탱이 손으로 쓱쓱 세고 있는데 안양대라고 말하니까 멈칫하더라 다시 돈 넣긴 그러니까 세던 돈 그냥 주고, 공부 열심히 하라 하고 갑분싸댐 씨발ㅋㅋ
스위치 얘기 나와서 나도 끼려고 하다가 포켓몬 애기 나와서 신나서 소실 재밌다고 관장전 완전 신난다고 이러면서 떠들다가 갑분싸되고 그 이후로 같이 못놀고 약간 겉돌았음
얘 수비가담 존나 안함 골 넣는 맛으로 축구하는 윙663m백인데
맞냐 - dc official App
처음에 시작할때 캠 존나 작게 시작해서 개웃겨가지고 솩마들 다 쪼개다가 키워도 깔깔깔~하면서 휘리릭 넘어간듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갑분싸보단 낫다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누구 싫어해? 왜 혼자있어? 이런것만 있던데 어제일까지해서 진짜 문제있는건 누구같냐ㅋㅋ 데뷔초때부터 빨고 영상 본 년들이면 알껄ㅋㅋ 누구만 없으면 다 친해보이고 갑분싸없는 거 입 열면 갑분싸 심해 진심
낄끼빠빠 잘하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전과하자 전과하자 휴학하자 휴학하자 이러면서 무슨키드? 그 여친생기는춤 그춤추는영상을 2분동안 틀어준거임 텐션 ㅈㄴ 올라갔었는데 그걸로 뚝떨어졋다 에자공 지네영상 기대하다 갑분싸되고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기사나고 황대인 사과문하나받아내야되니까 ㅋㅋ
없는 코치진들은 룩삼말이 맞다 그렇게 생각할수도 있다 이런식으로 말해줌ㅡ>그때부터 룩삼 표정풀리고 한마디씩함 ㅡ>다른 팀원들 표정 씹창남ㅡ>그뒤로 룩삼이 게임에서 무슨 오더를하던 호응안함 갑분싸 형성
처음부터 저번에는 준뚝 참여안한거 굳이 말하는것도ㅋㅋㅋㅋ
되게 지중심으로 관계성도 많았으면 좋겠고 센터에 자주 서려고 하고 인싸처럼 보여졌으면 하는데 현실은 갑분싸... 이번 브이앱도 그사이에 껴들려고 하는게 안타까웠어
멭갤도 슈 갤주라고 하고 메타 슈 이러다가 슈가 지 입으로 메타 텟 떨어졌다고 해서 갑분싸 됬어양. 콩붕이들도 콩두 슈 이러다가 든세나 그 힐러 계속 하는 거 일 수도 있어양
이건 첨부터 끝까지 음정잡기 존나 애매 ㄹㅇ 낮게 잡아야 하는것도 아니고 존나 질러야 하는것도 아니고 뭔가 나플라만의 무언가를 표현하고 싶은데 내가 나플라가 아니니까 바로 갑분싸 ㅇㅇ
학교에서 상금나오는 대회때문에 다 떠들썩한데 혼자서 자기 좋아하는 영화배우 보라고 갑분싸만듬;; 그것도 트위터 문체로해서 쪽팔림 트위터 하는얘들은 갑분싸가 종특임??
뜨는게 득럼통 타잔 핑바 에어로빅이어서 진심 갑분싸였긔 줌해원에 희망을 걸고 비주얼 메보 에이스 기대했는데 머갈쥬리가 나타서 2차로 갑분싸됐긔. 영상으로 급하게 빨아보지만 본인들도 이미 망했단걸 알고있긔
무대에 올라서 소신발언 비슷한 거 하는거 있는데 막 좋다가 갑자기 어떤 년이 올라와서 딥스테이트 타령하고 전파공격 ㅇㅈㄹ 떨어서 주변 웅성웅성 해지고 끝나고 내려갈 때 아무도 박수 안치고 갑분싸 된 거 봤냐
텐션 쫙 올리고 있는데 아재 하나 난입해서 도네로 뭐하는지 못 따라가겠네 아재들은 게임 하고 싶어도 같이 해줄 사람이 없네 하면서 한탄하는데 순식간에 갑분싸 되고 텐션 떡-락ㅋㅋㅋㅋ 하..씨발 제발 눈치 좀..
후렴구 존나 찬물이어서 저런곳에서 부를곡이못됨 거의 불경수준이긔
웃겨야된다는 강박감인지 모르겟지만 지금은 재미도없더라.. - dc official App
걍 잘하다가도 갑분싸 꼭나옴 중반 유리할때 나오면 어찌저찌 이기기도하는데 초반에 갑분싸나오면 갑분싸 한두번 더나오면서 져버림
나름 메무대 했던 애들 다 나초방 모여서 얘기중인데 혼자 갑분싸 만드네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 듣기 싫다
팬들조차 뭔가 싸해져버려서 말이 안나오나보놐ㅋㅋㅋ
캡틴 카터 등장 씬에서 누가 혼자 서양인들 리액션 마냥 박수 치고 환호했는데 진심 아무도 호응 안해줘서 그다음부턴 계속 정적 상태 유지됐음 ㅋㅋ 부끄러움은 왜 내 몫인지 모르겠다..
싱크로는 튜너라는 소재제약이라도 있지 ㅅㅂ 엑시즈는 무슨 랭크만 같으면 그냥 튀어나옴 이게 진짜 갑분싸지 이때부터 링크까지 갑분싸인거야
웹툰도 그렇고 만화도 그렇고 애들이 얘기 시작하면 진짜 너무 화나가지고 언성 높아지는데 어떡하냐 방금도 톡방에서 누가 후지모토 타츠키 만신이라 그러길래 난간에서 밀어버리고싶다고 했는데 살짝 갑분싸됨
이녀석들 선생을 향한 애정이 대단한 草
짭롸노 짭학래 앙령이가 갑분싸 기질 있는데 짭학래는 서열 ㅅㅌㅊ에 기가 세고 앙령이는 리더라 그나마 티 안 나는데 짭롸노는 서열 ㅎㅌㅊ라서 티 많이 남 ㅠ
뭐라하지말고 마이웨이 갤질해 아니 뭐라했음? ㅂㄹ로 달리면 ㅂㄹ로 달리고 콘으로 달릴려면 콘으로 달려 뭐라 하지 말라고 무슨 지꼴 갤질에 갑분싸라고 지랄이야 자기가 원하는 글에서 달리면되지 징징은
봉준이 프레이 이상형월드컵 하는데 쏘대장 나오니간 뭔가 분위기가 갑분싸됨 ㅋㅋㅋ 둘반응이랑 채팅창 ㅋㅋㅋ 봉준이가 한명한명 롤비들 다 설명하는데 유일하게 쏘대장 나오니깐 ㅋㅋㅋ 잘 몰라서 그런가?
이야기 나왔는데 '여러분 이거 중추원 전에 들었는데 어디야?... 고려잖아' 이러더니ㅋㅋㅋ 얼굴 굳어지면서 '이제 적당히 하세요.. 하시라구요' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인강듣는데 강의실 갑분싸 여기까지 느껴짐 ㅋㅋ
목소리 톤부터가 찐텐이던 아니던 저렇게 진지하게 말하면 갑분싸나기 쉬움... 플러리방은 다 굉 찐텐으로 보고 욕함
베이징도 펜스룰 좀 해서 가둬야할 듯
친구가 블핑좋다고 카톡 자꾸 보내서 내가 리사 성형전 보내줬더니 갑자기 걔는 원래 안좋아했다함ㅋㅋ 그래서 로제 과거도 보내줬지ㅋㅋ 그랬더니 갑분싸 되면서 ㅈㄴ못생겼네 이럼ㅋㅋㅋㄱ
흐름이 좀 이상하달까 저 목소리로 정색하면 갑분싸 오지게 됨 ㅇㅇ
이거 맞냐 - dc official App
아니 갑자기 맨날 똑같은 노래해서 미안하다면서 이상한 인디 스타일 애들 보여주고 라드뮤지엄인가 무슨 갑분싸 오졌다 ㅅㅂ 맨날 똑같은 노래해서 미안하면 정규를 내면 되잔아 - dc official App
조심해라 머장아~~돔황챠~~ - dc official App
보면서도 갸우뚱 했던게 이해는 가지만 완전체에서 곡퀄이 싱글 유닛타이틀들이랑 별차이없거나 무대퀄이 그냥 타그룹이랑 비슷한 수준이거나 하면 진짜 갑분싸 그자체 이게 돈으로 해결되는 부분일까 의심이 가자나
나오는거 보시고 저런거 만들어줄까? 고추김치 맛있잖아 라고 하셨는데 내가 고추를 못먹어서 나 고추 못먹잖어라고 말하니 남자거 고추는 먹어야지 라고하셔서 에이 여자가 먹는거지 라고 답변했다가 갑분싸됬음
펜팔이 시내간다길래 사진좀 찍어서 보내달라했는데 에스토니아 사는친구한테 리투아니아 궁금하다 했다가 그대로 펜팔녀가 어케 내가 사는곳도 까먹었나며 그대로 갑분싸되버림 어케해야되노 - dc official App
닿아서 앗! 엉덩이를 만지는 이 나쁜손가락은 체포다! 하고나서 썰매 타는 중간에 뒤돌아봤는데 내가 잡고있는게 꼬추였음 갑분싸 돼버림 썰매 타고 내려올 때까지 뒤돌아본 채 굳어버려서 싸했어 - dc official App
차이 2경기 32분 컷 2만 천 골드 차이 3경기 22분 컷, 만 4천 골드 차이 14롤드컵 4강 삼성화이트 VS 삼성블루 역대급 양학, 갑분싸 경기 이겼음에도 불구하고 너무 쳐발라서 삼성화이트 선수들이 미안해 했던 경기
눈치도 그정도로 없으면 저능아야 태형아
19살인데 골드3 이래 그래서 내가 그 나이면 겜 잘할 나이 아니야 ? 했더니 형 티어 어딘데요 ? 라길래 다2 라고했더니 갑분싸되고 그뒤로 단답치던데 나 실수한거냐 .. - dc official App
곡수 딸려서 수록곡이 절반인데 저걸 누가 알긔 차라리 싼스타 커버나 하지
15단에 250 신청오길래 그뒤로 250씩만 받아가면 처음엔 감사합니다!! 하던 애들이 2넴쯤 진행하면 훈수 존나 두고 마무리 찝찝하게 끝남 - dc official App
몇개를 던진거야 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 181에 물려서 시장가 17로 잽싸게 줍고 익절로 탈출 휴 저 덤핑땜에 업빗 갑분싸중 ㅋㅋㅋㅋ
쏘왓 피피티 ㄹㅇ 상상만 해도 아찔하네
망해가는 팀 올 시즌 완전 망하고 다음 시즌부터 거액받고 전권받고 딱 부임할 각 잡았다면 솔샤르 때문에 좀 갑분싸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갤주 갑분싸글 올라와서 분위기 팝콘튀기기 딱 좋은데 망구와서 갑분싸 지겹다고 갑분싸 만듦ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친구들이랑 대화할때 잠깐 정적이면 '갑분싸..에반데..'라고 중얼거림 친구들이 이해 못하고 또 정적 오짐
애초에 야구에 단 1도 관심없는 사람이랑 얘기하는거 아니고서야 요즘은 오히려 타팀보다 키움 얘기꺼내는게 더 편하지않나? 킹짱후도있고 킹하성도있고
고인물이지랄하노 니가 노잼이니까 유입패는거긔
평소에 갑분싸 발언하도 많이해서 아무렇지도 않았는데 방금은 역대급 갑분싸였다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 때도 따효니가 하스 던 2:0 으로 이겨서 우승확정나고 그 상태에서 크랭크 핵맞고 울고 갑자기 도현 소풍왔니 다 울기시작해서 ㄹㅇ 갑분싸였는데 이번에도 옵치 플플팀이 못이기면 ㄹㅇ 갑분싸 각이노
하나요? 이랬는데 점장님이 당황하셔서 응? 아니 명절싫다구 너 그때 못나온다며 이러시는거야 그래서 ㄹㅇ 갑분싸되서 정적유지했다 와 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또라인가 명절을 문재인으로 들었네 - dc official App
창녀촌 갈 돈 아깝대서 둘이서 앞뒤로 박는 건 어떠냐고 했더니 기겁을 함
니가 병풍처럼 자리만 차지하니까 허준이 억지로 노잼방송 살릴라고 제안하는데 후려치고 눈치보고 정색하고 갑분싸만들고 공지를 다시 한번이라도 읽던가 30일 뒤에 지급되는게 실시간 쿠폰이라는게 말이냐 방구냐
https://www.youtube.com/watch?v=0KSOMA3QBU0 일단 노래 전체가 낮은음이어서 노래방에서 신나는 부분도 없고 하이라이트에서 뚠뚠뚠 비트로만 돼있어서 막상 신나려하면 바로 갑분싸 +쥬스월드 랩파트 갑분싸
영도금지 하는 스트리머는 생각 잘한거임 영도보다가 뜬금 라디오 영도 나오면 스트리머도 당황하고 채팅창도 갑분싸 되는게 이젠 공식처럼 돼버림 나도 라디오 영도 볼때마다 어떻게 반응해야 할지 모르겠더라
보면서 엌ㅋㅋ 리퍼네 ㅋㅋㅋ 이거 트페자나 ㅋㅋㅋ 이러면서 서로 깔깔대고 있는데 점유율0.2%의 히오스 하는놈이 앜ㅋㅋ 저거 메디브네 ㅋㅋㅋ 이러면 듣고 있던 4명들 갑분싸 됨 저게 바로 정공 찐따 패시브임
그 쥔공 노래하고 어인이랑 춤추는 거... 그 수화하다가 목소리 나와서 노래하다가 다시 목소리 줄어들며 수화로 바뀌는 건 좋았는데 어인이랑 춤추는 건 너무 갑분싸였어
채널이 중갤, 히갤, DC 이렇게 나뉘어져 있음 여기서 한놈이 사람 빨리 모으겠다고 3채널에 홍보해서 들어오면 갑분싸 되는거임 그래서 나도 다른 채널에서 탑승하면 히붕이들 빡치지 말라고 중갤채널에는 홍보안함
그만큼 라팍 분위기 개지렸다가 순식간에 정적 옴
자랑 혐짤 콜렉션이고 침대에서 자다가 악몽으로 넘어가고 침대에서 살인하고 다닌 거 낙서한 노트 튀어나오고 침대 밑에서 개꿀잼 숨바꼭질도 하고 하여간 침대만 나오면 분위기 싸해지는데 마법의 갑분싸 머신임
사람들도 별로 신경 안쓰는데 계속 괜찮다, 실수할 수도 있다 같은 채팅 계속 올라와서 무슨 잘못한 거처럼 분위기 만드네 ㅋㅋㅋ 정작 선비는 나타나지도 않았는데 지들끼리 강제 갑분싸 에휴 애들이 순수한건지
엥간치 병신들도 어그로 빼주면서 하하호호 만들어주는게 얍따인데
그럼 부를곡이 없는데? 요즘노래 재미없음 그나마 정승환 노래 재밌는데 다른애들 다 뛰어노는 노래 부르는데 정승환 노래 불러도 갑분싸되는거 아님? - dc official App
어렸을 때에도 있었던 고질병인데 먼가 현실적인? 환상을 깨는? 발언을 하는거 같음.. 근데 그게 왜 갑분싸가 되는지 잘 이해가 안감 분위기해치는건 맞지만 한마디에 갑분싸까지 가나 보통? - dc official App
당연 비글즈팬덤 본방인대 ㄴㅅㅇ이 많치 당연한걸 ㄴㅅㅇ이 많치만 조새야 힘내라 했나 ?? 갑자기 그딴 갑분싸 말을 왜함 ㅋㅋ 남순이 맥이나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남순이 부담주는건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
막눈 갑분싸 개오지네ㅋㅋㅋ 남친 있는사람이랑 듀오하면서 막눈님 같이하시는분 여자친군가요? 예 이지랄 ㅋㅋㅋㅋ 갑분싸도 이런 갑분싸가 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이모티콘 죄다 윽.. 이걸로바뀌는거 ㅈㄴ웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
봉사활동 뭐 해봤어요? 그래요? 경비조달은요? 아 ~ 그러셨구나~ ----------------------------------- 보상과 배상의 차이가 뭐죠? 지니계수 정의에 대해 설명해봐요 에라이 갑분싸 ㅅㅂ - dc official App
하라고 ㅡㅡ 이러케쳐서 연두가 그거 읽고 그게 무슨말이야? 나 자다일어나서 무슨말인지 모르겟어 나 레인즈 하지말라는 말이야? 이래서 갑분싸될뻔 나도 순간 너혼자 하라고 라고 챗한거 연두한테 한줄알고 깜놀
앵콜 앵콜! 눈부신하늘에...~ ㅅㅂ 당장 말리지마로 바끄ㅓ
애니 CM 공개되면서 일단 갑분싸 시나리오 하나 소거됨 남은 갑분싸 시나리오 1. 3d 리메이크 2. 파칭코나 포켓몬 셔플같은 아케이드 게임화 - dc official App
도데체 어떤넘들을 모아서 쇼케 진행한거야? - dc official App
이름도 모름 노래도 잘 모름 실물도 구림 립싱크 안맞는 군무 그렇다고 느금이 노력해서 분위기를 띄우냐? 그것도 아님 진짜 멀뚱멀뚱 서서 볼 머학생들 눈에 훤함
몇개는 갤밈이어도 구귀리 갑분싸 고기일러 갑분싸 토끼하코서사 갑분싸 리더 넘겨놓고리더 대우는 그대로 받아서 갑분싸 다 갤밖에서도 똑같이 말 나왔던 것들인걸
막 하하호호 하면서 시작했는데 한개 먹을때는 ㅊㅊ 거리고 두개 먹을땐 다음엔 자기 차례라면서 막 그러더니 3개째 먹으니 다 암말 안함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 막판 장식품까지 먹고 나왔는데 존나 갑분싸인게 느껴짐 ㅋㅋ
섭인가 쟤는 처음들어봤는데 그래도 100만유튜버라니까 갑분싸는 안될거같은데 하꼬들은 뜨고싶어서 갑분싸 존나 할꺼같은데 오킹은 원래 갑분싸고
다시한번 생각해봐라 이채이 별비봐라 만명한테는 잘한다고 칭찬받앗는데 6만명앞에서 병신되버림 지금까지 잘한거 죄다 노잼 갑분싸프레임 씌워져서 다음 오부장할때봐라 역시노잼 역시 갑분싸라고 욕 존나쳐먹을듯
경작서에 폐급 두 명이 동시에 근무 들가길래 애들끼리 서로 "와 ㅈ댓다 ㅋㅋ" "다이나믹듀오가 따로 없노 ㅋㅋ" 하면서 놀길래 옆에서 거들면서 "거의 설리 구하라급 듀오 ㅋㅋ" 햇다가 갑분싸 되고 욕처먹음..
ㅋㅋ - dc official App
개씹버러지 한줌압퀴가 갤씹노잼 갑분싸시킨건 맞지 - dc official App
콩빈 생긴것 연예인 성격은 갓반인 디씨인 머민이 정남이 갑분싸 성격이나 키발이 자코 패거나 다른 씹소 칭찬하는 그런거 자코 고집 승부욕 합친 성격이 콩빈이 같긔 - dc official App
스톡홀롬 신드롬 부르는데 삑사리 씹오지거 사람들진짜 다정색함 ㅠㅠ
다 나가서 팬싸 취소한거ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 '아니 팬싸를 안하면 직관 오는 의미가 없죠' 이러면서 팬카페 개정색빰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 싸인받으러 직관오시는 분들ㅋㅋㅋㅋㅋ 두번째 갑분싸는 부산한테 강간당할때ㅋㅋㅋㅋ
생각했었음 평범하게 생긴 흑형도 아니고, 간지 포스도 흐르고 그리고 바로 이어서 2 봤는데 법정 장면에서 갑자기 평범하게 생긴 흑형이 로드라고 하더라 내 입장에서는 그 때 치들이 형의 존재가 씹갑분싸였음
설날에 친척들이 아빠한테 갑분싸 알려줬는데 아빠 그날 건배사로 갑분싸? 아뿔싸~~~~! 함 진짜 친구가 했으면 갑분싸각인데 어르신이라 다 받아줌 ㅠㅠ
원래 카운터 담당이 아닌데 오늘 카운터 담당이 아프대서 내가 카운터 봄. 근데 사장이 음악 플레이리스트 좀 진부하면 그냥 꼴리는대로 틀라했는데 자니,물음표,씨스루 같은 노래 요즘 틀면 갑분싸인가요?
노잼일거 같은데 마지막에 나오는 - dc official App
육군에 지금 있다하고 그러면서 나한테 공익은 꿀이지?? 이래서 “꿀은 절대 아니죠, 꿀은 행복한건데 제가 공익해서 행복한건 아니잖아요? 그냥 덜 괴로운거죠” 하니까 갑분싸다.. 씹년들 꿀은 니들이 꿀이지..
현주가 현우 오빠가 영주 언니 좋아하는거 같은데?ㅋㅋ 나 너 좋아해 ㅋㅋ 이렇게 분위기 좋게 만들었는데 확신 요구하면서 갑자기 누구 찍을지 모르지 이래서 현우도 빡치고 그 좋던 분위기 개 갑분싸됨ㅋㅋ
내친구가 나한테 82년김지영이나 쳐읽으라고 장난으로 했는데 친구 여자친구가 그거 자기집에있다고 읽어봤는데 괜찮더라 이지랄해가지고 갑분싸돼서 내가 그냥 랜덤게임으로 분위기전환함 - dc official App
자기 중국어과외쌤 개이쁘다고 사진보여주길래 헐 ㅢㅓ박이쁘다고 나도 하겠다고 소개시켜달라고 그랬는데 싫다해서 아 왜 좋은건 같이 나눠야지 이럴려다가 실수로 좋은건 같이 나눠먹어야지~ 했다가 갑분싸됨
세상 자기 혼자 사는거도 아니고ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ그릔 분위기 아닌데 지혼자 빡처서 갑분싸 만듬 좋은분위기에 남들이 눈치보이게 예로 시험 올백인데 2점짜리 틀려서 지혼자 빡처있는 애 처럼
보고 한번보고 말 사이면 반포자이 산다고 하는데 갑분싸 되는 표정 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실은 노원구삼 ㅋㅋ 근데
ㅋㅋㄹㅇ 사실 최강은 PSG였던 거임
누가 갑분싸 아니랄까봐 첫 등장부터 갑분싸해서 아이콘 강탈하는 거시에요오 근데 왜 갤주님은 근접에서 활 가지고 싸우는 거시에양 바보 같이 호에에에
썩어 진행병 갑분싸 것두 염보나 저라뎃이 드립쳐서 개꿀잼 만들고 넘어가는데 그걸로 방송 망햇다 이지랄 물타기함 ㅋㅋ 진짜 갑분싸 조져서 염보랑 시원이 둘이서 방송하던 술먹방 쉴드치던 주제에 ㅋㅋ
답변해주던거 ㅇ쪽에 아서스님이랑 ㅇ쪽에 에레부스님이랑 "동쪽에 꼬동욱" 저 부분만 방사해버림 바로옆에 꼬동욱 있었음 그때당시 무기고 사건터지고 정지 풀린지 얼마안됐어서 ㄹㅇ 갑분싸됨 - dc official App
경쟁전 잡힌거 발견 대기실에서 손풀기로 경쟁전 돌리는거라고 행회돌리는 미친놈들이랑 포기하는 놈들로 나뉨 딜러진 발표할때 플별비 황연오 저새끼가 왜 나와? 개갑분싸 탱커진 발표할때 준바 메코 아니네 씨발?
제발요 착하게 살게요 지금 이거 솔직히 선 많이 넘는거잖아요 제발 갑분싸 장대음봉 해주세요 기다릴게요 제발요
친구 0명이라고 기만하는 애들 사이에서 갑자기 '난 멤버들 중에도 친구라 생각하는 사람 한 명도 없다' 라고 진지하게 얘기해서 갑분싸 되는 거는 진짜 언제봐도 명장면이다 ㅋㅋㅋ
이러면 진짜 ㅈ발라야 본전인데 이러고 지는건 ㄹㅇ 최악이고 그래도 0.5파운드면 200그램 못뺀건데 ㅈㄴ 아깝네
저녁 식사 자리에서 아빠도 시큰둥하고 친척들도 은근히 자기 음악하는거 무시하니 지 친척 미식축구 하는거 몇부리그라고 팩폭할때 ㅈㄴ 갑분싸.. 그냥 그 식탁 분위기 자체가 존나 갑갑하고 막 그럼 레알 ptsd
로우 텍오로 막 승단한 망자걸리면 분위기 좆망하냐?
윾쾌하게 망가지는게 아니라 얘들은 내가 이정도로 했으니 다들 웃겠지?혹은 내가 이렇게 망가졌으니 니들 웃어!이런 느낌으로 망가져서 갑분싸될게 확실
픎 갑분싸 안 당하려면 ☞ 차트인, 최소 5따리 뀨 갑분싸 안 당하려면 ☞ 최소 10따리, 일간 2따리
존버해서 잡은것도 아니고 먼저 꿀집 아파트 진입해서 싹 닦았는데 갤 갑분싸 ㅋㅋㅋㅋ 이중성은 다 똑같아 ㅄ들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전커뮤 20초정적 - dc official App
윗사람이면 실실 웃으면서 재간둥이질 하는놈인줄 알았는데 타이슨은 걍 들이대버리는거 보니 할만하다 생각했나봄 위대한한테 저렇게 심각하게 치고 받아서 정타 몇대만 꽃아 넣어도 분위기 두배는 갑분싸 될듯
좋아하는 잦이 요즘 뭐만하면 갑분싸 갑분싸 거려서 미치겠긔 때와 장소를 안가리고 뭐만하면 “갑분싸” 이래 한대 쳐버리고싶오ㅜㅜ - dc official App
한창 얘기하던 중에 걔가 지는 잘때 누가 업어가도 모른댔는데 내가 신동엽 빙의해가지고 뭐라고 했었는데 기억이 잘 안나네 암튼 갑분싸 돼가지고 걔랑 다시 얘기하는데 이틀 걸림
자기 아나 어떻냐고 묻길래 나도 걔보고 잘했다고 '잘함' 이라고 쳤거든? 근데 이게 오타가 나서 '질힘' 이라고 쳐진거야 갑자기 갑분싸 되면서 팀원 한명이 질힘? 그러더니 잘쪼이는듯 한마디하면서 갑분싸됨 ㅜㅜ
키도크고 몸매도 좀되니까 가면썼을때 존나 예쁜 여자 나올줄 알고 다들 기대하고 있었음 공개하자마자 같이 티비보던애들 전부 갑분싸행 심지어 거기 관객들도 갑분싸더라ㅋㄱㅋ 잊지못하는 순간중 하나임 ㄹㅇ
만들고 티낰왓럽댄나하트쉐이커 들고 3년뒤에 돌아옴... 아이브 믿는다
팀원한테도 고마워요 ㅋㅋ, 땡큐~~ 이러면서 이모티콘도 붙여주던데... 문제는 ㅇㅇ아 고마워 이러고 채팅창에 아무도 말 안함 이거 나땜에 갑분싸된거냐? 나 평소에 팀원들이랑 사이 좋았는데... - dc official App
친척 어른들까지 분위기 싸해지고 몇초간 티비소리만 거실을 채우다가 삼촌이 분위기 전환하려고 딴소리 하자마자 '중국남자가 최고라니까? 헌신적이고' 하자마자 2차 갑분싸됨 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돼지년
직관 온 삼팬인데 노란 마스크 뿌리고 텀블러 뿌리고 우승 축하 종이비행기 제작 + 높으신분들 온 느낌인데 우리가 오늘 이기면 갑분싸임? 뭔가 져야 할것만 같은 분위기 ㅎㄷㄷ
영도 주로 하는방 안봐서 그런데 원래 저렇게 갑분싸 영도만 틈?? 개 갑분싸 영도 때문에 둘 리액션도 개 억지로 웃고 해서 내가 다 부끄러운데 ㅅㅂ
원래 카운터 담당이 아닌데 오늘 카운터 담당이 아프대서 내가 카운터 봄. 근데 사장이 음악 플레이리스트 좀 진부하면 그냥 꼴리는대로 틀라했는데 자니,물음표,씨스루 같은 노래 요즘 틀면 갑분싸인가요?
더 큰 갑분싸로 작은 갑분싸를 덮어버림 교란작전 몇번 하다보면 어느새 분위기 풀려있음
11곡 줄세우기 하면 개씹 갑분싸할듯 상위권에 줄세우기 하면 모랜한테 영향가고 하위권에 줄게우기 하면 픎이 피해받고 - dc official App
에프포리아, 타이틀 홀더가 나오고 지면 21세대 바로 폭망한 세대로 음해도 가능할 것 같은데
유쾌하려고 1절만 부를려고 했는데 갑분싸되더라 아 그리고 우효~~ 럭키다제 드립 아직 인싸꺼 아닌가봄 선배가 맛집소개해주길레 우효~ 점심맛집 겟또다제~했더니 또 갑분싸 되더라 지금 5주찬데 혼자다닌다
언더월드 다음에 bpm 낮은 롯폰기 우동가게 불렀는데 갑분싸해도 안이상한데 관객들 존나 가창력이 감탄한것도 아니고 그냥 존나 신나는듯 오아아아아~~ 우아~~~ 거리고 있음 아 존나 오그라듬 ㅋㅋㅋㅋㅋ
사햄 늑대 못 잡으면 우승 못하는거임 걍
아이언인 나도 먼 짓인가 싶더라 - dc official App
아까 얍얍팀 질 때도 눈꽃쪽은 갑분싸 안 나왔는데 도현은 질 거 같으면 갑분싸 오짐 멘탈 존나 약해
리젠 안뒤졌어 어제 미남갤로 가는 걸로 대충 마무리됐는데 ㅇㅇㅇ의견도 들어봐야된다면서 왜 또 끄집어내긔? 어제 ㅇㅇㅇ 언냐들 충분히 지내 의견보여줬는데? ㅁㄴ갤에서 잘 달리는데 왜 또 갑분싸 만드는 거긔?
티키타카 존나 하다 저런 말해도 갑분싸인 거 같은데 방송 90퍼가 갑분싸인 벙어리년이 저런 말하니까 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조커까지 참전했으니 페소5 확장판이 스위치로도 나올 가능성은 누가 봐도 높았는데 연말 특집 방송에서 R을 발표할 때 플랫폼에 플4스만 찍혀서 순식간에 갑분싸 됐음 그리고 스위치에 던져준 게 페소5무쌍
도찐개찐 시전하네 ㅋㅋㅋ 여기 케팝 이야기 하는데임 근데 제이팝 끌고 온건 너네고 누가봐도 제팝이야기 한 니네가 갑분싸 만든거 아님? 친구가 없어서 잘 모르겠지만 존나 찐따같은 행동 한거야 니네 ㅋㅋ
얼마임 하고 물어봤음. 나 잠깐 써봐도 됨??? 이러고 좀 쓰다가 문득 장난치고 싶어서 건너편 여자과장님한테 몰래 가서 등에 댔더니 하앙~ 이 ㅈㄹ ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 개 갑분싸 됨 씨발;;;:;;;; - dc official App
옆에 앉은 선임이 란마 안다고해서 혼자 '란마 꿀잼이져? ㅋㅋ' '저는 아카네 좋아햇는데 누가 젤 좋앗어여? ㅋㅋㅋ' 했다가 갑분싸 되고 선임은 어렸을 때라 기억 잘 안난다고해서 지금 혼자 공기쐬러 나옴..
누구랑 올지 막 기대하고 난리쳤는데 디제이 혼자와너 추임새만 오지게 넣어버림ㅋㅋㅋㅋ 가수는 안오고 믹싱하는 사람만 와서는 믹싱테이블도없이 혼자 생쑈ㅋㅋㅋㅋㄷ 트위치 채팅창 현재 개갑분싸ㅋㅋㅋㅋ
나왔을때 해라오빠한테서 느닷없이 달래 할머니 목소리 나와버리기! 삽입곡 번안되겠지?! 하고 다들 따빙 본방보고있었는데 inst. 처리 해버리기! 내가 볼땐 갑분싸로는 이 두개 못이김ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
ㅠㅠ 정은우랑 박시연 인스타맘 팔로우 해놧었는데 얘네도 갑자기 갑분싸되서 인스타 안함 고독방도 안옴ㅋㅋㅋㅋㅋ 기다리던 한줌팬들 존나 바사삭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
후반에 흥오르는데 모르는 응원가 존나 틀어서 갑분싸.. 따라하라고 안타치거 나갔는데도 응원가 알려줌 시발 경기 집중도 안되고 ,,, 짜증남 갑분싸 오짐;;
급한불을 꺼주는데 인터넷에선 못그러니깐 문제임 아마 듁수들이 점점 많아질수록 여기저기 이번 트cc처럼 갑분싸는 계속될거고 듀라한스트리머는 하루에 3~5명씩 계속 늘어나고 트위치 전체가 듀라한판이 될거임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
신나게 부르는 역할인디;; 애들이 재밌어하면 나도 더 신나서 지랄하는 컨셉인데 ㄹㅇ 3년만에 만나서 이러니까 갑분싸 씹오지게 와서 앉아있다가 화장실 간다고 담배피러 옴 ㅅㅂ 하 시발 진ㄴ짜 - dc official App
어떻게 초면인 사람이랑 쇡스를 하징... 이해할수없는 그들만의 감성✊
블랙위도우랑 호크아이랑 손 잡고 '우리 서로 다른 사람 생각하고 있는 것 같은데?' 하자마자 사람들 웃다가 자기가 떨어진다하는 거 보고 갑분싸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
분노조절장애가 영어로 뭐에요? 이랬음 선생이랑 반애들 다 빵 터졌는데 옆에 어떤 찐따새끼가 “헐크는 분노조절장애가 아니라 감마선에 노출되서 괴물이 된건데 제대로 알지도 못하면서ㅉ” 이래서 갑분싸됨
블랙맘바, 넥스트 레벨로 분위기 빵빵 띄워주는게 낫지 ㅋㅋㅋ
제이콥이 쿼드퀸? 트루소바?하니까 실시간으로 말리닌이랑 스웨덴 남싱 표정ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 깝치던 돼공(추정)이 ㅋㅋㅋ 아 그래요~~? 하고 한 번 들었음. 딜 부족해서 리트하는데 아 딜 쓰레기네요. 왜 약을 팔아요? 약 팔지마세요 이런식으로 얘기해서 갑분싸 개좆되서 파티 터질 뻔 했잖어 ㅋㅋㅋㅋ
봉쓰라고 말함 이 때 다른 멤버들 ㄷㄷㄷㄷ... 제왑에서 철권통치를 하고 있는 볼드모트와 같은 그분이 언급됐기 때문에 연습생들의 갑분싸 표정만 봐도 그분이 어떤분인지 알수있지 볼드모트와 같은 그이름 나봉쓰
장동건같이 잘생긴사람이였으면 웃겼겠지?
이새끼가 한국관객이 모르고 니가 따라부르면 갑분싸 시전해서 나도 갑분싸 될 까봐 티켓팅 할까말까 별 걱정을 다하고 있음ㅇㅇ 가고싶긴 존나 가고싶은데ㅜ
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ 갑자기 ㅈ도 안궁금하다 그러네
갑분싸 https://www.youtube.com/watch?v=pTSbxGm8zYs 총량의 법칙 https://www.youtube.com/watch?v=qfbEDtYuaEA - dc official App
인기많다는 기준이 코이돌처럼 조공선물갖다바치는 년들 기준이면 인기많겠다
이번에 할 무대는 한류열풍을 불고온 글로벌 걸그룹의 곡인데요~ 사람들이 다 트와이스? 블랙핑크? 하는데 내가 프로미스나인? 하니까 몇명 피식하고 나머지 ㄹㅇ 갑분싸 그래서 크흠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시전
국민대 1차 떨어진애한테 아니 8배수도 떨어지면 도대체 어딜붙으려고 공부한거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이한마디하니까 개정색하면서 뭐라했는데 못들음 ㅋㅋ 개병신련 갑분싸 오지게시키노
아프리카전에 갑분싸 온게 다행이라고 해야될지 비비큐 상대로 갑분싸 온게 빡친다고 해야될지 ㅅㅂ
아버지가 티비보면서 누구 길가다가 교통사고로 뒈져버렸음 좋겠다 했는데 난 헤드폰 끼고 있어서 잘 안 들렸거든 그래서 내가 내가 교통사고로 뒈졌으면 한다구요 ? 라고 질문했다가 집안 갑분싸됨
갑분싸 하는 놈도 그거 무안하지 않게 물 안타주는 놈도 기가 쎄서 그런거임 고로 갑분싸가 일분마다 생기는 느금은 전부 기 쎔 ㅇㅇ
근데 안타까운건 지네 때문에 갑분싸 되는걸 모름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 분위기 파악좀 해라 현실에서든 온라인에서든
주변 공기가 얼어붙는다는게 뭔말인지 앎
존나 단련 되있고 그걸 분장으로 더 웃기게 만들려 해도 쉽지 않을가 같다 분장 준비시간도 루즈할거 같고 막상 공개했을때 갑분싸 상황 존나 많을거 같다.. 하려면 무조건 메이저 비제이들만 불러놓고 해야할듯
지지고 볶고 하는데 이경규 몰래카메라 역사상 갑분싸 주작따윈 없었다 전부다 유쾌하게 끝냈지 갑분싸되면 보던사람도 ㅄ되고 상대방도 ㅄ되고 당사자만 좋으라하는거 뭐임?
글썼지만 본인 남여 여럿이 술집에서 술마시는데 내가여자랑 몸스쳐서 "어 미안"후에 장난으로"미투 하는거 아니지?"했더니 갑분싸 되가지고 화장실가는척 하면서 런함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
에렌이 지크랑 접촉해서 땅고르기 발동시키고 통수치고 지크를 잡아먹고 싱글벙글 하고 있었는데 벽에서 나온 초대형 거인들이 갑자기 피라디 섬만 완전히 파괴해버리고 연기로 변해서 사라지면 갑분싸 되는거냐?
갑분싸되면 기분 짤남 10초동안 바라보는거같은 기분이 듦 그래서 니보고 까지말라고 앨리셔 잘햇다고 갑분싸분위기 맥을 잘라버린거임 씹유충년아 - dc official App
4번인 블랙워크만 이토바이타고 가고있는 상황 워크 : 야 왜 거기멈췄어 대휘 : 아, 잘못봤다.. 핏유 : 저 차 못써요! 대휘 : 태워! 바로갈게 도착한 워크 pmp팀에 수루룩 닦임 뒤이어 온 팀원 수루룩 19등.. 갑분싸
팍식하네 - dc official App
한새끼가 정색하는순간 싸움난다 ㅋㅋㅋㅋ웬만하면..술쳐먹고하지마라
제일 갑분싸는 손 탁 했을 때부터 하나하나 먼지될 때.... 시발 그렇게 길게 동안 갑분싸는 처음봄 용아맥 600명이 정적
침착맨은 존재만으로도 분위기가 좋아지는 사람이고 그 꼽사리는 갑분싸가되는 사람임 그냥 아가리 닫고 가만히 앉아있는데 갑분싸가됨 ㅇㅇ
쟤 이때까지 한번도 안봤는데 왜저러노?
갑자기 정색하면서 이건 아닌거 같다 이런식으로 하면 다들 ? 밖에 안나옴 오늘 종해 갈틱쇼할때 그럴 뻔 했는데 종해가 어찌어찌 잘 넘겼음 유쾌하게 까는 것도 능력인 거 같아
난 사실 예림이 웜업보고 싱글링 갑분싸나올줄알았고 은수는 당연히 폴하나 나올줄.. 셋다 그래도 자국 대회인데 갑분싸 안해서다행임 국대경기보면서 애들 수행으로 딥빡치지않는 경우 흔치않다 셋이나 나왔는데..
폰에 소아온 OP곡이 껴있길래 들었는데 좋았음 근데 갑자기 하트커넥트 인간쓰레기들 사건 생각나더라 내가 듣고 있는 이 곡도 어떤 인간쓰레기가 만들었을 수도 있을까 이런 생각 드니까 갑분싸
200만장인데 뭐하냐’ 이런 글 존나 싸던데 어쩌라는거지 니네 방탄 대단한거 아는데 국뽕 아줌마들 앨범 1장도 안사고 깊갤에서 방탄에 자의식 과잉해서 분위기 파악 못하고 갑분싸 존나 함 병신년들 확 디졌으면
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 갑분싸 만드네 방송 도중에 왜 저지랄 하는거야 도대체.. 아으... 씨발 진짜 ㅈㄴ 짜증나네
이경민 드립칠때마다 조마조마 하더라 이경민도 너무 드립 치려는것보단 편하게 하는 타입이 맞음 중간중간 좋은 드립도 있었고 뇌절 갑분싸 드립도 많았음 텐션을 반단계만 낮추는게 오히려 이경민한테는 나을듯
에지랑 안다손 갑분싸되고 안다손이 에제 보다가 왕빈 처다보는거보니까 참.. 이 장면 뒤에 왕빈도 에제 탈락된거보고 안다손옆에서 잠깐 멍때리다가 지할일 하러 가더만
종이 탁탁거리는게 맘에 안들얶는지 갑자기 존나 띠껍게 저기요 탁탁소리좀 적당히 내세요 이러는거임 반 분위기 갑분싸 되가지고 존나 정적흐름 심지어 저새끼는 현역임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 백석대 준비중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 화법은 인싸화법인데 갑분싸됨 갑분싸 라기보다는 그냥 상대방이 대꾸를안함 줌냐들이;; 식당에서 지가 먼저 말걸어놓고 내가 대답하면 말씹어
미리 이야기해주고 아직 싸움 안끝났다고 알려주는데 이게 교정이나 배제-합류 엔딩에선 퀘스터놈이 설명 제대로 안해줘서 그런건가 배제-미합류 엔딩은 막 그렇게 갑분싸는 아닌거같음. 나만 그런건지는 모르겠지만
썩어 진행해볼려다 갑분싸 나려고 하면 염보가 꿀잼드립으로 분위기 스무스하게 넘김. 남가 아무의미 없는 갑분싸 내서 염보도 못받아주고 술만 먹자함.
잘 참고 평범하게 채팅치다가 한번씩 못참아버리는
탄핵 정당하다고 말하는건 대구에서도 박수 받음 무슨 대구가 박씨일가 다 찬양하는 줄 아는데 이준석이 용기 있는 발언 한게 아니고 저건 당연한 반응임 대구에서 박근혜 사면해야한다고 했으면 갑분싸 됐을걸?
하면서 5분넘게 이러는데 귀여워서 내가 조용하게 '하나 줄게요 가줘와요ㅎ' 이랬는데 세명이 눈치보더니 갑분싸.. 그러더니 걍 한명이 다시 계산해감..ㅎㅎ 애두라 내가 잘못한거얌? ㅜ.. - dc official App
"AKB48" ㅇㅇ... 잘나가던 프듀 시리즈에 akb 끼얹자마자 "아 갑분싸" 남자 프듀 미국 글로벌편도 잘될것같은데 이쯤되면 akb48= 잘나가는 프로도 망치는 갑분싸의 상징 ㄹㅇㅋㅋ
조그레스 진화 갑분싸 스애끼덜... 오메가몬이랑 황제드라몬 갖고 쉴드치지마셈 쟤네 조그레스는 그냥 갑분싸임 디지몬이 아니라 하면 나쁘지 않고 - dc official App
⭐이채영⭐ 넘어가실게뇨~ 해서 넘어갔는데 앞에사람이 안넘어가고 뒤엣사람은 들어와서 중간에 끼여서 짧게 혼자 갑분싸ㅋㅋㅋㅋ ⭐이제는 약속해 소중히 간직해⭐
까롱프가 갑바 달달하게 잘 벗어줬는데 한번 버티고 그거 먹고나서 옆탭스? 치다가 자기장 밖으로 나가서 빡하 뒤질 때 겜 졌구나 싶었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
본인이 모르게 댓글알바 진행된것도 아니고... 박광일 본인이 주도해서 진행했으니.. 현강 분위기 ㄹㅇ 갑분싸 각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
그때 뜬금없이 홍차 별로다 해서 홍차가 왜 그러냐 하니까 말도 제대로 안하고 30분 넘게 갑분싸 시키더니 다리 예쁘다고 한 거 실망이다 이래서 뭐 하는 년이냐고 개 까였음 - dc official App
우리가 아직 애칭없다고 이딴 얘기하길래 뭐 또 지네는 유치한게 좋대 왕자님 공주님 할까? 하니까 어후 ㅇㅈㄹ하길래 그럼 왕자지? 하니까 씹갑분싸 됨
친구들이랑 3인자랭하려다가 친구의 친구 두명 더 껴서 5인큐했는데 한명 이름이 익상이길래 어떻게 사람이름이 익상이냐 이랬다가 갑분싸됨 나도모르게 튀어나와서 순간 아차싶었는데 하
다 필요없고 댓글에 해석좀 이거 하나만 달면됨 답글에 해석글 2개이상 달리면 성공 이거 모르면서 중갤 왜함?달리면 대성공 그럼 념글 갈만한 글도 갑분싸 돼서 못가게됨
빻은 새끼들 있지않노? 주제도 개병신같고 ㅋㅋ 그런새끼들 보면 뭐래;; 아 왜저래 씹;; 하고 더러운 벌레보듯 보게되고 빨리 피하고싶은 그 느낌 언냐들도 알거긔 ㅋㅋ 실제로 한남의 존재는 갑분싸가 맞기도하고
중간 바사할 종이배 영상 끝나고 한 3분 정적일때 떨렸음;;
마이크 소리나좀 줄이던가 존나 울리면서 개큼
2대2 상황에서 킅이 무패전승이라 전부 킅이 나가길 기대했는데 아프리카가 나가서 1차 갑분싸 그걸 쳐발려서 2차 갑분싸 - dc official App
차라리 갑분싸 되는게 나음 계속 그냥 넘어가면 플랜 비정상인거 영영 모르고 악순환 계속됨 갑분싸 될때 되더라도 그거 끊어야 돼
곡 자체는 나쁘지 않은데 염따 목소리 때문에 갑분싸됨 쿤타 목소리 듣다가 염따 들으니까 안어울리기도 하고 구리기도 해서 좆같음 두배임 - dc official App
타갤주: 나는 이거 좀 진짜 미안한 말이긴 한데.. 갤주: 그럼 하지마 미안한데 정적 타갤주2 : 괜찮아 얘기해봐 이런식으로 갑분싸 됐던 적이 여태까지 한두번이 아니긔
보초 부골 좀비가 패는데 이새끼 레이드보스 되니까 갑분싸임 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거냐? 블갤러들도 우지 잇어도 펌프 갈아탐? 약간 방송인들 겉멋이지 않냐 내가 카배 1시즌 솔로 50등 찍엇을때도 막상 우지 들어서 근접 갑분싸 난적 거의 없엇는데 왜케 샷건 선호 하는거같냐 - dc official App
띄우는 스킬, 튀나가는 스킬, 판정 짠 스킬의 삼중주 파강 못 맞추기, 2각 막타 헛치기, 복마전 후 클러치 헛치기 등 븅신갑분싸 자주함 - dc official App
과탐은 시간 빡빡하게 쓰니까 갑분싸 될 시간도 없음 생윤은 19문제 풀고 한문제 20분동안 고민해서 찍어서 갑분싸 오짐
각 멤버의 부러운점 얘기하는데 시현이가 이런이의 똘망똘망한 눈은 바로 얘기하는데 이런이 끝나니간 머뭇머뭇 ㅋㅋ 갑분싸 되고 급마무리
미친 또라이새끼가 맨날 갑분싸글 도배하고 디녔는ㄷ 왜갑자기 인싸용어된거냐 엊그제도 엠비씨보는데 갑분싸나오더라 인싸들 무슨죄무슨죄로 고소해야되는거아님?
걔들 그룹 전체가 그런경향이 있긴한데 동생 ㄹㅇ 진지충이라 갑분싸 쎄게오던데 아형에서 웃어? 이거 의도치 않게 터진담에도 능청스럽게 웃음뽑아야될 상황에 얼굴 빨개져서 갑분싸 되는거 보고 아 안되겠다 느낌
스토리에서 집중해서 그런가 순간 심장 쫄리더라
대놓고 성드립 되게 즐기는 스타일이던데 그나마 요즘 방송추세가 성드립 불쾌불편해 안하는 추세라 주말서에선 자제하는거 같아 보이지만 그래도 가끔 사적으로 막 드립하던 성질 나오는거 보면 ㄹㅇ갑분싸ㄷㄷㄷ
어떤 새끼가 커스텀 열었더니 들어와서 풍월량 병신 풍월량 병신 이지랄 해서 개갑분싸 되고 커스텀 깨지고 심지어 동시에 게임도 안되서 리얼 텐션 확죽음 ㅋㅋ
누구 법 잘 아는 사람 없냐고 누가 말했는데 누가 법은 모르고 밥은 잘한다고 했는데 거기서 밥은 여자가 해야지 드립쳐서 갑분싸댐
2633에서 이초홍이 제일 욕먹은 이유가 연습때 정색하면서 갑분싸 만들어서이고 아카츠키에서 서나랑이 제일 욕먹은 이유가 징징거려서임 롤대전에서 못한다고 욕먹는거 자체를 못봤음
ㅅㅊㅅㅊ하긔 퍼포 ㅆㅅㅌㅊ 돌들 돌덬들 앞에서 그 쪽팔린 ㅎㅌㅊ무대 하고 줌냐들 갑분싸 응원구호 악쓰고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 효지 혼자 흐뭇해 하는짤 돌듯
그니까 한국에서도 아무도 모르는데 독일은 왜가서 참
탑소라카엿는데 한타할때 리신이 차지못하는 어쩔수없는각에 apk 살아가니깐 차요!! 차요!!! 이러다가 해설들도 못받아주고 갑분싸되니깐 피가 ! 차요~! 이지랄하면서 개줮갑분싸만듬 ㅋㅋㅋㅋ 대단함 롤밥통 ㅋㅋ
갑자기 혼자 나니ㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣ 이지랄하면서 허허허헣 이지랄하면 갑분싸 토크랑 진행 능력은 0이나 마찬가지고 ㅋㅋ 좆노잼확정
진에어의 대박실수도 있지만 슼이 확실히 운영이 좋았으니깐 2경기 킬이 몇십킬이 났는데도 미드 1차도 안밀림 ㅋㅋ 플옵땐 라인전 갑분싸 없이 완벽하게 했음 좋겠다 오늘 안좋은게 진에어전이라서 다행이었음
아직도 생각나는게 한전전 5세트 클러치 상황에서 원포인트 블로커로 나왔는데 다이렉트 기회가 왔는데 네트에 꽂아버림 ㅋㅋㅋㅋ 갑분싸됨 다행히 그날 승리했는데 졌으면 역적될뻔했음 - dc official App
개죽이 상승세긴 했는데 난 당연히 뚝딱즈 중에 한명 될줄 알았는데 뜬금포로 개죽이 나와서 존나 갑분싸.. 이해인은 처음부터 끝까지 내리막이어서 당연히 안될줄 알았음
아까 독아재때도 그렇고 앰창 좀 꺼져
아이가 많이 좀 위협을 느끼고~ 자신을 변화시키지 않았나는 생각이 듭니다 설 - 학원 때부터 오래 봤어가지구 제가 디제이 - 그래서 저 멀리에서 학을 접는걸 연습을 했군요 참고로 듣는 표정임 ㄹㅇ 갑분싸
우리학교에 햄벅 왔었음.. 킹기훈도 온적도 있고
뭐 나락 태국 이런 도배조차 아무도 못 함 그냥 정적 한 10~15초정도 채팅 단 한개도 안올라왔던순간이 있음 사람이 900명인데 그 순간적인 갑분싸 나는 자고일어났는데도 못잊음 진짜 아무도 채팅을 못함ㅋㅋ
돌아가신 외할아버지 묘지 가고 내려오다가 권여사 발 헛디뎌서 옆 언덕 아래로 떨어질뻔한 거 차타고 와서 엄마한테 할매 할배 만나러 왔다가 저승갈뻔 했다고 드립치다 갑분싸됨 병신 ㄹㅇ - dc official App
타노스한테 당신은 사랑하는 사람이 없어~! 이지랄하다가 타노스가 자기 쳐다보면서 울고, 레드스컬이 마격 박으니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갑분싸 ㄹㅇㅋㅋ
있는 놈들은 선 적절하게 지키면서 빵빵 터트리는데 꼭 타고난 성향이 노잼인데 지 성깔부리고 싶어서 그것도 디씨 일베 이런데에서 병신드립이나 배워서 그걸로 나대다가 갑분싸 드립 날리고 분위기 개싸하게 만듦
테모~ 하는 부분은 묘하게 괜찮은데 다음 부분에서 바로 와타시와 헤이키~ 이렇게 맥빠지고 문학성도 없는 가사가 나와서 갑분싸하고 그 다음부터는 선생님 학생은 연애대상이 아닌가요~ ㅇㅈㄹ하기 시작해서 좆같네
며 망왑퀴들이 망한핑계 존나 냈는데 눈치없는 망왑병신들이 그게 진심인줄알고 걔네말대로 갑분싸 뮤비 내고 후속곡 활동 연장했는데 더 처망했자너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여초에 반응 ㄹㅇ 1도 없음ㅋㅋㅋㅋ
시즌 후반기 한창 물오른 리버풀 잡고 1차 갑분싸 뮌헨 꺾고 3연패 앞둔 레알마저 이겨버리면 이번 시즌 최고 갑분싸 아님? - dc official App
티비 보는데 군대용어로 3보 이상 구보, 3보 이상 승차 나왔는데 엄마가 뭐냐고 혼잣말로 물어보길래 아무도 대답이 없음ㅋㅋㅋ 아빠는 산업체고 나는 공익 동생은 면제인데ㅋㅋㅋㅋ 갑분싸ㅋㅋㅋㅋ
아냐고 물어보니까 대화 주도하던 애가 아 그겜 알죠 유명하잖아요 ㅋㅋ 그러길래 그거 게임 아닌데.. 라고 했더니 분위기 갑분싸 되가지고 그 뒤로 계속 대화에 못 끼고 혼자 커피만 홀짝였다.. - dc official App
아닌지 이거 얍얍방으로 연결해놨는데 천원짜리 도네로 5월에 당하고 10월에 합방하고 11월에 사과요구가 뭐에요? 트게더 광고 누르니까 얍얍님방 들어와지는데 이거 날리면 개꿀잼 몰카급 갑분싸 될듯 ㅋㅋㅋ
챠베즈 애미만 둘(애비없음) 일루미나티 남자멤버만 전투 시작하자마자 존나 허무하게 죽고 갓치들만 어느정도 싸움 닥스 대 닥스 음표대전 뇌절
다은이 도시락 쌀때 갑분싸로 다은 현우 데이트 내내 재호 이야기 하고 장미와 일식집에서도 그 맛있는거 안 먹겠다고 할 정도면 재호가 냉정하면 완전 분위기 가라 앉을 거 같음
정규1위경쟁해놓고 슼좆밥한테 져서 와카전하는것도 웃긴데 아프리카한테 지고 5위로 마감하면 ㄹㅇ 갑분싸 십오질듯 ㅋㅋ
오지거나 지린다고할때 갑분싸라는 단어 쓰는줄알고 계속썻는데 알고보니 갑자기 분위기 싸해진다라는 뜻이었음 ㅠㅠ 그거 보고 ㄹㅇ 갑분싸 당했자너..
ㄹㅇ 갑분싸는 모기쥐좃 만한 목소리로 마이크 안잡고 있는 애들 작게 말해도 노래소리 안들릴정도로 작으면 갑분싸임
은수때도 그렇고 미히라도 갑분싸고 뚝할때도 묘하게 갑분싸 관객들 왜그럼
갤주 분위기 정색하고 갑분싸 시키면서 고작 하는말이 가상현실 겜 같이 안해준다ㅋㅋㅋ 쭈깅이한테 초딩때 마인드라면서 누구보다 그 마인드긔
점점 뭔가 분위기가 이상해지고 일어서도 블레이드 대충 흔들더니 뷰잉 끝나고 웅성웅성 거리고 갑자기 누가 수고하셨습니다!!! 하면 갑분싸 되는거냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
않고 가끔 방송도 보는 사람이다 근데 김도 클립들 대부분이 생방으로볼때야 재밌지만 남의방 도네로 터지면 갑분싸 ㅈ노잼인거 대부분 트수들은 잘 알거라고 생각하는데 끊임없이 터지는 이유가 뭘까 도대체?
때 과팅에 꾸민다고 7cm 힐 신고갔는데 그 과팅 나온 한남들 다 나보다 키 작고 제일 큰 새끼도 나보다 눈높이 밑이라서 존나 갑분싸됬긔 키작은데 와꾸까지 빻아서 좆같아서 중간에 담배만 존나 피러 갔다왔긔
SKT 3세트도 4/0/6 탈리야로 갑분싸하게 짤려서 미드 1.2차 타워 한번에 내주고 바론 먹힐 뻔 한거 나머지 4명이 존나 잘하고 오늘도 르블랑으로 짤려서 바론 먹힝 뻔 한거 상윤 병신플레이 + 나머지 4명 수퍼플레이
남자가 이쁜 여자 댕청미 좋아하듯 여자들도 저런 귀여운 모습을 좋아한다 갑분싸는 찐따의 존재가 갑분싸다
바론 장로 먹고 소환 끊을려고 할때 안일하게 가다가 갑분싸 나올뻔한거 그때 뱅 죽었으면 경기 진짜 갑분싸 되었을것 같았음 .
내가 고갤하면서 개꿀잼몰카 원문 퍼지기 시작할때 봤고 갑분싸 나오는것도 직접 봤는데 인싸새끼들 뒤늦게 안 주제에 갑분싸니 뭐니 할때마다 개빡 ㅡㅡ
분위기 밝게 하고 싶어서 노력했는데 역효과 나면 마음 아프다는게 갑분싸 되는걸 말하는거 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋ시발 왜 굳이 분위기 밝게 하려고 하노ㅠㅠ
갑분싸 말고 다른 워딩 없냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팬코 왜 저렇게 해 ㅋㅋ 뎡배들도 슬슬 관심 없어서 댓도 안 달아주는데 지혼자 ㅈㄹ임 - dc official App
오더를 잘해서 그냥 게임을 잘 하던가 게임도 못하고 근데 갑분싸는 갑분싸대로 하고 ㅋㅋㅋㅋ차라리 즐겜을 해라
머학축제가도 반겨줄가수없긔 차라리 윤도현 임창정 에일리부르시긔
사람 있는데 매스는 엄청 좋은데 골격이 작고 키가 작아서 작아보이는 사람 있는데 트레이너가 자꾸 소근소근 운동 잘못하면 몸 저렇게 큰다고 흉보는데 하지 말라고 그러면 갑분싸내 드디 싫은데 - dc official App
같이보자 해서 1라부터 정주행하는데 4화때 야스신할때 겨우겨우 스킵했는데 vip가 계속 69 드립치고 빨라고 해서 씨발 갑분싸 올뻔 했음 걔가 씹인싸에 나랑 친해서 다행이지 페미년이였음 진짜 갑분싸 오졌을뻔;;
마네 하는건 무슨 어그로냐 물론 근본적인 문제를 따지자면 피드백과 텐션문제가 있긴한데. 그래서 너희 눈에는 갑분싸하고 튄 부엉이는 냅두고 파이랑 로자르랑 싸운다 생각하는 거임??? 소설 오지게 써가면서?
나오는데 잘나갈때야 갓세정 생각도 깊다 이러지만 이게 사실 거품 빠지고 흐름이 안좋아지면 그냥 갑분싸일뿐 말은 잘하는데 글케 재밌진 않다. 끄듀때 젤피애들 다 좋아했었는데 볼수록 뀨단에서 세정이가 젤 별루
영도 안 킨 곳은 모르겠는대 영도 킨 곳은 지코 영도만 떠도 존나 갑분싸 오졌잖아 ㅋㅋㅋ 하스방은 바로 쌍욕 박았고
닉은 일본어 닉인데 도네 내용은 : 근데 지금 시국에 스위치 사는건 좀 아니지 않나요? 이런느낌 or 아니면 갑분싸메이커로 근데 훔바훔바 드립 일베에서 나온건데 자제좀 합시다 이런느낌
연적이 알아서 죽어줘서 이제 렉스를 유혹할 계획만 차근차근 생각하고 있었는데 다시 부활했자너.. 엔딩에서 렉스 등 떠밀며 웃는 게 사실은 웃는 게 아님 키잡 생각하던 멜레프도 조금은 갑분싸했을지도
남자 얘들끼리 같이 놀 때는 어떤 거에 관심이 있는지 아니까 그거에 대한 개그 치면 웃는데 보지년들은 도대체 무슨 개그를 해야 쳐웃는거냐 내가 개그하면 진짜 갑분싸되는데 이러다간 여자 공포증 생길거 같다
개시발 같잖은 드립 날려서 갑분싸 ㅆㅅㅌㅊ로 쳐놓고 착한 좆기들이 또 받아주노ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ씨발 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ탈퇴해 씨발 ㅜㅜㅜㅜㅜ
사복학과같은 문과출신의 월급차인거 같다고 유교과랑 기계과랑 월급같이 받는게 말이 돠냐했거든? 그러니까 무슨 말을 그렇게하냐며 갑분싸 됬는데 내가 공무원사회에 특징을 고려안한건가? 공무원은 유리천장있냐?
본 동귀어진<<이게 생각난거임 바로 ㄷㄱㅇㅈ 적었는데 10분동안 아무도 못맞추고 분위기 씹갑분싸되더라 ㅇㅇ.. 선생이 머슨뜻이냐구 묻길래 쪽팔려서 얼버무리고 자리로 들어가서 엎드림.. - dc official App
총선 끝난 후의 리퀴잇 타임라인 ( 즉현재 녹화본이 방영) 이니까. 4화 부터는 분위기 존나 썰렁해지겠는걸? 서로 소 닭보듯 보거나 서로 모이면 갑분싸.. 내지는 히타카 VS AKB 로 번지는거 아니냐? 내분인가?
방송할때 마다 소전2같은 갑분싸 요소 하나씩 있었던거 같은데 이번엔 또 뭐로 갑분싸시킬까
나한테 남은 식권있던거 달라길래 줬는데 남은 식권잃어버여서 갑분싸됨 왠지 잘 끝난다 했다 하 우리집안 진짜 답답하다 어케 이런집에서 태어난거야 - dc official App
끝을 흐림 보통 듣는사람이 자기머리 속에 있는 이야기 흐름을 알고있을거라는 가정하에 얘기하지만 듣는사람은 ??싶음 당췌 무슨소린지도 모르겠고 무시하고 다른얘기 하기도 뭐해서 그냥 갑분싸 되버리는거
날둠이 이 새끼도 은근히 갑분싸 중거리 자주 날리는 새끼인데 로마전보면 클롭이 시켰는지는 몰라도 최대한 자제하던데. 진짜 해볼만한 찬스때나 날려주고
동점골 캐스터 : 아~~ 잠깐만요 스웨덴 골이터졌습니다. 아 이렇게되면... 아하 아 우리선수들 일단 너무 잘해줬는데... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ ㄹㅇ 국민 최고 갑분싸 야갤 폭발 시나리오 - dc official App
노래 좋다는 생각도 안들고 좆구리다는 생각도 안듬 걍 그래 입건이 솔로파트때 갑분싸 믂비보면서 걍 존나 힘들겠네 생각밖에 안듬 라이브 가능?
줘야함 그리고 일본멤버 배려해준다고 너무 오구오구해줘서 진짜 친하게 안느껴짐 4. 신인이라 예능감이 없음 5. 부끄러워하고 빼는멤버가 많아서 나서는 멤버만 나섬 특히 하기싫다고 티내는것때문에 갑분싸가 많음
앱충 연구원 엄마 독일에서 피아노 유학하고 왓다 이런말 하길래 나는 우리 엄마 집 가난해서 엄마 고등학교도 못가고 막내외삼촌 뒷바라지 하면서 시장에서 채소팔았다고 하니까 강의실 갑분싸됨 - dc official App
이새끼들 하루에 한번은 갑분싸 토크하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 저런 병신같은 컨셉으로 바꾼거? 톤도그렇고 하는말도 그렇고 진짜 대화가 아니라 지할말 뚝 하고 맥끊고 갑분싸만드는 찐표본
저음 읆조리는 부분에서 1차갑분싸 시전하고 2옥솔난타에서 삑사리난타해서 2차갑분싸됨
주인이 갑자기 멤들에게 동성애 어찌 생각하냐고 물어봄 멤들은 "..."상태가 되었고 자기는 동성애 우호적으로 생각한다고 말함. 동성애에 대해 어찌생각하던지 상관없는데 분위기를 갑분싸만드는건 뭔가 싶더라
극락슈미였음.적마가 시작전에 1초출해주세요ㅡ 학자가 17초로 해주세요ㅡ 탱커가 네 햇음. 네 햇는데 탱커가 5초출에 3초에튀어나가서 학자 ? 하고 적마가 초읽기취소해서 다들 엉켜서 ??하고 갑분싸됌
이야기나와서 내친김에 사람들이 그 한사람한테 커피사라고 장난식으로 뭐라하니까 갑자기 개정색 빨면서 오늘만은 내가 살테니까 더이상 짠돌이라고 뭐라하지말래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 갑분싸됨 - 마호사랑아내사랑
아이패드 같은거 올려놓고 디지털로 쓰는거야 할머니 얼굴에 보정도 좀 넣고 밝게 톤도 올리고 뒤에 벚꽃같은것도 애니메이션으로 막 날리길래 실실대면서 하스스톤 황금카드 느낌나지 않냐니까 순간 갑분싸됨
코미디빅리그 코너 이름이 갑분싸도 있음 ㄷㄷ 인싸개그니 뭐니 별 병신같은 억지 밈에 중붕이들 심술나서 만든 억지 밈인데 오히려 이게 진짜 밈이 되버려서 갑분싸자너 ㅋㅋ
트로피 댕강 났으면 레알 갑분싸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헐~띵박
다전제 T1은 이제 옛날 얘기인가~~
외숙부 외숙모랑 마시는데 외숙모가 일본분임 외숙부가 여친 이야기하길래 어버버햇는데 옆에서 누나가 너도 여친 일본사람시자나 ㅋㅋ 아 2d엿네 ㅋㅋㅇㅈㄹ해서 갑분싸되버림
좀 넣으라고 있는 숫자인데. 3명뿐이서 한명이라도 들어오면 비율 꽤나 괜찮아지는데 마지막까지 한국인뽑혀서 레알 갑분싸됨 애초에 4분할 딱 뜰 때 시발 소리 나왔다ㅋㅋㅋㅋㅋ 그마저 마데갑도 못뽑히고 시벌
갑분싸 없었을때는 갑분싸되면 기냥 분위기 ㅈ망이었는데 지금은 이거 깁분싸다 이드립한번 치면 분위기 기냥 풀려버리자너~ 아 물론 아싸라 뇌피셜임 ㅎㅎ - dc official App
반응 다 ㅅㅌㅊ였는데 데자부 파워 불렀을 때 ㄹㅇ 갑분싸 분위기 ㅋ 물론 그 액트에 이티도 같이 있었어서 이티때는 반응 좋았음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가는길 물어봤고 한국말 배우고 싶어서 그냥 더 이야기 하는건데 자리 피하고 싶으면 알아서 피하겠지 ㅋㅋ ㄹㅇ 찐따새끼들이 괜히 찐따가 아니네 어쩜 그렇게 눈치 밥말아 먹고 갑분싸 도네 뇌절하냐 ㅋㅋㅋ
진행하시는분이 갑자기 5글자라고 해서 뇌정지 오다가 제주에서 왔어요를 어떻게 5글자로 할까 하다가 생각이 안나서 에라 모르겠다 하고 그냥 말해버렸음 갑분싸 오진 점 사과 드립니다 - dc official App
남은 여돌판 올해 가망없는거인가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 티저가 탕탕탕의 충격이 아니길 옃 끵거팁 때도 처음 트레일러는 반응 터졌다가 탕탕탕 나오고 갑분싸 느낌 쎄했거든..근데 역식나
인싸들이 노래방! 청와대! 서울대! 소리지르는데 나도 아싸일지라도 꼭 하고 싶은게 있어서 봉하마을 가자! 이랬더니 갑분싸 오짐.... 울교실에 베충이 몇명 있는거로 아는데 ㅠㅠㅠㅠ 죽으러간다 - dc official App
그 사람의 기분이나 그룹 분위기?그런거보다 자기 의견 관철이 중요하다는 문항이었나 그거 한창 재미로 혈액형 얘기할 때 과학적으로 근거가 어쩌고거리는 갑분싸 년들 분류하는 문항 아닐까
뭐니 말 나왔는데 (그때 플라이가 에코 못한다는 이미지) 그 기점으로 3연진 나오고 역스윕 이때 이후로 갑분싸 픽 박고 분위기 바꾸는 팀 하나도 못봄 ㄹㅇ 어제 프나틱 픽 뽑는거 보고 무난히 3:0 각 나와서 노잼
애들끼리 얘기하다가 엑소 신곡 얘기가 나왔는데 곡 제목 중에 템포라는 곡 얘기를 했어 근데 어떤 새끼가 그걸 잘못 들었는지 탐폰이라고 하더라고 시발 그대로 갑분싸 됨 - dc official App
롤러코스터 타는 느낌임 ㄹㅇ 선 넘을지 말지 걱정되어서 즐겁게 시청할 수가 없다 갑분싸의 여왕인듯 그리고 제일 친하다고 하는 아카츠키 사이에서도 갑분싸 제조해버림 ㅠ 안타깝다
물론 그전에 이재원이 투수 앞 땅볼 치고 아웃 당하기는 했지만 노수광이니까 할 만 하다 그랬는데 대타 조용호 하는 순간 갑분싸 해지고 다들 '아.. 이건 아니지 않나요?' 하는데 기대를 저버리지 않고 룩삼
주작이다 일본에서 텐가 쓴거도 주작인거 텐가로 도네 다땡기고 한달뒤에 밝히더만 보진 않았지만 밑에 글에 캡쳐한거보니 갑분싸 핑계로 만원도네도 받은거같은데 이거 다 설계임 십상시들 우희쨩 육수들 또속냐?
유저 : 오오오오오! 코나미 갓패치!!!!! 이게 코나미식 황밸잡는 신의 한수다!!!!!! 코나미 : 응 금제 유저 : (갑분싸)
방금 얍얍이 갑분싸 얘기하는거 봤음 근데 이새끼 머협하는건 선잘지켜서 지가 먼저 얘기하진 않은거 같은데 강소연이나 소풍이ㅣ가 방송ㅇ에서 먼저 얘기했던거ㅓ??
욕 ㅈㄹ게하고있길래 원래 오늘 국경먹고 같이환급하려고 일부러 돈뽑은거 안쓰고 당첨종이주면서 “레이커스 맞췄어요 ㅎㅎ”이러니까 아재들 갑분싸오지고 아줌마는 이렇게 맞추는사람도있다고 ㅋㅋㅋㅋ 뿌듯하노
나쁜의미 갑분싸아니고 노래 너무 잘되서 박수 반박자 늦게나온 노래 있지않았나? 근데 그게 뭔지 또 까먹음 기억휘바류ㅠㅜㅜㅜ 내ㅇ 할일이었나...희.재였나.... 이ㅂ택시였나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기억 1도안나
한놈은 열차포로 오르키스 타워째로 날려먹으려했고 다른 한놈은 그 시각에 오르키스 타워에서 싸우고 있었고 어쩌다가 서로 알게되서 분위기 갑분싸해지는거 보고싶다
인터뷰맨이 활기차게 이끌어가려 하는데 응 상대 누군지도 모르겠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갑분싸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브이앱 같이 자기들끼리 얘기하는 컨텐츠 할때 갑분싸 한번 되기 시작하면 다음에도 계속 똑같은 애가 갑분싸 만들던데 ㄹㅇ 보는 내가 뻘쭘해짐
아이컁이 그렇게 홍보하고 다른 나마쿠아도 내심 바라는 눈치로 꾸준히 멘트 적고 있는데 중간 발표 때 요우가 1위면 진짜 역대급 갑분싸 아니냐 근데 이러면 2위 몰아주기로 이어져서 2위인 멤버가 4센 될 듯?
매미 새끼 존나 울고 있을 때 다가가서 막대기로 후려치면 갑분싸; ㅡㅡ;; 레알;; 갑자기 싸해진다. 조용해져..ㅋㅋ;; 존나 시끄럽게 울다가 한대 맞고 골로 가는겨
윤채원 친하다고 혼자 박수쳐줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레알 갑분싸인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팀 무대하다 어떤애가 물뿌려서 사람들 표정 일그러지고 막 아 씨발 이날씨에 왜 물을 뿌려욧 이러면서 욕하고 난리남 존나 갑분싸였음 다음날 몇명 감기몸살 걸려서 엠넷에 손배상 청구한다던데 잘될지 모르겠다
아침에 일어났더니 믿었던 좆토카드가 누구한테 따여있어서 갑분싸 죙일 갠광고비캐 열심히 돌려놨더니 오후에 누구 나야나 엠카직캠 떠서 갑분싸
딱 좋은데 잘 가다가 갑자기 갤 갑분싸 시켜서 존나 싫었음; 니가 쓰는 썰들 허언 같기는 해도 웃겨서 좋았는데, 그리고 추넹스워때 내가 추추 편 들기는 했지만 너도 좋아함
공식 대회면 말도 안되는 진행이긴한데 그것도 아니고 진행이 약간 미친새끼인가 ㅋㅋㅋㅋ 이런건 있었는데 저건 좀...하고 약간 갑분싸 진행은 아니였어서 재밌었음 끝말잇기로 레볼루 팀정하기 말고는 다 좋았음
본방에서도 가끔 갑분싸나고 억텐으로 넘기는 거 보이는데 보라는 겁나 배워야 한다~ 뉴비니까 그런갑다 하는데 표정 하나하나 다 보여. 여튼 화이팅 해라~ - dc official App
갑분사?갑분싸? ㅋㅋ 올해 계획 이룬것도 없고 올해 가기 전에 이뤄야 할 일도 없고ㅋㅋ
1대1 자리라서 다행 ㅋㅋㅋㅋㅋ 단체로 본 자리였으면 ㄹㅇ 좃될뻔했다 아직도 킹반인 20대 사이에선 정치얘기는 ㄹㅇ 갑분싸 그 자체임을 깨달았다 아 근데 내가 아싸라서 그런걸수도있고
세종대 다니는 애랑 단대 다니는 애가 만나서 놀계획 세울때 "세종대 세종시에 있는 대학아니냐" 라고 했다가 ㄹㅇ 갑분싸됨ㅇㅇ
내가 키가 좀 작은데 친척들이 남자는 군대 가서도 큰다길래 어 저 군대 갔다 왔어요 하니까 갑분싸 되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 뭘 잘못한거지
그 체육관 다 깨고 라이벌 2명 다 이기고 마지막 새끼 남겼는데 갑자기 위원장 조수년이 나는 이런 놀이 좋아한다고 그 년 부하가 타워 열쇠 가지고 튀네 그리고 갑자기 적이 됨 스토리텔링 좆나 이해 안되고 갑분싸
시발 이번 설날엔 좀 집에 내려가서 효도 하라고 계속 짜증나게 굴길래 사람 한 대여섯명 모여잇엇는데 엄마아빠 업어여 ㅎ 갈대옵는데요 ❓ 이랫더니 급 정적에 갑분싸 되고 사과받음 ㅋㅋㅋ시발 - dc official App
중간 폰 보면서 녹음 잘되는지 확인하고 감상평 나누고 중간에 폰 울리고 오늘 민한 좋았는데 관크로 계속 갑분싸 되었다.... 인터 때 어셔가 폰 지적하고 녹음 하지 말라고 한 게 그 때문인 것 같던데 계속 하더라.
백작추 클립 떠서 갑분싸 안 되는 방 찾기가 더 힘들더라 심지어 공가놈 방에서도 욕하는 클립 되면 앵간한 욕 다 듣는 놈들인대도 싫어하더라 - dc official App
요즘 한국에 베트남 음식 유행이지않냐?? 베트남음식 분짜 전문점으로 갑분싸 어떠냐?? 갑자기 분짜가 싸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박아이템 각임? 아니면 치즈등갈비행이냐?
막 성질내서 갑분싸되는게 난 제일 재밋던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 롤 글옵 같은거 하는게 젤조음ㅋㅋㅋㅋㅋ
빼고.. 1집 원더랜드 - 개그 2집 나같은애 - 걸크러쉬 3집 초코코 - 개그 4집 더부츠 - 걸크러쉬 5집 갑분싸(?) -개그 이제까지 4개 앨범에서 개그와 걸크를 번갈아 가면서 했으니.. 이번에 개그할 차례임.. ㅎㅎ
갑분싸 안일으킨날 고르는게 더 쉬울거 같긔윤새끼닮아 망구들도 갑분싸 오지면서 왜 그러시지?
전에 감독이 인워에서 중요 인물이 죽을것이라고 스포했었는데 아이언맨이 죽을거라고는 아무도 생각 못했기 때문에 저 장면에서 급 갑분싸 됐었음 물론 죽진 않긴 했지만 저땐 ㄹㅇ 토니가 죽은구나.. 싶었었다
저랑 마리오 위치 바꿔보실레요? 2번은 쉬워요 이러니까 그년이 챗으로 "왜요? 저 괜찮은데" 바로 한 10초 갑분싸 개 조지다가 2 : 그러면 일단은 가보죠 이지랄하고 2시간 박았나 결국 4마본담에 쫑남 하...씨발..
솔방은 그렇다치고 뭔가 사회성 결여된 강아지 기르는 느낌 갑자기 혼자 갑분싸 씹덕 맨트치면 비제이들 다 순간 정적 이거 받아줄 비제이 아프리카 최강 드립장인 킹보성 밖에 없다 염푸르 우결이 미래다
저걸로 건물 무너뜨려서 좀비 존나 깔아뭉갰을텐데 엔딩에서 백신 뿌려서 좀비들 다시 사람으로 돌아오는 거 보고 갑분싸됨 저년이 악역보다 사람 더 많이 죽였을거임ㄹㅇ루
갑분싸는 재밌었는데 야만다 캐스팅 라이홀 찐친이야 뭐하는지 모르겠음 재밌지도 않고 찐친이야는 새코너니까 일단 지켜봐야지... 이젠 셋 다 따로해야 재밌어
진짜..........경기 분위기 나쁘지 않을때 허무하게 골 푸근하게 먹어서 갑분싸 만듦 오늘도 경기장 분위기 활활 타오르고 있었는데 황병근이 먹히자마자 몇초간 정적
일본이라 아...그래.. 일본곡이니깐 외면하는 느낌이었다면 환상동화는 여름 청량곡 개무거운 비트의 발리우드풍 라잌 스왕스왕스왕 곡 듣는 순간 아이즈원 관련 커뮤 기대감에 찬물 붓는 갑분싸로 통일됨 ㅅㅂ
갑분싸 영상이 안나오는게 더 이상한거지 근데 사람들이 기대하면 기대한 만큼 재밌는 영상이 하나라도 나왔는데 이번 영상은 여러모로 역대급이였다 진짜
매번 거기서 사고나고 하는데 응원하는 입장에선 더 좆같은거임 그리고 심지어 픽을 해도 숙련도 문제로 더갑분싸였고 그리고 오늘경기로 확실하게 더증명된건데 쵸비가 3인분이상 못하면 지는팀이라는게 확실해졌음
인 엠엘비'라고하니까 분위기 좀 읽는애들은 같이 장난식으로 노우거리면서 노닥거리는데 어떤 한두놈은 정색개빨면서 뻑거리다가 개갑분싸됐었음 이때가 WBC09 결승전에서 이치로한테 결승적시타 쳐맞은 직후였었음
비밀이야, 기적아만 봐도 노래 흐름 끊지않고 적절하게 잘 녹아든 랩파트 충분히 가능한데 왜 요새는 갑분싸 랩파트를 이렇게 늘리는건지 도통 이해가 안되네. 랩파트만 잘 살렸어도 라라 러브 곡퀄 확 올라가는건데
진짜 부정 못하는 듯 ㅋㅋㅋㅋ 아니 어떤 말을 해도 어쩜 그렇게 확 찬물 끼얹는걸 잘하는지 ㅈㄴ 신기함 ㅋㅋ 을목이랑 정반대임 신금이 저런 갑분싸시켜서 분위기 망쳐놓으면 제일 먼저 그 뒤로 입 안여는게 을목
다 아는노래만 나오니까 쉴틈이 없노 ;;ㅋㅋ
예를 들어서 현판 배경 소설인데 현대까지 살아남은 무림세가들이 모여서 정치하려고 당파를 만들었는데 그 당 이름이 무가당(武家黨)이라거나 이런 단어 때문에 갑분싸 당하면 그냥 하차함?
헬기 공격받고 둘이 헤어졌는데 조나가 죽은줄 알았던 라라가 갑자기 개빡쳐서 소총 한자루 들고 정예병사 20명정도랑 헬기 잡고 포효하는거 왜넣었는지 모르겠는데 진짜 갑분싸였음 제작진의 의도가 뭐였을까
그렇게 갑분싸되도 음도/영도 끌줄 몰르는 느5그주인 방송실력을 욕해라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 백날 쏘는새끼욕해도 똑같으니까 ㅋㅋㅋ 맞잖앜ㅋㅋㅋ아니라고해봨ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 근데 그걸 또 어떻게 봣는지 댕댕이 영상이면 댕댕이 얘기만 쳐하던가 ㅇㅇ님, 조선일보 보세요? 실망입니다 구독 끊을게요 하면서 문베충들이 지들끼리 좆지랄 떨어서 갑분싸되다가 진지정치병자라고 쳐맞음
포이리에는 아무 타격없고 맥구 혼자 쌩쇼하는 느낌이네 뭔가 도발하고 그러기는 하는데 포이리에 안 받아주니까 별 감흥도 없고 ㄹㅇ갑분싸
집품 교육중에 우유가 뜸 우유는 3개이상 담으면 안된다, 스트리밍 우유 집품은 어떻게 하면 된다 등등을 설명하다가 우유가 넘어지면 아야인데… 라고 함 너무 할 정도로 갑분싸되고 정적이 흐르더라….
어떻게든 결말을 내려면 발단 전개 위기 절정이 있어야 하는데 그 전까지 연재하며 한번도 안 쓰던 갈등을 갑자기 넣으니까 독자가 보기엔 갑분싸 되는거지. 그것도 작가 나름이긴 한데 쿨교신자가 제일 노답인듯.
야 근데 빈첸 싫어하는건 이해가는데 솔직히 저기 갔으면 누구든 갑분싸임 저기에 아이돌이 앵간히 있냐 마마 간 년놈들 다 자기 아이돌 보러 간거임 걍 하온이 현명한거ㅇㅇ - dc official App
방금 인방갤 확인하고 왔는데 재밌대 애들아 ㄹㅇ 갑분싸 씹오짐 그리고 김민교도 자꾸 인방갤 개념글 얘기하고 오메킴도 너 인방갤러지 이러고
케이팝 빠순이들이 제일 극혐 하는게 akb48 오타쿠 이런건데 양민들 불러서 갑분싸됨ㅋㅋㅋ 연총 귀여운데 케이팝 빠는 스시녀들이 제일 싫어하는 스타일이 저런 근본 양민 스타일
느금 아닌거 털리니까 당황해서 갑분싸됐노
'우리 서로 다른 사람을 생각하는 것 같은데'라고 했을 때 서로 죽으라고 하는 줄 알고 웃다가 갑분싸
마무리 하려고 하는데 어차피 합의금내는거면 용암에 묻겠다고 뇌절하면서 렐창냄. 렐라는 눈치도 없고 재미의 선을 모르는 거 같아. 같이 놀아주려고 해도 선넘어서 갑분싸 만드니까 어울리기 힘들 거 같아.
노래에 관심이 좀 많아서 쿨 코요태 지오디 젝키 신화 에쵸티 얘네 노래들 많이 안단말야. 근데 에쵸티 노래 부르려고 해도 내또래애들은 이노래 모를가능성 90퍼라 갑분싸될까봐 못부르겠음 ㅋㅋ - dc official App
하라메 나올때 그래도 다들 가웃뚱은 해도 이렇게 확정적으로 갑분싸 하는거 오랜만인듯 하라메 노래 나빠도 ? 는 나와도 이정도 망할께 눈에 보이는건 오랜만
ㅅㅂ 부를게 없다 나이는 90년대 초반생이라 옛날 노래 밖에 아는게 없음 그나마 장범준 이런거 불러도 신나는게 없고 진짜 취기 올라서 언니네 이발관 불렀다가 노잼갑분싸로 낙인 찍힘
너무 순식간에 모든게 일어나서 팬들 다 뭐야? 뭐야? 이러고 있는데 뇌 걍 쏜살같이 들어가버려서 다들 걍 어안이 벙벙
ㅋㅋㅋ - dc official App
잘하다가 갑자기 이년아, 좋아? 이러는데 어제도 탬탬버린이랑 수련수련이랑 잘하다가 갑분싸 나오는거 보고 걍끔 ㅅㅂ ㅋㅋ - dc official App
근소하게 누르고 기적의 은메달 피갤 행복회로 풀가동 6차대회 점수 떡상. 국적노상관 혜자급 떡상 2위 타루시나 점수비교로 김예림 역전 갑분싸 1차에서 클린해도 타루 못잡은 유영 때문이다 책임론 나옴 불탐 ㅇㅇ
편의점에서 뭐 먹는데 여자 둘이서 얘기하는거 들리길래 들어보니 갑분싸가 뭔지 아냐고 물어보던데 ㅋㅋㅋ 이거 왤케 궁금해하는 사람들 많은지 모르겠음 지난번에도 아조씨들 이 얘기 하더만
갑분싸 개추 https://www.youtube.com/watch?v=pTSbxGm8zYs 겟쿨 비추 https://www.youtube.com/watch?v=ZgshlqvumOo
이명박 정도는 잘한 거 아니냐 아베 일 잘할 것 같다 울 닭보다 나을 거 같다 밥먹는 시간에 이렇게 말했다가 분위기 갑분싸 되고 눈치없는 인간으로 찍혔던 기억이 새록새록 ㅋㅋ
철권대회가서 킹오파하자고해도 갑분싸 스타대회가서 스2하자고해도갑분싸 배그대회가서 포나하라고해도 갑분싸 로우바둑이 대회에서 히오스하자고해도 갑분싸 대회에서 저런소리하는것도 역사상 자동이유일
것도없고 피드백도없고 그렇다고 대회때도움되는것도아니고 재미도없으니 나성이 이걸 왜 하는건지 ㄹㅇ 모르겠다 라고 당연한 발언 이후 나 갱맘이 뽑으면 롤 안하고 와우나하련다~ 까지 시전 ㄹㅇ 개갑분싸 지렸음
잔인한 남자들때문에 끔찍한 일을 당한 불쌍한 여자들이 보이지 않냐며, 보상을 구출한 여성들에게 주라고 반쯤 강요 혼돈중립 도적이 개소리 하지말라며 npc를 찔러죽임 분위기 갑분싸 이후에 후담도 없이 흩어짐
컨셉찐따 노노특)파티장에서 찐따컨셉 지키려고 테이블 아래 들어감 진짜찐따 카에데특)그거보고 노노따라서 테이블 아래 경치본다고 들어가려고 갑분싸만듬
초반에 캐리해서 막 9대4이렇게 앞서가는데 나 8킬관여 ,상대정글 1킬관여 이런거 보면 갑분싸 이런판은 결국 지더라 웃긴게 지들이잘해서 이기는게 아닌데 지들이 던짐
https://youtu.be/ojrhT2G05ME 그게 그건데 직캠은 5배 차이나네 저게 스키즈 직캠 중에 높은 편이긴 한데 다시 보니까 갑분싸보다 개꿀을 더 잘했다 쇼타 때 귀여운 컨셉이나 한 번 더 했음 좋게써
그분들이 초기햄갤 올려치기 시작하면 그냥 말을 얹어도 안얹어도 갤갑분싸됨 진지하게 궁금한게 왜 초기햄갤을 올려치기 하는건가윤? 아니 본인들끼리 하는건 상판없는데 그걸 여기와서 왜 알려주고 싶어하노
분위기 중반까지 개좋았는데 갑분싸 시키는 질문 하는 애 일절 이절 뇌절 해서 갑분싸 짜증났음
국용이가 기적으로 컴백하고 로럼에 등장, 등장하자마자 뜨든이가 슈퍼맨펀치로 2분만에 아웃시킴(데자뷰) 그 옆에 있던 에제도 함께 탈락 그 후에 특유의 눈빛으로 카메라 노려봄 ㄹㅇ 갑분싸 ppap춰야될 각본
40명 넘는 일본애들이 전부 한국어로 의사소통 가능할리도 없고 그 스노우베이비 처럼 인터뷰때 즈그나라말 쓰면 존나 갑분싸라고 무매력인데 과연 한국어 속성으로 배우고 있을지 .. - dc official App
앙령이가 라디오나 예능같은데서 지차례 판깔아줬늘때 갑분싸만드는거 앙령이가 수상소감하는거 잦스틴 분위기 ㅆㅅㅌㅊ로 놀고있는데 갑자기와서 갑분싸만드는거 이런것들이 개ㅐㅐㅐ싫긔 잦스틴도 공수치느낄듯
현실은 성캐가 와디드 놀리는걸 재밌어함 ㅋㅋ 진짜 갑분싸는 어제 갱맘 ㅋㅋㅋ 기존 해설들이 담원에 긍정적인 해설하면 바로 말끊고 매드가 유리하다(결과 3:떡) 해서 정적 흐름ㅋㅋ
부활조지고 딱 닥스 포탈열리고 질질싸는데 첫빠따로 닥스 흑냥이 좆타로드 뭐 이런식으로 나오면 모르겠는데 흑냥이가 양옆에 흑코예랑 좆리데리고 흑인삼형제로나올때 갑분싸 씹오짐
키값으로 드림 ㅇㅇ 이모가 준건데 사실 필요없는거; 해피머니임 댓글로 횟수 + 이메일 달아주셈 갑분싸 기준은 다들 알지? 방송은 곧 하는 라스 기준 엳돌이야기) 시청률 오르는데 도움된다 - dc official App
트와이스 노래에 다현얹으면 갑분싸됨 댄나에 이어 불도저에서도 ㅇㅇ 오마이걸 불꽃놀이도 그렇고 모모랜드 뺌에서도 그렇고 여기서 랩은 불필요한데 어거지로 넣은느낌 - dc official App
은수 사대륙 폭망에 1차 갑분싸 준환이 프리 겉클린하고 신나있다가 점수 뜨고 2차 갑분싸 ㄹㅇ 영이야 잘해서 방위원 기좀 살리자
추날한대서 기대함 -> 하비,카크 공개 갑분싸 크리스마스 스킨 -> 우라카제 스킨 신년스킨 > 이소카제 갑분싸 심지어 복주머니 12퍼센트
특히 지인들이랑 노래방 가서 지인들은 가볍게 즐기는 마인드로 노래하는데 가창력 과시한다고 감정 듬뿍 담아서 노래하면 갑분싸 됨
급하게 찾아서 좆같네 하고 갔는데 사단 인사참모가 너 씨발 육군본부에 통번역병으로 간다더라고 그래서 그 다음날부터 일과도 대충하고 선임 좆까고 다니다 갑자기 파견 취소되서 갑분싸당함 - dc official App
원래 연패하면 다 날카로와져서 갑분싸나지 친구들끼리 축구나 농구하다가도 싸우는데 우가우가 멸망전은 연습하다 싸워서 팀도깨지고 그러는데 잘 풀면 끝날일임 남자가 어쩌구 여자가 어쩌구 할필요가없음
정액이 많이 묽어서 손목이랑 팔타고 주륵 흘러내려서 빤스랑 이불에 다 묻을때 정액이 세게 나와서 오만데 튀었는데 방은 불꺼져있고 어디로 튀었는지 감도 못잡을때 ㄹㅇ 갑분싸됨
여긴 영화 보는 눈이 좀 높은편이자나, 일반인 기준으로 브로커 볼만함? 주말에 썸녀랑 영화 보러 갈까 하는데, 가면 갑분싸 할까?
존나 상상만해도 분위기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나민망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지코 드립 물올랐는데 씹선비 노잼 최군 끼면 존나 갑분싸 분위기 될께 뻔한데 최군 제발 낄끼빠빠좀 해라 지금 니가 남 방송 나가서 지랄할때냐? 니 개인방송이나 해
13렙인데 궁 찍으시겠지~ 16렙인데 궁 찍으셔야죠 이러고 궁 좀 쓰라고 함 리폿한다고 그래도 개 쌩까고 궁 한 번을 안 씀 이때까지 궁 쓰는 미션 말 안 하고있다가 미션 성공! ㅇㅈㄹ 하면서 외침 갑분싸ㅋㅋ
그렇긴 한데 이거 좀.. 눈치없는 질문 아니야? ㅋㅋㅋㅋ 우리집 사정 안좋았으면 되게 속상하고 자존심 상했을 거 같은데.." 라고 하니까. 무리 분위기가 싸해짐...ㅋㅋㅋㅋ 내가 갑분싸임?? ㅋㅋ - dc official App
힙합,발라드,아이돌 노래 틀고있는데 갑자기 배드이나 2002같은 유명한 노래도 아니고 막 포스트말론 진짜 아무도 모르는 노래 틀어서 갑분싸 오져 - dc official App
씹노잼 엄근진 갑분싸 네덕 m16인데 틀린것도 병신같고 드립도 개씹노잼에 고인의 명복 이지랄하는것도 병신같음 19팬게 말고 안들어가는데 가끔 눈에 보일때마다 개좆같음
주는게 이년임 현실적으론 4나 1이갔어야됨 2. 임간학교때 씨발 뜬금없이 분장질을 쳐함 이건 반박의 여지가없음 개씹갑분싸 3. 흉노가 후타로 문제지 찢을때 갑자기 미쿠제치고 뺨날림 진짜 씨발 아직도 어이없음
오늘 우승 못하면 감독 짤리고 인혜 떠나고 팀 분위기 개조지는게 갑분싸고 ㅋㅋㅋ
타돌 팬미팅 생중계 할때 컬2 아재가 정색빨면서 진행해서 갑분싸된적 있긔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우종아재 정색도 안빨고 오바도 안하고 선 잘지키는듯
친구가 자기 사주봤는데 아주 인생이 탄탄 대로라고 그런소리하길래 니처럼 사는데 인생 탄탄대로면 도둑놈이지 그게 라고 했다가 갑분싸됨
놈이 혼자 막 "그분 재미없음 킼킼님 방송이 가식 없어서 더 좋아요" "쏘 그 사람도 대형사건 터진 후로 뒤에서 뭔 짓할지 모름" "사람 다 똑같지 믿을 수 없음" 이러면서 혼자 개진지 갑분싸 ㅋㅋㅋ 찐따 오지누
존나 듣고 있는데 존나 갑분싸 만드네 드립치지 말고 겜만 하던가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 노잼이네 븅신.ㅋㅋ
초반 더블 트리플쯤에 분광 본진 추가소환으로 갑분싸 인구다시추가해서 겜끝나는거만 좀 어케없앴으면하는데 차원소환을 업글로 바꾸면 초반에 갑분싸 겜터지는거 없애는거가능한가
본인들은 만족하고 잘 맞으니까 계속 하는거 같긴한데 보는 사람 입장에서는 왜 계속 같이 하는지 모를 정도로 야만다는 진심 노잼이었고 지금 코너는 말할것도 없고 걍 갑분싸에서 끝냈어야됨 - dc official App
삼딸년은 진짜 친구가 없는게 갑분싸를 ㅈㄴ 냄 지혼자 아는 말을 ㅈㄴ 하는데 ㅈㄴ 길게함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
팥순 핫바 토마토 나와서 진짜 개노잼이었음 nsu애들은 나와서 갑분싸라도 안했지 핫바 팥순 토마토 말도 제대로 못하더라 ㅋ
Product Price Promotion Place 추가로 people presentation까지 6P도 가능 1차시험 일주일남았다 외워라
밀렸는지 15층에서 계속 정지중. . 이때 여자중 1명 왈 "아 아까 온거 탈껄" 다른여자왈 "아니야 아까 타고있던 X층사는 남자얘 완전 싹퉁머리 없음" 엘레베이터가 오고 나는 조용히 X층 누르고 갑분싸. . ㄷㄷㄷㄷ
몇개 가입되있는데 가수사주가 어떻고 관상이 어떻고 뭘 조심하라고 싸지른글 보기가ㅋㅋ 행사가면 현피 오지게 올듯 ㅜㅜ 나이있으신 분들 갑분싸 오짐ㅡㅡ 적응 안되네 다들 댓글도 못달고ㅜㅜ - dc official App
퍼거슨 vs 페티스 퍼거슨 변칙적으로 대가리 움직이다 페티스 킥에 맞아서 Ko패 하빕vs맥그리거 시작하자마자 하빕이 맥그리거 넘어뜨리고 서브미션 승 총 경기 시간 20초 이러면 ㅈㄴ 갑분싸 개오질듯 ㅋㅋㅋ
수치가 높아 남들보다 운동에 불리하다"라는 요지의 글을 올림. 그 글에 누가 '혹시 피임약 먹는 이유가 있나요?'라고 물어봤는데 답변이 only for 피임이었음. 그 뒤로 댓글없고 갑분싸 10년넘게 질싸셔틀 지림
회계사는 합격만 하면 빅4라고 회계법인 중에 대기업들이 대부분 뽑아간다니까 너 회계사 준비하냐? 웅앵 이러더라 슨상들 그 와중에 갑분싸 돼서 다 자리 뜨고;; 이거 내가 잘못한 거?;; - dc official App
설리는 커녕 불량문의하라는 댓만 만선이고 ㅃㅃ퀄이 안좋다는 글들은 이해가는데 새끼사진이라고 올린글에 갑분싸댓 왜다는거야 짹에 비유해보면 계정주한테 니새끼 못생겼다고 직멘하는거랑 똑같잖아 생각좀해봐
20대 지지율 떨어진거밖에 아직 한게 없지 않나 그냥 돌아다니면서 인사만 하고 눈물만 흘리고 다니던데?? 영화도 잘 보는듯 ㅇㅇ 이러니까 지금 씹갑분싸 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 집빨리 떠야겠노 그냥 - dc official App
언제 써먹어봐야지 하고 잇엇음 이디야 지나갈때 대학교 동기들 앞에서 이기야커피 드립 써봣는데 애들 못들은 척 하고 갑분싸일어나네 내가 말하고 혼자 큭큭대고 웃어서 그런가 담부턴 정색하면서 드립쳐야되나
그 갑분싸인 거 자체는 괜찮은데 막 애틋한 화해 무드로 가다가 급 갑분싸하니까 뭐지? PPAP? 하게 됨
례민하게 구니까 자꾸 재밌는 글 싸는 온니들이 점점 사라지는 거야 씹 꼭 생리질하는 년들은 재밌는 글은 하나도 안 싸는 뇬들이기 ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
너 한태 얘기한거 아냐 라고 하자마자 다들 갑분싸 오죽하면 진이 남준이한테 너무한거 아니냐고 하고 태형이 표정 굳고 ㅅㅂ
심지어 넷상 디씨에서 조차 무시당하고 갑분싸됨 내 종특인가봐 분위기 씹쓰럽게 갑분싸로 만드는거 ㅠㅠ - dc official App
원곡은 용준형이 해서 존나 갑분싸됐는데 유스케에서 용준형부분 없으니까 훨씬 좋아서 용줌들 갑분싸
뭐 그나마 친하면 모를까 별로 친하지도않는데 어중간하게 대회나가서 상금은 생각보다 크고 ㅋㅋㅋ 누구땜에 지면 대놓고 뭐라하진 못하는데 갑분싸 오지는 그런팀이 한두팀은 아닐거 같다 ㅇㅇ
바디맞고 바디 막으면서 도망치다가 갑자기 파퀴아오 체력 방전되서 파퀴아오마저 갑분싸 ㅋㅋㅋㅋㅋ
분위기 씹창나면 괜히 내가 쪽팔리고 불편해짐 어제는.. 룩삼 짬타는 안그랬을 수도 있겠지만 렐라 갑자기 나가는거보고 내가 다 뻘줌해지더라 그 디시트 합방할 때도 억울해서 샷건존나 쎄게 칠 때도 씹갑분싸ㅋㅋ
도입부 잘 뽑아놓고 뿡뿌부뿌뿡뿌부부뿡? 붕부부뿡뿡 뿌부부뿡? 이런 인도 비트 갑분싸 나서 좀 그랬던거고 금방 뇌이징 됨
마키 3보여뒤 ㅡ> 갑분싸 사토루군도 병신이랑께 ㅡ> 갑분싸 메구미군 죽여야겠으 ㅡ> 갑분싸
길레로 오닉가서 잡고 오닉 누가 벗겨요? 하니까 그나마 젊은애들 ㅗㅜㅑ 뭘 벗겨요? ㅋㅋㅋ 이러고 노는데 48살 처먹은 아줌마년이 여자도 있는데 채팅 곱게 쓰라고 ㅇㅈㄹ 떨어서 갑분싸됨ㅋㅋㅋ
활 빨리 쏘라고 유사영화 보여주는것부터 느낌 안좋았는데 좆병신 거인새끼랑 일기토뜨고 잡몹한테 도끼던지는거 보고 진짜 갑분싸하더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 게임이 어째 그래픽만 좋아지고 재미는 퇴화하냐 점점
싶당 ㅎㅎㅎ 이러길래 나도 와~~~ 저형 진짜 멋있네...남잔데도 끌리는데 실화?ㅋㅋㅋ 하면서 농담쳤는데 갑자기 ㅂㅈ년들이 정색하더니 헐... 그건 좀..;;; 하면서 갑분싸되던데 ㅅㅂ 도대체 뭐가문제냐 아 진짜
특히나 카오리 바로 뒤에라도 걸리는 날엔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미국 아줌들 갑분싸 되고 구성점 떡락각 - dc official App
정치얘기는 와이프랑 가족이랑만 함. 우리가족은 다 보수라 싸울일 없이 훠훠좌 까는데 사회생활 하면서 정치얘기하면 갑분싸 되지 게다가 성향이 보수면 은근 색안경끼고 보는게 좆같음 - dc official App
수업시간에 떡볶이 이야기 나오는데 반에 있던 애 엄마가 떡볶이장사해서 "야 ㅁㅁ아 너희집에서 반에 떡볶이 돌리면 되겠다 ㅋㅋ" 하는데 반 애들 낄낄거리다가 얘가 울어서 갑분싸됨
스카웃 대상카드 1월까지로 한정하면 갑분싸 되면서 망함 1월까지면 해피 린코 아코 까지라 퓨어 마야 쿨 히나가 안 됨
2렙때 플점화다빠지고 퍼블주고 갑분싸 갱콜해서 호다닥 시야없는데가서 갱각재는데 어이없는 스킬샷맞고 갑분싸 진짜 온갖벌레란벌레는 죄다미드에몰려잇음
몰!앤!몰!에서 2차 갑분싸 다현에서 3차 갑분싸 ㅇㅇ
7번 애미 엘리트 조인족병사 다 한번에 안죽고 깨고 보스도 5~6번만에 겨우깨서 기뻐했는데 X감염 이벤트씬에서 R Y 번갈아 눌러야하는줄 알고 얼타다가 갑분싸당함 이런건 한번에 깨야하는데 ㅠㅠ
오삭앰들이 지새끼 성격 문제 없다고 지랄해서 그런거지 왕따아니고 걍 걔 존재가 갑분싸임 따시키려는건 아님 절대 ㅋㅋ 걍 답하기 어려운 갑분싸멘트를 그새끼가 존나 던짐
거리 좀 있는데 부스터끄고 기다릴때 내 뒷자리 누나 "뭐야? 뭐야? 왜안가?" 소리지르고 옆에선 한숨쉬고 핸드폰킴
누가 노통 노통 거리길래 그립읍니다 ㅠㅠ <- 이렇게 쳤거든? 잠깐 조용해졌다가 '?' 막 올라오고 갑분싸 됨 알고보니 노통이 노랑통닭을 말하는거였더라 왜 아침부터 치킨 이야기를 하는거야 시발
적당히 하는 애들은 재밌는데 밑도 끝도 없이 흔들어라 이기야 이기야 저깄노 게이야 이리와라 이지랄 하면 ㄹㅇ 좆노잼 뇌절 오지면 갑분싸더라
1장에서 여행 대신 떠날때 혹시나 그년이 통수치지 않을까 했다가 에이 설마 하고 넘겼는데 3장 엔딩에서 갑분싸 시전하네 죽은 애비가 저승에서 자식농사 잘못지었다고 땅치고 울듯 - dc official App
방박사한테 욕을 박은 것도 아니고 지 빡쳐서 우레한테 허락받고 전쟁준비하는게 왜 갑분싸임? 뭔 좃도 아닌걸로 물타기하면서 옛날얘기나오고 인신공격 하네ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
망준이가 철기록 보고 디코 입털려고 노력해봤지만 그냥 갑분싸 노잼된게 한두번이 아니지 망준이는 입털면서 웃기는거엔 별 재능이 없음
철구 아니고 다른 중소 스트리머가 이런 거처럼 하는 거 있는데 타 방송마다 쏘면 씹 갑분싸? https://www.youtube.com/watch?v=vamfVqs23dQ
티비 예능이든지 아니면 팀 멤버들 끼리 브이앱 라이브 같은거 하다가도 자기 고집이나 의견 같은거 너무 쎄서 순간 정적 흐르고 갑분싸 만드는 전형적인 단체 활동에 안맞는 성격
쇼통령으로 미는지 알겠더라 원기가 말을 엄청 더듬거림 더듬거려서 진행이 진짜로 라이브때 막혔음 한 10초였나 15초였나 갑분싸됨 카이스트 나오고 과고 나왔는데도 말은 못하더라 머리는 엄청좋은거같던데
who are you,너의 모든 순간,두사람,어디선가 언젠가,우린제법잘어울려요,흰눈,첫눈,너에게기대,어쩌면 나,동감 제일 많이부르는 곡 10곡 적어봤는데 여자랑가면 반응 존나 좋음 근데 남자끼리가면 갑분싸 존나당함
토끼예나가 배그 눈사람옷 템 소중하다니깐 스맵이 눈사람옷 자주 입는다고 언급 ㅋ 급 정적과 함께 갑분싸 ㅋㅋㅋㅋ 예나 마니 당황했다 상윤이 딜 잘넣네ㅋㅋ
이젠 잘하니까 조용하더만 ㅋㅋ 기존 청자는 채팅 치지도 않더만 ㅋㅋㅋ 젤 웃긴건 ㅋㅋ 지들보다 훈수잘하는 로컨이 채팅치니까 존나 갑분싸되는거 개웃김 ㅋㅋㅋ 무슨 쿠우 키우기 놀이하나봄 이리견들 ㅋㅋㅋ
공시는~메달과같아요. 하고 수석합격이었나? 1년이하합격이었나? 금메달 그다음은 은메달 그다음은 동메달 이때만해도 조금씩 웃는소리있었는데 떨어지면? 목매달~ 이때 분위기 갑분싸ㅋㅋ
걍 다른방에 이물질들어가면 전부 갑분싸다 킹가킹가시절 타비챗창에 떠도 갑분싸인데 영도는 오죽할까 친구들이랑 대화주제 못정하고 혼잣밀하는버릇남아서그런거지 씨발 그러니까 첵스오즈공나홀룩삼그만보자고
생물시간이였는데 생물쌤이 인슐린의 어원이 뭔지 묻길레 라틴어로 섬이라는 뜻입니다. 이렇게 한마디만 했으면 좋았을것을 와! 라틴어 아시는구나! 인술라이 오리엔탈리스! 하면서 존나 떠들다가 개 갑분싸됨
토론 활동지 적으래서 적을려하는데 주제를 정해야 적는데 조장이 다들 적고있지? 하는데 주제를 정해야 하는데? 한마디했다가 갑분싸됨ㅅㅂ 내말 잘못알아들었나? 그뒤로 10분째 조원들 다 아무말안하는중 뭐지
https://youtu.be/BahhILeIkJ4
흠.. - dc official App
봉쪽 민심좋은애 합방해서 봉쪽 민심 사려다가 오바해서 갑분싸 만드는거 하루 이틀 아니잖아ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
아틀레티코 마드리드 얘기했더니 갑분싸됨 당시 2013년이었는데 왜 갑분싸인지 아직도 이해가 안감 선임들은 죄다 맹구 돌문 첼애우였음 - dc official App
?emFhrbQn?ts ?emFhrbQn?ts 몬갤 호감고닉 츠미님 프로필 주소: https://steamcommunity.com/profiles/76561198990163459/
축구한다고 빌려가더니 안주는거야 그래서 달라고 했더니 반톡에 부엉이바위 간다 이기야~ 3번 치면 준다 하길래 쳤더니 반톡 ㅈㄴ 갑분싸돼서 아무 말 안하고 ?? 이러고 있고 애들 근데 신발도 못 돌려받음 ㅠㅠ
오삼퀸행 2 임은수 19사대륙 프리 3럿 rep 쇼트도 4위였는데 프리 4번실수로 아웃/점수는 생각보다 개잘나옴 3 유영 19주니어월드 쇼트 3럿 combo 당연하게 3~4위권 예상했으나 쇼트에서 재앙급실수로 갑분싸행
아무말안하고 조용히 있는데 이럴때마다 ㅈㄴ 뭔가 뻘쭘함. 사귀었던 여친들이야 내가 잘생겼으니 사겼다고하는데..그건 지들 스타일이고. 저기서 갑분싸되는건 '좆도 동의안하는데?' 이건가? - dc official App
동기 종강모임서 나도 모르게 엌 갑분싸 거렸다가 애들이 병신보듯이 쳐다보다가 대꾸도 안해주더라..후..
모두까기라고 칭찬해줘서 더 그러는듯 - dc official App
사람 필요하다고 본인 지목 했을때 난 아유 맙소사 라고 했는데 애들이 또 오바뻔다고 쪼개고 선생도 쪼갯는데 다음으로 여자애 지목 할때 걔가 아 시발....이라고 해서 다들 웃다가 갑분싸 됨 - dc official App
선수들 갑분싸 되면서 의욕저하ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인방 스트리머에 과몰입해서 보다가 스트리머가 갑분싸 만들면 감정적으로 너무 영향 많이 받음 못해도 한시간은 너무 짜증남
여스트리머가 군대나 남자들만의 문화에 대해 잘 알고있는듯한 내용일때 보통 육수들 댓글은 군필이신가? 신기하다 이런건데 여기에다가 "남친이 말해줘서 잘 아는가보지 뭐" 이렇게만 달아주면 갑분싸됨ㅋㅋㅋㅋ
걍 언급하지말자 석에 ㅅ만봐도 기분재기함
나와서 갑자기 분위기 싸..해지는거 근데 분위기 살리겠다고 다른 선수한명이 와하하하핫!!!! 얔ㅋㅋㅋㅋ너 장난좀 그만쳨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하는데 크가 ..나 장난 아닌데 ? 해서 완전 갑분싸 되는거 보고싶다
한방아니길래 길막해주는데 갑분싸 한방터지는거임~ 쉬불 집착이면 앞으로 에스코트 못 해주겠네 ㅋㅋ 개웃기네 3부상 에스코트해주는데 경호원이 쳐 맞고 가누 ㅠㅠ
글쿨기로 딜보존하고 있었는데 누가 딜 안들어가요 하니까 옆에서 '무적인거 모르시나봄 만렙도 여러개신데 ㄷㄷ' 해서 내가 풀버프키고 오프닝 돌리는것도 아닌데 그런 참견은 좀 했다가 갑분싸됨 추방당하는줄
염석대애들 기룡 혜라등등 놀다가 임아니랑 정소윤이 한판뜨자고 들어갔는데 혜라랑 애들이 나중에하자니까 뜬금없이 저그왕따시키냐 염보성한테 이른다ㅇㅈㄹ 표정개찐텐 애들갑분싸 오짐ㅋㅋ - dc official App
경란들영상별로본적도없는데 좆튭들어가면 자주나옴
다른 멤버들은 클리어한 기쁨 누리지도 못하고 눈치만 보면서 갑분싸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람들이 유쾌하게 웃어주고 인기 있는 사람도 많은 반면 후자에 해당하는 사람은 죽을 때까지 자기가 유쾌한 병신인 줄 알지만 사실은 갑분싸 메이커인거.. 눈치 엄청 줘도 잘 모르는 타입이라서 안타까울 때 많음
그냥 아싸는 입열면 아아, 그래.....하고 걍 넘어가지만 갑분싸는 입멸면 분위기가 싸늘해짐 이거 특히 카톡방에서 그럼 - dc official App
자대 전입가서 선임 동기들하고 노래방 가서 양민 노래 부르면 됨 ㅋㅋ 덤으로 일본노래 부르고 있을때는 예약도 안됨 ㄹㅇ 개갑분싸 This is me - dc official App
이게 아무리 하꼬 인터넷 방송을 본다고 해도 교전 장면은 잠깐이라도 집중해서 보기 마련인데 이거는 차를 쏘든 사람을 쏘든 관전렉 바로 갑분싸라서 ??? 생각만 들고 몰입 하나도 안 됨
애들 존나퍼마신 모양이던데 어떤 1학년 남자애 여자랑 술마시니까 좋다고 계속 퍼마시다가 술취해서 토하고 ㅅㅂ 씹갑분싸.. 저도 술 약해서 계속마시면 토했을듯
pt 발표 끝나고 질의응답 받는데 z세대인 제 관점에서는~ 이러고 반응 좋으니까 좀있다 전 아직 23살이라서~ 하고 웃었는데 약간 갑분싸됐긔 동기 인턴은 나이 좀 있는 편이어서 더 그랬긔 커엽긴했긔
이해인 점수 나올때 먼저 갑분싸였겠지 유영 점수 나올때만 갑분싸였다는게 말이 안되는데?
디구 때도 미러 앞에 HOT 떠잇엇는데 미러로 2주했었잖음 근데 갑분싸 앞에 HOT 붙어있는데 활동할 것 같지 않음? - dc official App
학원 같이다니던 새끼가 맨날 떡볶이 한컵만 사달라고 나중에 갚는다 하고선 안갚는 새끼였는데 이번에는 엄마 걸고 갚겠다길래 니네엄마 두명이상이냐? 물어보니까 갑분싸되고 쌩깠음
팀장이 누가 뭐 잘못했나 그래서 정말 문제다 문제! 그래서 내가 그냥 아무 생각없이 그러게요 문재인도 아니고... (대통령 깔라고 한게 아니고 원래 언어유희 말장난 좋아함) 했더니 갑분싸 됨.
진짜 여기 갤 애들중에 잘생긴 새끼 하나 없을것 같다 어정쩡하게 살찐 ET체형에 실제로 대화 나누면 갑분싸 만들것 같은 찐따일것 같음ㅋ 나 남자인데 여기 진짜 발냄새나는 못생긴 애들 투성일것 같애
일하다 무지성으로 카드팩 뜯는데 손님 들어와서 인사박다 mmvp 떠서 아제발 하고 봤는데 19 붉청 나와서 이 씨발ㅈ같은새끼 이러니까 손님이 놀라서 도게자 존나 박음 붉청 씨발아 니가 왜나와
성량이 가성 부분에서 확 줄어서 갑분싸인데 이건 어떻게 극복함? 진성 부분에서 마이크를 아주 멀리 확 떼야 하나?
이번화는 또 재밌더만 - dc official App
갤 그렇게 갑분싸 만들고갤 그렇게 갑분싸 만들고
욕처먹을 수도 있지. 그게 그방 찾아가서 도배하는 죽창질이냐? 처음보는 타스트리머 영상보고 리액션 해주는게 흐앙이 처음으로 시작한거라 당시에는 걍 존나 갑분싸였어. 노잼도네 욕하는게 죽창질은 아니지
아빠 장롱에서 꺼내온것 같은 좆구린 마이쳐입고 늙은 새끼가 망치춤 추면허 무대 콩콩대서 갑분싸시킴 그 와중에 갸륵하게 쳐웃으면서 무대하는데 존나 살찐 와꾸 찌그러트리는데 진짜 존나 감자칼로 북북하고 싶노
무시하는것도 아니고; 위트로 풀어낸것도 아니고 스탭들 적막을 어쩌라고 시청자들이 그것도 공감해줘야하나 - dc official App
레알 그래서 비겁들 사이에서 거의 무존재이거나 갑분싸 만들어서 비겁들이 그닥 안좋아함 ㅇㅇ 뭉치는 그런게 있어야 하는데 어울리면 기 빨리니깐 별 같지 않은 이유로 뺴니깐
상자에서 나올때마다 급식이 랜덤으로 뽑아서 읽는건데 거기에 교장선생님 제발 점심시간에 플릇 좀 불지마세요 시끄러워요 딱 이렇게 적혀있어서 갑분싸되고 그 날 뒤로 교장 플릇소리가 교내에 들린적이없었긔..
걔네 이름이 부따래~ 이기야래~ 머 이런 식으로 얘기하고 있었는데 내가 부따는 뭐냐?? 붂딲에서 따온건가?? 라고 하자마자 갑분싸됨 일베 한다고 소뮨 내는건 아니겠지;
딱히 일베는 아닌데 초능력 얘기하다 중력조종 VS 예지력이 나왔는데 딴애들은 예지력 골랐는데 내가 "중력조종만 있었으면 노무현이 안죽었을텐데" 이랬다가 갑분싸 나서 진짜 개쪽팔렸음 시발
킹에어가 금메달러 스폰홍보하려고 금메달을 내심 기대 하는거같던데 조마루가 만약 은메달 따게되면 갑분싸 험악 해지냐 어윤수장님이 은메달따면 대축제 분위기 일거같은데
사람들이 오오오오 하는데 갑자기 흉폭한 목소리로 우어어어어어어!! 하면 씹갑분싸 될듯 ㄹㅇ
머양이가 나름 자신있게 제구 무릎쪽으로 꽉차게 던졌는데 그걸 그대로 받아서 걷어올리드라 ㄹㅇ 갤 분위기 갑분싸ㅋㅋㅋㄱ 엔젤택 퇴물택 찬물택해도 박용택은 박용택임 ㄹㅇ
여친이 결혼식에 예쁜 고등학교 친구 많이 온다길래 고등학교 친구말고 여고생 오면 좋겠다고 했다가 갑분싸됨ㅜㅠ
오토바이씬 따로 찍은 영상 뜨면서 공홈에 숫자 입력하면 8인단체사진 뜸 9충들은 여기있을게가 이로소 진정한 팬송이라면서 눈물파티 가능 제일 갑분싸되는건 패코 역순도 틀렸는데 10깅 개인티저 갑자기 뜨는거긔
뭐라고 부르는지는 모르겠는데 하여튼, 군대 종교활동때 시도했는데 손모양이 틀려서 신부님이 신자 맞냐고 물어보더라 아니라고 밝히니까 신부님 갑분싸해지면서 신자만 먹는거라 하길래 잽싸게 원래자리로 런함
난 좆도 후원은 안하지만 그냥 편안하게 보기 좋아서 보는데 어그로 채팅이 하루이틀도 아닌데 갑분싸하게 만들고 싸우고 급방종ㅠㅠ - dc official App
쌍수갑 목소리가 갑분싸인게 아니라 노래구성에서 존나 갑분싸야 전형적인 노래 쓰까먹을때 방향트는 부분
디시하는데 어떤 여갤러가 갤로그방명록에 만나자고 해서 만났는데 뭐먹을거냐고 해서 치킨 먹고싶다고 해서 KFC 가서 9조각 시켰는데 갑분싸해짐
유쾌하고 웃긴데 돼지년들 정색하고 갑분싸하니 솔직히 웃긴데 분위기 살피며 눈치보고 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 여초식 공감능력 - dc official App
다른 측면 얘기하고 싶다해도 부드럽게 치고 들어올수 있고 그게 어려운게 아닌데 혼자 다른 세상 사는 듯하게 텐션 떨구면서 툴툴대며 치고들어오니까 급 갑분싸
믿게 된 새내기 때 멘토 멘티 뭐시기로 6명 밥먹는데 동기 1명이 자기 부산 출신이라길래 어? 니 대한이 햄 아나? 바로 치고 혼자 센스있었다 생각했는데 개씹갑분싸되고 그 뒤로 인터넷 밈 절대 밖에서 안 씁니다
내새끼가 갑분싸 씹오져.. 진짜 애미들만 간간이 느끼는 그 갑분싸.. 그 특유의 행동.. 하..
작년 프레스18 때 생각해보면 됨 너무 엄근진 및 노잼으로만 나갔다가 대참사났거든 약간 막말로 소주 한 병 빨고 나간다 생각하고 그냥 드립 잘 받아들이고 드립 잘 쳐야 한다.
학교 축제때 윜밐 왔는데 윜때 분위기 갑분싸 ㅋㅋㅋㅋㅋ 갓연자때는 싸이 온줄 알았다 요즘 행사에서 여돌 믿거하는 이유가 있다니까 - dc official App
게임 아득바득 이기려고 논리적으로 마피아 찾기에 혈안되어있음 인싸들은 그거 찾는거보다 연기하는거에 더 재밌어함… 중붕이 “쟤가 마피아임 왜 마피아냐면…” 일장연설 했다가 갑분싸되고 아싸행
꽃빈은 일부러 욕먹지말라고 언급 안해줬는데 클립안에 있는 채팅에선 'ㅋㅋㅋㅋ'도배되고 있으니 꽃빈방 채팅은 ? 도배되고 갑분싸 오졌음
50명 ㄹㅇ 씹충신들은 그런말 거기서 안썼을테고 슈트키는 갑분싸 상황자체가 안나와서 오늘 처음 갑분싸뜻 아셨네 ㅋㅋㅋ
어젠 승빠가 계속 갑분싸 만드니깐 갑분싸 만들 틈없이 웃음 1짱이엿음
역시 갓드벨벳 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ좆창난 남아이도루 보면서 힘들었을텐데 눈정화 많이하고오라 이기 ㅠㅠㅠ 갑분싸 흉자년 어쩌면좋누 ㅋㅋㅋㅋ노예년이기야 ㅋㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=aLUPHNvaLW0 된장갑도 시인했더만
단톡방에서 만화 얘기하길래 위에 짤들 올리고 재밌어 보이지 않음? 하니까 막 반응 좋길래 신나서 1화 링크도 친절히 걸어줬는데 다 1화 보고는 뭐야.. 근친하고 식인하고.. 다 죽고.. 이상해.. 하면서 갑분싸됨
갑분싸될 상황도 아니고 그냥 별거없이 평범한 말 할때도 이상하게 갑분싸됨 생각해보니까 이것도 서네같노
국뽕 세력에 반중정서, 강팀충까지 겹쳐서 이번에 기대가 구 킹존 뛰어넘는거같음 하필 그리핀이 결승에서 3대0 으로 깨져버려서 결승만 보는 롤유저들 생각 = 15슼 컴백 결과야 모르겠다만 우승 못하면 ㄹㅇ 갑분싸
다들 캐디 보고 궁예하면서 주식 사고 있는데 영상 누가 가져오자마자 금챙 보컬 실화냐고 갑분싸 오짐 근데 실루엣 같이 더 심한 것들도 나오고 뚝딱 캐뽕으로 빵적화됨
갑분싸 되고 캠도 꺼진것 같은데 무슨일이야? 방송 켜지고 화장실 갔다온사이에 갑분싸 되부렀어
받은 대부분의 팬들은(야갤 들락날락거리는 갤러들만 알겠지) 이게 드립인지 기획자가 술에 꼴아서 쓴 건지 이해 못하고 갑분싸 난 근데 저거 누가 기획했는지 ㄹㅇ 궁금하다. 야갤에서도 모르는 놈들 꽤 있더라
감스트 드립 받아주는 사람 봉준이 말고는 갑분싸 오질텐데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
행사 구성 자체는 잘하는데 진행은 목소리 톤 자체가 깔려서 그런지 매번 갑분싸 텐션 한번은 나온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두 번 쓰고 깠음 공대채팅 존나 올라오면서 애들 지렸다 찢었다 이지랄하다가 경매에 기습전각(3800골) 떠서 당연히 배마 줄 줄 알았는데 가장 먼저 누운 버서커가 갑자기 3300골에 입찰박으니까 개씹갑분싸됨
뭘 불러야하나 고민 많이 하다 유재하 생각이 문득 났었는데 할까 말까 고민만 계속 하다 그냥 안하고 인기차트나 돌렸는데 불렀으면 갑분싸였을까? 가리워진길이나 사랑하기 때문에 우리들의 사랑 이런거 ㅇㅇ..
1. 나 렐라가 아니라 앗앗인데 2. 아니야 너네끼리 말해 난 조용히있을게 진짜 감 없으면 걍 닥치고나 있지 ㄹㅇ 갑분싸 조지게시킴 - dc official App
혼자 놈놈 진지해서 갑분싸되긔 19살놈이 말하는건 세상 다 산사람처럼 말해 똥찬이 팰땐 좋음
오늘 RAW 다시보는데 돌프가 중대발표 할것 끊고 오더니 갑분싸 되네 선역이라는데 환호따위 없고 돌프가 명함 던지고 나혼자 온거 아니라면서 드류 나오니깐 관중들도 사이다였나 홀리쉿 하고있네 오ㅡ닐 수준
잘생기긴 했는데 네이처때 물 머리 잘랐을때 갑분싸했는데 얼 자르니까 갑분싸긔 긴 머리가 더 좋긔
컴 투게더 썸띵 들으며 뽕차다가 항상 막스웰 뜨면 갑분싸임 비틀즈에서 폴 가장 좋아하고 애비로드를 인생 최고의 앨범으로 치지만 ㄹㅇ 막스웰은 애비로드의 유일한 오점이라고 생각함
홍쉐처럼 몇년 깊게 친분 잇으니까 지금 저렇게 머 하나 할때마다 빵빵 터지지 괜히 랜선으로 친목하는 사람들끼리 햇다가 갑분싸 되는 사람들 몇명 생김
만든건지 모르겠음 특히 빙상경기 쪽은 경기 끝나자마자 하는게 묘민데 ㅜㅜ 어제도 사람들 당황한거 느껴지더라 달랑 수호랑 받고 국가도 안트니까... 여튼 메달은 그자리에서 그냥 줬음 좋겠음 존나 갑분싸야 ㅡㅡ
학창시절 변기통에 머리박던 찐따시절 생각나서 지만 갑분싸된걸 관객 다 갑분싸라하네 ㅋㅋ - dc official App
ㅇㅌㅅ 나타나 등장에서 달아올랐다가 씹경민 장송곡에 6000명 갑분싸 제대로 진짜 갑분싸 그 자체였다 ㄹㅇ루다가
나도 한번 불러본다~~~ 갑분싸리 갑분싸 싸리싼싼
난 그래서 걍 채팅 안치고하는데 이것도 나름 눈치보임; 그래서 시간 정해서 하고 그러는데..
니코 - 요하네를 잇는 갑분싸 담당 누구임 갑분싸라인은 인기라인인데 - dc official App
교사에요~ : 알고보니 기간제 교사 공무원입니다~ : 알고보니 교정,운전직,시설관리(소사) 내가 여자라면 솔까 둘다 개갑분싸긴 한데 둘중에 뭐가 더 심할까
다들 무서운얘기하고 있는데 자기는 임금격차가 더 무섭다며 갑분싸시키는 페미언냐;; http://m.pann.nate.com/talk/343339615?&currMenu=&vPage=1&order=C&stndDt=&q=&gb=&rankingType=total&page=1
보통 말하다가 갑분싸되면 아 내가 이런식으로 말하면 분위기가 싸해지는구나 하고 안할텐데 이새끼는 계속 분위기 화목할때 노잼드립치거나 갑자기 남 디스해서 싸해지게 만드노 으 진짜 존나싫다
침착맨 55도발때 침착맨이 눈깔 뒤집고 급발진 하니까 바로 우리가 미안해 하는 도네 나오고 침착맨이 미안해? 그럼됐어 하면서 스무스하게 넘어가는거보면 갑분싸는 초반에 서로 인정하며 막는게 답
레바나옴 어 레바님이시네 뜨든 ! 뜬뜬! 뜨든! 마 빨아봐라~ 스트리머는 어색한 미소지으면서 봄 퐈이어~~~ 어어~ 채팅창 몇몇 레바방보는애들만 ㅋㅋ, 나머지애들은 다 갑분싸거림
오늘 근주한테 하듯이 내일 다른 멤버들한테 막 아무소리나 하다보면 갑분싸 나올지도 근주는 웬만한 개소리해도 받아주니까. 아직 선을 잘 모를듯
나오는 경우엔 여자를 능욕하면서 수치심을 극대화하기위한 방법으로 신체개조로 자지를 돋게하고 사정하는걸 비웃는 전개까진 괜찮은데 갑자기 남자가 헤까닥돌아서 똥꼬대주는 순간 선 좆도 바로 죽음 ㄹㅇ 갑분싸
애니가 아르민한테 사람들 가운데서 공개청혼 했는데 아르민이 거절해서 갑분싸 되는거 보고싶다. 그리고 공개청혼 거절당한 애니가 어떻게 반응할까?
짜깁기 편집해놓은 영상 문호준한테 도네하는데 문호준은 이쪽 문화,감성을 1도모르고 웃기질 않으니까 이게 뭐 어쩌라고요 그러면서 순간 방송 갑분싸 ㄷ 한상현은 받아줘서 문도 그럴줄 알고 기대했다가 ㅋㅋ
일진 언니같이 생겼고 쌈닭인데 뭔가 눈치없는 갑분싸 장인 앱글제외 친없찐인 갭이 뭔가 되게 귀엽고 좋음.. 개인적으로 이런 느낌으로 쭉 갔으면 좋겠다
자기 과외한 학생 썰 풀 때 당시 학생한테 너같은 년은 이대로 살면 창녀보다 못 산다 라고 말해서 같이 들은 여자애들 갑분싸됨ㅋㅋ
몇시간전만해도 뎊마 프릴라 테디 로컨 등등 누가더낫네 얘네는 별로네 얘네는 괜찮네 하다가 생각도안한 재계약각 나오니 단체 갑분싸행 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
채팅창에서 버닝디코, 뱅준영, 황금디코 이딴 개소리하는 새끼들 때문에 존나 갑분싸 된거지ㅋㅋ 배준식도 괜찮다고 몇번을 말했는데 시발 새끼들이 선을 모름
예지는 메인오더라 빡겜할때 어느정도 갑분싸 시키는게 필요하긴한데 사슴신이 분위기 씹창내는건 진짜 답이없음 텐션이 다 떨어지게 징징대면서 갑분싸 되는거라
잘 하는 듯 하다가 어느순간 고삐 풀려가지고 갑분싸 발언 눈치없이 쏟아내는데 챗창에서 불편해하는 사람들 많이 생기고 롤베때문에 씹창나고 하겠지만 담갤은 개념글 몇개는 생기고ㅋㅋ
일부러 뇌절하거나 주제에 반대되는 도네로 갑분싸만들어서 사람들이랑 갤주 기분나빠하는거 즐김 욕하면 카타르시스느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 돈도 잘 땡기고 파리마마한테 인정받아서 축하의상도 받고 마치 잘 자란 딸이 아빠한테 예쁜옷 선물받는 듯한 훈훈한 모습이라 생각했는데 갑자기 모아린이 등장하는 거임. 갑분싸인거임.
메뉴 얘기로 갑분싸 꽃빈 지렸다로 갑분싸 이분 사회생활 못하실듯
기념 케이크 준비해줬더니 정색하면서 단거 못 먹는다는거 A베입장에서는 존나 기분 좆같고 주변 갑분싸 만든게 뻔한데 분위기 파악 못하고 지하고싶은말만 하는 찐따같아
대학에서 동아리 관련 뭐였는데 왠 여자애가 그런 떡밥 굴리다가 나한테도 물어보길래 딱히 좋아하는 동물은 없는데요 굳이 말하면 소 돼지 닭? 이라고 했더니 갑분싸 됨
본투미 맞말러라 틀린건 지적해야하는 성격이라 그래ㅠㅠ 강다니엘 망했지만 ㅇㄴㅇ 해체하고 다 좆망했잖아 좆망한 그룹내에서 누가 더 망했다고 얘기하는거 웃기니까 몇자 적은건데 그렇게 갑분싸임?
실장님이라고 부르는 장면 나올때ㅋㅋㅋㅋ 엌ㅋㅋㅋㅋ 방청객들 갑분싸 넘 웃겼음
얘네 저번에 개장 내놓은거 보면 죄다 명중따리라서 뭔가 명중 달고 나올거 같아 2스킬 자벞 켜졌을때 명중 추가업에 전장 레드닷 베이스로 나오면 ㄹㅇ 갑분싸냐
내용증명 소송일 때 앰들 갑분싸 이번엔 진짜 말이 안나오노 갑분싸의 현신
ㄹㅇ ㅋㅋ봄죄자새끼들은 뇌가없나봐 ㅋㅋㅋㅋ 아무리 감추려해도 티가남 ㅋㅋ봄죄자 욕만하면 갤 갑분싸됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지들이 정의인거 처럼 존나 까더니 이가은 혐한 전범되게 생겼다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ http://www.instiz.net/pt/5703393 갑분싸 실시간 볼수 잇따. 가봐라
모두가 레알의 승리를 바라고 있지 않음?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
좀해... 씹스러운것도 씹스러운건데 대화맥락못읽고 끼어드는거랑 기껏 끼어들어놓고 멘트정리안되서 갑분싸만드는거 진짜 좆같으니까 어떻게좀해라 공부도 안하고 책도 멀리해서 어쩔수없다면 그냥 입을열지마
윤갱이만 고생시키지 말고 잘 준비해서 가요 쫌 다음엔 윤갱이한테 너무 부담 안가게 해주셨으면 방송 잘 끝내고있는데 저렇게 보내니까 갑자기 챗창하고 방송 갑분싸됨ㅋㅋㅋ 그리고 그 혼모노 욕처먹고 나감ㅋㅋㅋ
예전에 술쳐먹고 친구들한테 나 노무 갑분싸 같애ㅜㅜ 이랬더니 다 같이 헐 ㄴㄷ ㄴㄷㄴㄷㄴㄷ 이래서 위아더월드댐
트위치는 보다보면 정말 소시오패스인가 싶은 혼ㅁ노 수준 말을 도네로 얘기하는 애들이 있음 스트리머들은 도네니까 걍 아무렇지 않은척하고.. 스트리머 좀 오래되면 개갑분싸 도네들도 익숙한거 같더라
난입해서 ~보다는 ~가 더 쌤 그거는 어디서 어디로가서 어떤 날씨에 몇퍼센트 확률로 나오는건데 잡아서 조금만 키우면 다 된다했더니 어 그래...?하고 다른 얘기로 넘어가더라 갑분싸 오졌슴 너네는 이러지마셈
반응 좋은곡 어쩌면 나 너의모든순간 모든날 모든순간 너에게기대 그리워 갑분싸or부르다 삑터진노래 흰수염고래 기억의습작(이건 삑터져서) 힙찔이 랩 곡 전부 - dc official App
조곤조곤 목소리깔고 과연 이게 내잘못일까요? 걍 윾쾌하게 나 잘못없어! 이러면 갑분싸라도 안되는데 걍 브리핑 텐션 떨구는데 즉효네
모든선수가 그렇지만 특히 얘 일때 안될때 갑분싸가 더 심해지는듯 야전사령관이면 힘만 가지고 하는게아닌데 머리도 써야하는데 자기 몸, 즉 힘만 믿고 너무덤빈다 말이야 - dc official App
뭐하냐 저거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ'ㅋㅋㅋㅋㅋ
한명만 유독 비협조적이거나 갑분싸거나 겉돌거나 그러면 존나 나머지가 잘 맞아도 하기 시러짐 여왕벌 하나 사라진 느낌
ㄹㅇㅋㅋ 갑분싸 만든 이유도 얼탱이없고 왜 갑분싸 만들었는지도 모르겠는, 존나 허무하게 해소하고 하하호호 엔딩남.
합격하는거 신나는노래 틀어놓고 교실컴터로 애들 다보는데서 깜 친구가 까기전에 깠던애들은 다합격했는데 오늘 점심시간 친구가 숭실대1차깠는데 불합격이더라 갑분싸조졌음 ㄹㅇ 난 집에서 혼자까야지 ㄹㅇ ;;;
동경하는 사람으로 해석하자면 커뮤내용이 떠올라서 갑분싸고 그 이외의 해석은 딱히 안 떠올라서 갑분싸고
스킨 리액션 보는데 한국 채팅창은 때지닉:xx은 서울이예쁨 봄동닉: 솔직히 서울이 제일 깔끔해요 도배하는데 꽃빈방송에서는 좆노잼 갑분싸 도네까지 던지노 병신ㅋㅋ
특유 억텐으로 웃겨보려다 갑분싸 만들도 쳐맞는 게 렐드백 패턴인데 패턴이 바뀜 샌드백도 변화해야 살아남는다는 걸 렐라도 아는 거다
벌써 끄깰 한승우 글 올라오고 유쾌하게 잘 놀고 있었는데 김우석 글 올라오고 나서 갑분싸됨
얍얍이는 떵1물1단들이 밈들이대고 딴방 갑분싸를 만들지만 하꼬새끼들은 인기가없어서 스스로 술쳐먹고 동네분위기 갑분싸하게 만든다고.
더운데 갤주 땀 뽈뽈 흘리고있겠다 스케줄 있으면 시원한데서 하는거길
저거 불띵때 갑분싸 됐던거잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저게 반응이 있다니 - dc official App
평타치 이상 실력 왠만큼 아는 노래 분위기에 맞게 선곡(다들 잔잔한 발라드 부르는 중인데 갑툭튀 힙합 선곡 같은거) 이거만 지키면 갑분싸는 안당함 ㅇㅈ?
나랑 나이 비슷해보이는 직원이 첨엔 존댓말하다가 나중엔 반말하길래 별 뜻없이 "이제 말 놓기로 한거에요?ㅋㅋ" 라고 조곤조곤 말하니까 존나 갑분싸됐음
아무 쓸 데 없다 이런식의 얘기 계속 진행되다가 XX군은 어떻게 생각하나? 라길래 예 그 돈벌어야 할 젊은시기에 여기서 이러고 있네요 라고 농담조로 얘기했더니 갑분싸됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다음주 월요일 병가 각인가
뀨프사 - 길레 상위 라인 미기 - 길레 중하위 라인 주급나와서 애들 말 활발하게 하다가 저 챗팅 이후에 미기 대답안하고 급 갑분싸됐음 ㅋㅋㅋㅋ
쩔러 한놈 골드 못받아서 갑분싸 됨 손놈이 잘못준건지 쩔러가 귓말 체크 제대로 못했는지 아무튼 쩔러가 공머장 탓하던데 보통 이런경우 누구 잘못이냐
원곡에 못미쳐 부르기 때문에 갑분싸라는 거야? 아니면 곡자체가 분위기 다운시킨다는 거임? 난 조용한 노래 많이 부르는 편인데
산악회 멤버들 노가리 까면서 만담하고 있으면 갑자기 괴물쥐가 뜬금없이 이제 가죠? 이러면서 분위기 갑분싸 만듦 ㄹㅇ 맨날 그럼 ㅋㅋ
2시간 내내 하이텐션이다가 쿠키영상에서 갑분싸;; 썸녀 집에 왔다가 갑분싸;; 디쥬노?
괴가 쭈 억지로 칭찬했다고 한참 까는데 괴가 꾹 파트 틀어준다고 하면서 쭈파트 트니까 갑분싸ㅋㅋㅋ나울어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여사친이 나보고 남자가 왜그렇게 말랐냐?해서 다들 쪼갰는데 내가 걔보고 여자가 왜그렇게 살쪘냐 이러니깐 갑분싸됐음 이거 왜그런거냐?
라고함 4. 드준이가 우리 동네 주위에 뭐있는지 보여줌 뭐없다는식으로 말함 5. 진실이가 ㅋㅋㅋ 광주는 ㆍㆍㆍ 드준이가 말끊고 안돼안돼 발언 위험하고 전쟁난다는식으로 말함 6. 갑분싸되고 진실이 라방나감
지들 컨셉은 있고 까긴해야겠고 어그로 까야하는데 .. 덜덜 떨면서 말한다 갑분싸 장난아니다 .. 애들 말할때 손떠는거같은데 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
암바걸었는데 살짝 뚝소리나고 선임형 급 조용해짐 분위기 파악하고 내가 진지하게 사과하다가 존나 욕먹음 지가 먼저 걸어놓고 빡쳐서 갑분싸 됬는데 내가 잘못한거냐 ㄹㅇ 사이안좋아지면 나만 죶같아지는데
연출팀 LCK유튜브팀 ㄷㅏ 갑분싸 ㅇㅇ; 그리핀 vs SKT 구도로 스프링 복수전 시나리오다 짜놨는데 갑자기 담 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5월부터 원래 알바로 있던분이 직원이 된다구 단톡방에 공지 올라와소 축하한다규 회식하자 했는데 갑분싸 되버림 ..,, 왜 답이 업을까.., ? 왜,,?ㅠㅠㅠㅠㅠ -나에게 봄이 있기를 바란다
https://www.youtube.com/watch?v=i5tpnJqoaIo 오디 - ㄹㅇ 개찢음 나플라 - 실수 살짝하고 생각보다 못 찢었지만 무난 오르내림 - 곡 자체가 얘를 저격해서 준거처럼 찰떡 + 훅잡이 윤비 - 갑분싸 ㅋㅋㅋㅋ
그래서 탬탬추가 갑분싸 도네 막을라고 그러지 말란 건데 니들은 그따구로 해석을 하냐 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ 떡밥 굴리는 수준이? - dc official App
합방때 갑분싸된거 없는데 누가보면 카라멜 ㅂㅅ인줄 알겠네 오히려 고챱이 더 갑분싸 많았지 내가 본것만 해도 몇갠데
페미들이 갑분싸 갑자기분수싸라고 하고 보이루 보지하이루 이러니까 뇌절로 바꾼건가 난 갑분싸가 더좋은디
ㄹㅇ임 거의다 조용하거나 아 오 이러는거 ㄹㅇ임 난리난리 왓더뻑하다가 아 김치갓반인들도 노래나 뮤비가 갑뿐싸 지린대 막 올라왔다가 갑분싸노래래
착하고 애교많은거에서 비롯되는 사람들과의 케미가 좋긴 한데 순수하게 방송적인 감은 좋은편이 아님 게스트 BJ 섭외 한다면 갑분싸 나올 가능성이 높고.. 내 생각엔 예전에 같이 키우던 고양이 쮸리일듯
도네할때 닉 바꿀수 있는거 그냥 자기 닉으로 달고 쏠 수 있을지 생각해보면 됨 웬만한 갑분싸 도네는 다 거를 수 있음
걍 들어가서 보고있으면 한 10분마다 개씹 좆같은 억텐부리는데 한동숙으로 다져진 억텐항마력에도 못버티겠다 그리고 합방할때마다 이상한 드립치고 갑분싸분위기 조성하는데 진짜 못보겠음
방송에서 정연한테 붙어 먹는거 보면 방송하는지 마는지 자각이 없는듯 정연 편애하는건 알겠는데 갑분싸는 안 했으면한다
고기구워먹고 볶음밥 먹을때 비트박스 흉내내듯 뭐로했지? 김치김치김치김치 이랬나? 사이다사이다사이다 콜라콜라콜라 뭐이런식으로 리듬만든답시고 갑분싸짓 한거같은데
갑분싸 대체 누구 말하는거임? 마리아? 마리아 피겨가 존나 갑분싸였잖아 진짜 개노잼 양은 꽤 웃겼는데
친구들끼리 개뻥까나올때 누가 "그게 진짜면 내 부랄두쪽 건다 ㅋㅋㅋ" 이러길래 "나도 내 왼쪽눈건다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ" 이러니까 갑분싸됨 미안해 예들아
존나 다같이 다 재밋게 드립치는데 별거 아닌걸로 갑분싸시킴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저러니까 병신 오타쿠 얘기듣는거지 으
갑분싸 되는 반응 있던데 뭐 멤버 내에서도 좀그한 멤버가 해서 그런 반응인거인건가 짤 장르 저캐릭터 두명 잘 몰라서 어떤 느낌인지 잘 모르겟오
진심 그런 갑분싸 오랜만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 아 존아 얼탱없어서 개웃겨서 웃음이 안멈춤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방송사고자나욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말에 남에 대한 배려가 없더라 딱 도입부부터 지할말만 깔고감 자기가 중심임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갑분싸 존나 잘하더라
초월 주변에 옹기종기 모일때 힐밴 팍 터뜨리면 황급히 도망가는거랑 메르시가 2연속 부활 시킬때 힐밴 먹여서 다시 죽이면 상대 갑분싸 되면서 정치질 시작할때가 너무 재밌는거같아요
첫타자인데 방청석에서 웃고 갑분싸 심했다고 함 느감각은 김민규라도 있지 아낀다는 진짜 모든 조중에서 제일 망한 거 같음 심지어 삑사리도 있다는데 1차탈락하겠노
ㄹㅇ 혼자 맹구까는 타이밍 못잡고 무리수던져서 갑분싸 만듬. 작성글 보니 모라타 못생기고 포그바 잘생겼다 하는 새끼 ㅋㅋㅋ 장애인인가 - dc official App
아재가 얼마냐고 물어보니까 9400원 나와서 만 빼기 육백의 이콜원입니다. 하니까 아재가 꼴아보면서 갑분싸 됌 - dc official App
강화형 옵티컬이면 진짜 개 떡상인데 애매하게 강화형 철갑탄 이런거면 갑분싸 각인데 - dc official App
지진예방 교육해주고 그런거 알리는데인데 도오니가 그럼 이거처럼 방사능도 빨리 예방해야겠네요 말했더니 갑분싸되었오ㅎㅎ.. 말할까말까 고민하다말했는데 감성팔이 교육하면서 정작 지들앞날을 왜 못보고있냔고
"효니야 곰곰히 생각해봤는데 어제 4시간 지각은 좀 아니었어. 무릎꿇은것도 마지막 의사회 분위기 망친거같아서 마음이 아팠어. 하지만 우리 효니 하스켜서 좋아 슉슉슉 윾" 이래주면 로얄 갑분싸;
갑분싸 힌트에 뽑혀도 갑분싸 그 자체네 - dc official App
특히 대부분 드라마나 애니메이션이 극찬받다가 엔딩 똥으로 내면 작품 전체가 똥급으로 격하되는데 용극2가 그랬음 결말 부분이라도 잘 개연성있게 했었으면 갑분싸할 상황도 없었다
인싸들이 빅뱅 노래 부르면서 신나게 분위기 달궈놨는데 찐따색히가 뜬금없이 이소설 같은 김치 발라드 선곡하고 전여친에 감정이입해서 노래부르면 갑분싸 됨
호불호 갈리긴 해도 3기 확정에 코타로 각혈 떡밥 은근슬쩍 넘기는 용도도 있어서 얘네들 또 시작이네 이러면서 웃어 넘길수 있는데 그에 비해 7화 갑분싸 연출은 지금 생각해도 좀 ㅋㅋ
홍보팟에서 여보 드립이 나오길래 맨날 하던대로 생각없이 여보요 ?? 여보 신릉 내 요 ?? 라고 치니까 갑분싸 된적있음 다행히 신고는 안먹인듯
따무새 내수용 도네 틀어서 분위기 개 갑분싸시키네 따효니방에 다른 스트리머 영상나오면 개정색하면서 여자만 보면 발정나서 따효니로 입국심사 시키네
안봐도 훤하다 남들이 다 옆에서 말려도 아니야 괜찮아 이럴때일수록 해야지 하면서 오바하면서 나서는 타입일듯 그러고 분위기 갑분싸 되는데 혼자 흐뭇해하는 스타일
나 여돌앱인데 이겼으면 데뷔해서 좋긴 했겠지만 여기서 여돌 이기면 갑분싸 되고 한동안 주작이네 마네 욕먹을거 같아서 좀 무섭긴 했음...ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갑분싸만들어놓고 혼자 처웃음 - 오늘도 행복하세요. - 오늘은 다시 오지 않아 ~~
다 털리니까 부르는 년들 많이 없긴한데 우주를 줄게 초반에는 저거 부르고 갑분싸 시킨년들 많았음
코털이 데젖한테 ㄷㅈㅅㄲ언급하면서 "야 너도 지금 방송키는건 좀 그렇지 않냐"하는데 이게 샛별이떡밥으로 방송해서인지 모털모로 해서인지 지칭을 안해서 순간 데젖 안구지진일어나고 갑분싸행ㅋㅋ
이사올때 2억대출받은거 다 갚았냐고 엄마가 물으니까 상가사느라 빌린거랑 다른거 남았다 하고 엄마가 언제 또 빌렸어 하면서 집분위기 갑분싸되네
중국새끼 말 존나많아서 지수 한마디도 못하고 중국어로 오디오 존나채워져서 개갑분싸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정병 까들도 짜증나는데 갑분싸 눈치 밥 말아먹은 진지먹은 눈새 늅들이 더 짜증 ㅋㅋ
개짜증남 차라리 진성태 써라 꼭 연속실점 분위기 안좋을때 저래 김규민은 분위기 좋을때 나와도 갑분싸인데
멤버 조합 ㅆㅎㅌㅊ 감 줫나 없네 다쁘 발굴 하나는 인정한다 그래도 다음부턴 평타는 치는 조합으로 가자 가뜩이나 개노잼인데 유소나는 뭔생각으로 불러서 갑분싸 만드노 시발
연합동아리에서 명지대생 있었는데 뒷풀이 술자리에서 서로 학교말하다가 명지대라길래 아 그 명지전문 유명하지 않아요? 이랬다가 바로 갑분싸된 .. ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
그 전에 머독 풍 다나왔던 옵치공방에서 웬 1000따리새끼가 나와서 갑분싸 오지게 한 걔 맞음? 전에 ㄷㅅㅋ이랑 옵치공방할때도 드립치는거 죽여버리고 싶었는데 김진우=지누 맞음?
쉐르 쿼플 폴 스핀 삐끗 갑분싸 김예림 하.. 트루소바 콤보참사 카렌첸 4등 ㄹㅇ개갑분싸 + 키히라 7등 빼먹을뻔했네
유쾌하고 웃긴데 돼지년들 정색하고 갑분싸하니 솔직히 웃긴데 분위기 살피며 눈치보고 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 여초식 공감능력
보해랑 성태랑 콩콩이랑 셋이서 합방해달라는 도네였는데 콩콩 다주 채팅창 동시에 순식간에 갑분싸 오졌음 ㅋㅋㅋㅋ 별로 안친해서 안될거같다고 얼버무리고 넘어감
인기멤끼리 붙여진 앰들은 즈그끼리 짤 만들고 관계성 엮고 난리 부르스인데 내새끼만 왕따된 것 같은 그 기분 앎? 존나 갑분싸 오져
쓰면서 변하는거긔 지금 누가 기모띠를 섹스 생각하면서 쓰냐고 틀딱처럼 어원 따져가면서 패지마 시발 병신 쓰지말라는거랑 뭐가 달라 기모띠 갑분싸 이런거 다 원래 의미 퇴색된지 오래야 갑갑하게 굴지 마시긔
편집자 나오면 갑분싸임. 채팅도 씹덕이고 리그도 맨날 오프 탈락한 놈이 한상현보고 오프 탈락했다고 ㅈㄴ 꼽아대고 한상현 방송중에 존나 빡침ㅋㅋㅋ - dc official App
갑분싸만들고 분위기 못 따라가서 혼자 뇌절하거나 지랄발광하다 킥당함;;; 또는 런함 분위기보는 능력이 없는 애들이 진짜 너무 많음;;;;;;; 무슨 죄다 아스퍼거새끼들인가
분위기 띄운다고 노력하는데 할때마다 갑분싸. 제일 아끼는 딸램이니 죽어라 응원하는데 가시방석이였긔 이건 타고난 센스라 노력해도 안되는거 같노 ㅠㅠ
트와이스 모모 블랙핑크 지수 방탄소년단 진 그룹별 색깔 목소리들이 있는데 노래 나오다 얘내목소리 나오면 ㄹㅇ 갑분싸..
신나는 음악도 아니라서 호응유도 할줄도 몰랐음 호응 해주려해도 이때 해주는게 맞나 싶어서 안해줄듯 갑분싸 오졌음
갑분싸갑분싸갑분싸침묵... - dc official App
거기서 그 말듣고 좋아할 사람 사시하라 빼고 있었어?ㅋㅋㅋㅋ 총선 소감 말할때 지 결혼발표한 년 급으로 갑분싸 와 존나 또라인줄
덫 동시에 2명 밟음 4.도끼맞고 한방에 빈사됌 5.주술:삼켜지는 희망 3스택 6.아오지안에서 뒷목잡힐때 7.곰덫에 터져죽었을때 8.고라니 당할때 9.엔드게임20%남았는데 잼든 10.발전기가 뭉침 가장 갑분싸가 언제임?
갑분싸 장본인이 잘못이 있다해도 원인제공이 확실하다면? 예로 알바하는데 니 뒤에 교대하는놈이 맨날 쳐 지각이나 하면 피곤했나보네? ㅎㅎ 잘도 이러겠다 입에 쌍욕이나 안하면 다행이지
내가 널이끄는 보스(돈츄노암어) 내가 널이끄는 플레이야(돈츄노아머)
주로 갖고오기 때문임. 혼모노인 지 입장에서는 존나 잼있다고 생각할텐데 대부준 시청자들은 이해못하는거라서 갑분싸 노잼이라 스트리머도 이해 못하고 슥 넘어가는 경우 많음
N1993 N1995하고 유도해서 N1994라고 채팅치는놈 강퇴되는거 캐쥬얼에서 진짜 먹히려나 싶어서 채팅 쓰고있는데 갑자기 코리안 하나가 "응답하라 일구구팔!!"하고 존나 소리쳐서 갑분싸됨;; 그러지 말자 친구야;;;
죵 자작곡 있자나... 적 그 노래랑 4젝 목소리 조합 너무 좋아서 한번 들어보고 싶어ㅠㅠㅜㅠ 콘서트장에서 부르면 갑분싸 되겠지...? 쌍욕먹을거 알지만 내 소원 한번 올려본다..ㅎㅎㅎㅎ - dc official App
큼지막한 종이 주고 조별로 포스터 만들어야 한다고 조이름 뭐할지 얘기하고있는데 우리 조가 4조라 '4랑은 아무나 하나~' 하자 했는데 바로 갑분싸 당해버림
왠 븅신이 VR쓰고 나와서 허우적허우적 대는데 진짜 아무도 호응안해주고 갑분싸였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다 선비들이라 정색빨고 갑분싸 여기에 다른만붕이 한명은 분위기 파악 못하고 재밋다고 처 빠개는중 이래서 찐따만붕이들이 사회생활 못하는듯
다현채영 하고 바로 정연이 파트 시작하면 됐는데 진짜 갑분싸 모모미나랩.. 외멤들이라 랩 발음도 뭉개지는데 뭔 생각으로 랩을 시켰을까 - dc official App
어떤아줌마가 오빠라부를수있어서 좋겠네 이말했다고 비웃는거야 그래서 내가 에휴 97년생이면 나보다 어리네 이랬더니 톡방 갑분싸됨 시발 너무 후회된다 9시간지났는데도 그 싸해진톡방계속생각남 어떡하냐
흔히말하는 찐따마냥 낄때 안낄때 구분 못하고 정신놓은듯 상황파악 안되면 그냥 입다물고있는게 좋지않겠냐 디시에서나 욕하는거지 현실에서 개년 개놈 이러면 갑분싸되기 쉬운데
존나 티키타카 할 줄 모름 본인 방에서 빨아주던 병신들이랑 하던 버릇 있어서 무조건 지가 대장인 줄 앎 온라인 공방도 흐름 존나 끊고 갑분싸 개지림
문특 아니고 다른 한남패널들이랑 입터는 프로 나갓엇는데 거기서 근깅이 시계 자랑하니까 갑분싸되고 자막으로 이 프로는 특정 정치성향과 전혀 무관합니다 이런식으로 달아줌
해설은 오디오가 별로 안 비는데 오늘은 진짜 5초 간 정적인 순간이 너무 많았다 특히 지수보이의 단말마와 김동준의 아니.. 연발은 ㄹㅇ 초상집 분위기였다 PCS 채리티 쇼다운 이후로 오랜만에 느껴보는 갑분싸였다
록시 방송보는데 넵튠.... 뭐랄까 착한데 노잼갑분싸? 애들이 뭐라뭐라 일상얘기하면 갑자기 혼자 훈화말씀함 그러면 애들은 그냥 네네 하면서 얘기 끝나고
세명이 성격이 지랄맞음 맨날 갑분싸 됨 어제 연습할때도 갑분싸 됐음
정공겜 인식 박히기 전에 흥했던거라 상관없을까 아니면 정공겜이라 갑분싸일까 사실 친구없는 찐따는 관계없는 얘기임 - dc official App
○○씨 36살이라 해놓고 동안이네 허허 이럴때 사실 24입니다 해도 갑분싸되지는 않겠지? 또 게임 사람들이랑 만나는건 처음인데 막 이상한 사람들 오는거 아니지?
https://www.youtube.com/watch?v=fsOWshH62ak ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋아하는 주제 나오면 막 도배하면서 갑분싸 갤플 끌고가려는게 존나 싫었오 근데 톰x 텔x 같은 애들이 받아줘서 갤플 계속 이어짐ㅋㅋㅋㅋ특히 득와 봊돌 씹덕
레주키수가 아니라 남녀키수였어도 갑분싸임 라오어 1도 액션게임이지 연애 시뮬레이션이 아니였는데 갑자기 게임 장르가 로맨스가 되어버리면 우짬
울아부지 서이라 보고 "쟤 왜웃냐?"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발 결승에서 갑분싸 현실됨ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
뭐 딴사람이라고? 하면서 동생 뜬금포 등장하는데 건-장 근육질 몸매 심지어 여자랑 섹스까지 끝낸상황 형보다 동생이 덩치 훨씬 커보임 엌ㅋㅋㅋ 진짜 갑분싸엿다
고아라가 칠봉이한테 나중에 애 낳으면 저 아저씨가 나 좋아했었다고 자랑할거라던 멘트급 갑분싸 불편 오브 불편이었어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
귀리크네 수납당할 건 알았어서 별 타격 없었는데 메기가 맨 앞에 대문짝만하게 있는거 갑분싸였어 같은 갓덴까지 다 먹어버림 메기 코즈끄로에서 몇안되는 노꼴인데 왜 이렇게 밀어주는거
"정색하게 하지 말아주세요" 정색하면서 말하니까 순간 갑분싸 개쎄했다 ㅋㅋ https://www.youtube.com/watch?v=6QkHKOjc6eY
(언급하면 글삭되는 음료수)가 받아주려고 애쓰는게 보이더라 ㅇㅇ 음료수만 받아주고 둘이 슬슬 갑분싸되다가 우리 시청자들 이상해 이러고 넘김
어몽어스 합방할 때 갑자기 자기 ADHD 있다고 어쩌고 말하면서 갑분싸될 때 보기 힘들었음 그래서 좀 걱정임
https://youtu.be/OF1cMjXIa0c 본인 원래 곡들보다 남들곡 커버한게 더 잘하고 어울리는듯 이수형말대로 얘들 실력있는거같은데ㅋㅋ왜 콘서트에서는 그런걸해서는 갑분싸 시전
현직되면 피할 수 없는 자리가 있음.. 연수원에서도.. 거기서 어쩔 수 없이 하다가 갑분싸되는거임 태생적 찐따인거 자기도 아는데 시키고 피할 수 없으니 하는거..
프로때 잘나갔으니가 주위에서 맞춰주는거고
방송 쳐보듯이 지면 ㅋㅋㅋㅋ 존나못하네 하고 쳐웃고 이기면 ㅋㅋㅋ 잘했네 하면되는걸 어금니 꽉깨물고 갑분싸만드는새끼들이 문제임 애가 철권도열심히하고 리액션도 좋아서 잼나서보는데 꼬추새끼들이 문제임
준규가 예담이랑 같은방인데! 어쩌고 하니까 급 갑분싸 됐는데 예담이 곧 들어와서 리얼리티 찍는데 그거 스포될까봐 막은거 아님? ㅋㅋㅋ
사주다 지갑 다 털리는 라이너 진지한 에렌한테 2차전 드립치는 한지 수갑자르라니까 손목 잘라버리는 턱거인 죄다 등장인물 당황시키거나 갑분싸만들어버리는 개그임 ㅋㅋ 그것도 진지한 순간에 꼭 껴놓더라 ㅋㅋㅋ
애초에 드립 수위가 높은 얘도 아니다보니깐 상대가 노잼이라도 무리수 던져서 갑분싸 될 상황이 적고 일단 본인이 텐션을 존나 끌어올려서 분위기 풀어주더라 ㅋㅋㅋ
미친놈이 그걸로 여자 선배들 머가리 다 때리고 다님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좋다고 다 웃더라 내가했으면 씹 갑분싸였겠지
쳐지고 말고는 두번째 문제고 일단 노래가 바람이 분다 이런것처럼 존나 대중적인 노래면 사람들이 들어줌 근데 무슨 씹마이너한 노래 인디밴드 발라드 이런거 선곡하면 갑분싸되는거
쓰는 조공들이랑 노가리까다가 단가얘기가 나옴 나보고 얼마받냐고 물어봐서 14받는다하니까 갑자기 갑분싸되고 어 저는 13인데...이럼 괜히단가말한듯..근데 팀장새끼 뭐지 같은조공인데 왜 단가 다르게주노 ㅅㅂ
고인물들 일본애들 포함해서 이제 제대로 하겟지? 라는 한마음으로 다음이벤 뭐나오나 하고 보고있는데 느닷없이 보톰즈 짜잔 하던 순간에 그 ? なに？로 도배되던 채팅창 터지던걸 잊을수가없네 ㅋㅋ 갑분싸 그자체
로제여서 갑분싸 된건지 신캐여서 갑분싸 된건지 실험한번 해보지
편곡으로 완벽 클린. 고생한 버츄모이어 서로를 위로하면서 부둥켜안고 눈물을흘리면서 기대에 찬 표정으로 점수 대기. 최종합산스코어 2등이면 관중들이랑 버모네 순간적으로 갑분싸 오질것같지 않냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1회에 짱맥이 쓰리런 치고 분위기 존나 좋은 상태에서 궈니형 들어왔고 화이팅! 외칠때까지는 목소리도 크고 다 좋았는데 갑자기 천하무적 박정권~ 이거 나오니까 ㄹㅇ 갑분싸되던데 응원가 안치우냐 진짜 ㅅㅂ ㅋㅋ
칼바람나락 대회인가 나가서 시러맨이 팀원들보고 피씨방에 모이자 했는데 자기 빼고 한명도 안와서 자기팀이 진거라고 인터뷰 하는바람에 갑분싸 오졌었음
뜬금 없이 왠 겐트 ㅋㅋㅋ 했다가 갑분싸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도니가 토모랑 갓댕이 영상보고 커여워하고있음 커엽네 ㅎ 커여워서 눌러서 터뜨리고싶다 ㅎ 이러다가 주위 갑분싸만들고 고어부심 티내는새끼들 다 직쏘가 잡아죽어야
그래서 버즈노래 주구장창 부름 ㅇㅇ 나만 좋으면 되지 니들이 갑분싸 하는말든 내알바 아니라는 마인드로 ㅇㅇ - dc official App
다들 암 비와이.윙좆.팔알.창모.더콰- 쇼미더머니 출연자들. k팝은 아니지만 엠넷 자주 보는 k팝 빠순이들이라면 다들 한번씩 봤을 사람들 이센스- ??? 너가 거기서 왜 튀어나와? 이새낀 진짜 보는 나도 갑분싸됨
2판정도 이기다가 조이 갑자기 꼴려서 조이서폿 했는데 처음에 내가 뭐 잘못해서 2킬 주고 시작하니까 갑분싸됨 시벌... 못하는거로 그러긴 아니잖아
아니 갤주 방송 많이 봤다는 새끼들이 알잘딱을 더 못하노 ㅣ발 ㅋㅋㅋ 적당히 혀야지 ㅋㅋㅋ 차단할게 많노
테런하는데 한명이 계속 쫓아와서 진주몬이 하지말라고 하면서 방 갑분싸 됬는데 시청자가 도네 하면서 텐션업 시키네 ㄷㄷㄷ
명전이 디시플옵 안친다면서 패작까지 하길래 존나 아니꼬워도 10등안에는 무조건 들겠지 했는데 11위 갑분싸 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킹존이 ㄹㅇ 갑분싸 본능 있어서 젠지 꺾고 롤드컵가서 내전으로 한국팀 다 썰어버리고 중국팀한테 대줄 수 있음 명백한 가능성임
왜 빠는 갤에 패는 댓글을 남기는 거긔 걍 지나가면 되지 굳이 싶어
클럽은 솔직히 갈수있다고 생각함 양주도 유쾌하게 넘어갔는데 은우 좋아했는데 갑분싸 이거는 진짜 실망이었음 마스터키 임나영 나올때도 재밌게 봤는데 리더는 저렇게 고생해서 뛰는데..
갑분싸가 뭔지 지대로 보여줌 ㅋㅋㅋ 아니 그렇게 밑바닥에서부터 올라와노코 결승에서 힘한번 못써보고 처맞다 끝나노이기야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 건달의 제국 생각나냐 건달의 제국 파쿠리 파트 지나고 유헌화가 지 실력대로 쓴 전투씬 봤을때 갑분싸된 느낌 그 느낌임
갈수록 둘이 놀 것 같음 꾸준히 느낀건데 얘네 둘이 뭐하고 말할 때 마다 아무도 안받아주고 갑분싸 됨
맨날 잘하다가 쳐 갑분싸 만드는 패배함 서머 9연승 달릴때 한화한테 갑자기 대준것도 그렇고 ㅈ같음 다전제가선 잘하겠지 어후 - dc official App
갑자기 배그이벤트대회에서 레인보우식스홍보 하니까 채팅창 갑분싸되고 바로 말끊고 인터뷰끊음 ㅋㅋㅋㅋ 김동준 갑자기 욱해서 아니!!!! 하면서 소리지르고 음성돌아감 ㅋㅋ 무슨생각이냐대체?
아니그... 목수중에 멋진새끼들 많았는데.... 하필
곰보가 오히려 혁준이 살려준건데 거기서 갑분싸됬으면 너네가 제일 공혁준 깠을꺼면서 근데 문제는 혁준인 그거까지 생각안하고 그냥 좆같아서 욕한줄알듯 ㅋㅋ
하나 둘씩 친해져서 롤얘기 하더니 나보고 롤 몇티어냐 물어보고 전 롤 안해요.. 순간 갑분싸 감지하고 전 피파랑 배그해요 ㅎㅎ
하고 써있는데 존나게 개소리만 해대서 빡쳐가지고 왜 여자는 공익 안시켜요? 공익도 힘들어서 못해요? 근데 공무원은 어떻게해요? 하니까 그년 말문막히고 갑분싸댐 좆같은 성평등교육 애미~~ - dc official App
지ㅣ금 클럽 레포트 누마즈 나츠마츠리 보는데 끝에 소감물을때 후리링이 엔조이! 하니까 갑분싸되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
틀딱이 아몰랑 잘모르지만 니 왕도는 잘못됏어 이거랑 세이버 마스터가 아이리스필이었으면 다 썰었다 어 ㅇㅈ? 제로는 파도파도 갑분싸 설정밖에 없음
진짜 겜 몰라서 갑분싸 내는 거만 아니면 재미,딕션이 제일 중요한 거 같은데 해설 퀄 강조하는 애들은 경기 보면서 공부하려는 건가 - dc official App
그 뭐지 프엑에서도 김요한이랑 팔씨름 할 때 하체가 튼실하다고 상체도 좋은 건 아니죠? 뭐 이런 거 존나 어눌한 말 하고 존나 싫긔 개갑분싸
PV는 PC겜급 나와서 액션RPG 나오나 싶더만 인겜 갑분싸ㅋㅋㅋㅋ 게다가 턴제인것 같기도 하구 그래도 일러퀄 좋은것 같고 2D 라이브도 있는듯 해보고 싶긴하다
풀리면서 신규맵 추가되고 서융챌은 족아프고 쉼터챌에서 ㅋㅋ랜덤옵도 이상한거들고서 겜할때 잼게 잘하다가 갑자기 바이보라 추가되고 아키스톤추가되고부터 겜 갑분싸 되기시작하더니 마녀나오고 종결찍음 ㅋㅋㅋ
내가 너 진짜 안쓰러워서 하는 소린데.. 너 도네 하나하나 진짜 갑분싸 개쩌는데 왜 돈 쓰고 욕먹냐? 방금 신선방 도네보고 눈을 의심했다 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 존나 잘하면 노래는 모르는데 그냥 잘해서 오~하면서 듣더라 그것보다 못하면 그냥 갑분싸임 혼코노 갔을 때 불러 그냥
뭔가 받아주거나 그런방에는 갑분싸 도네하나봄?? 소니쇼방에는 조용히 채팅치거나 도네도 그냥 별거 없던데
방금 막 들어갔는데 계속 알스같은 판타지적인것만 보다가 갑자기 PPAP 추면서 근미래같은 문명 똭 하고 나오니까 딱히 싫은건 아니지만 갑분싸됐는데 나만그럼??? - dc official App
방송에서 갑분싸 진짜 조심해야 함 갑분싸 방지하려고 괜히 돈들여서 패널들 붙이는게 아님
채영 등장할 때마다 갑분싸임;; 얼굴도 노래도 몸매도;;; 그래도 브렉쓰루 노래는 좋자나
마물 다 잡고 친친이가 누가 불러서 달려가길래 배웅해주려고 끝까지 달려갔는데 어느정도 달려가니까 걍 멈춰있어서 갑분싸됨 심판 받으러 큰 문 지나갈때까지 배웅해줄랬는데
지금 7월에 컴백한다고 온갖 궁예 중인 시기인데 7월 12일이 컴백 떡밥이 아닌 앚 게임 출시일이면 갑분싸냐? ㅋㅋㅋㅋ
씨이발 현실 인간관계도 씹망한 히키 아싸들이 배달 주문전화 말고 유일하게 사람하고 대화 가능한 겜보이스에서도 적응 못해서 갑분싸 만드네ㅋㅋㅋ 못해서 뒈져음 한숨 쉬고 아갈여물지 마셈
공룡, 이쿠는 들을만한테 코토하 나오면 갑분싸 오짐 그래서 진지하게 프린세스 하나 넣고 함대 넷으로 돌렸는데 코토하 또 쳐나와서 솔로로 부르니 돌겠더라
갤에 이상한 애들 많으니까 진심으로 그랬을지도 모르지만 일반적인 경우라면 , 지딴에는 농담이라고 한건데 갑분싸 만들어버린 경우 아닐까 싶음. 석준군 글 재밌었는데 ... 유동으로라도 자주 오길 바람
눈치없는놈 있긴한데 걍 남이 좋아한다는 영화는 걸복동이건 배댓슈건 속으로만 '음 그게 재밌었다니 쟨 뭘봐도 재밌겠다' 하고 넘어가야지 꼭 캡마는 어떤부분이 어쩌고 하면서 갑분싸만들더라 - dc official App
과거에 리그 우승 문턱까지 갔다가 미끄러진적도 있고 컵대회 트로피 하나 정돈 들거라 생각하다 일주일 사이에 싹다 탈락한 것도 엊그제 일이라 갑분싸 정도 일상임
4경기에 조기석이 그렇게 명경기 만들어줬는데 1경기 5경기 개갑분싸 만드네 진짜 뒷끝이 찝찝하다
마른체형에 긴머리 ㄱㅊ았음 근데 내가 그때 군인이여서 모자쓰고있었는데 얘가 나보고 군인이라고 묻는거야 눈치는 존나빠름 그래서 아니 나 머리 .. 랩 하는 사람이라서..짧게친거야 하니 한30초 정도 갑분싸
호팡 머팡은 갑분싸 ㅆㅅㅌㅊ고 쭈미도 망고따개랑 할때는 망고때문에 갖분싸 잘나는데 팡저씨랑 하니가 존나 재밌음 ㅋㅋㅋ
지니야 인기 음악 틀어줘~하자마자 싹쓰리 나와서 중대 전체 갑분싸 원래 당연히 걸그룹이나 여솔 노래만 나왔었는데ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋ
개꿀잼 몰카 드립 원형은 디씨에서 나온거여도 갑분싸로 바꾼건 트위치에서 나온거임 - dc official App
더 중요한건 통역두고 대답을 일존어로 했음 그 사람이 굳이 일본어로 자신만만하게 대답해 놓고 틀리기까지 해서 더 갑분싸됨;; 보는 내가 다 얼굴 화끈거리더라
갑분싸? 갑자기 분수 싸? 디시인사이드 최대 단톡 좆목방! https://open.kakao.com/o/g1ajcWH 겜마갤 네임드는 모두 여기있다구~ 오지않으면 후회할껄?~
떡볶이는 솔직히 다시보니깐 겨우 실실 웃음 나오는 수준이였는데, 갑분싸는 막컷에 광대 승천하는 수준으로 재밌었어요 침튜브에서 그렇게 밑밥 깔아놓으셔서 각오하고 봤는데 취향 저격인 유머였습니다
비담 뜻 퀴즈였는데 윾나가 맞쳤는데 또 이런것만 맞춘다 이러는데 타이밍이 존나 갑분싸타이밍 아무도 반응 안해주긔
젠갈들 칸 칸 칸 ?? 이러다가 라스칼 나오니까 바로 채팅창 갑분싸 ㅋㅋ그다음 나오는 클리드랑 반응 극과극 ㅋㅋㅋㅋ
20분 기점으로 다 7층으로 올라가서 정신없이 갤하다가 정신차려보니 핫피 나 혼자여서 갑분싸 지렸다 ㅅㅂ 호다닥 7층감
뜬금없이 화면보고 오빠 일하고 있어라고 말했나 망스트로 다 갑분싸되고 표정 좆같아진 거 기억나 특히 으누 표정이 착잡해보였긔
ㄹㅇ 씨발ㅋㅋㅋ 다들 EICC학과, 이란어과, 미디어 커뮤니케이션, LDLT 합격기원! 아자아자 이러는데 외대 공대 쓴 빡대갈 새끼들 껴서 외대 산업공학과 아자아자! 이지랄 해서 갑분싸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단톡방 보면 그럼 ㅇㅇ 특히 성평등 얘기 나올 방이 아닌데도 끌고와서 갑분싸하면서 지편 찾는데 지편 없는 경우엔 트위터에 뒷담 이거 은근 많던데 최근에 트페미들 거의다 손절상태라 최근에도 그러는지는 잘모름
옛날에는 나오는곡도 라이어x2 뿐이었고 그것마저도 갑분싸였는데 작년 살설,돌핀부터는 꽤많이 추러 나오더라 , 물론 언2금은 전인원이 추러나오지만 ㅋㅋ 춤도 추고 음반도 좀 사주십사 하고..
반에서 어떤년이 그거 뮤비틀었다가 반분위기 갑분싸 됐긔ㅋ 딴 노래도 다 갑분싸 오져
센터로서는 작은키에 소녀속공에 뭐하나 장점이 없고 플옵에도 긴장타서 원포서버 나와서 갑분싸만 하고 나갔고 센터로 나오면 잔범실에 사실 챔프1차전도 조재영 아니었음 이겼을수도 제발 봉인좀
뭔시발 죄다 서양계 이름에다 서양식인데 개뜬금없이 한국캐릭터에 이름 윤미혜 이지랄같은거 쳐 튀어나오니까 갑분싸되서 읽기싫어지네 아니면 좀 예쁜이름 쳐넣던가 김수해, 김지민 애미시팔 년들아
나이 많은 김세정 어려 보이려고 안달나서 양갈래 한다고 꼽주고 이해 불가라는 식으로 말함 선배들 갑분싸.. - dc official App
현지팬들이랑 알콩달콩 소통하려고 켰는데 씹센징들 적당히 나댈줄 모르고 몰려가서 한글로 도배하니깐 분위기 갑분싸되고 에리이 표정관리 안되고 현지팬들 씹센징들 뭐냐고 혐한 걸렸다 이렇게 정리하면 되냐?
갑분싸 아닌게누구냐고 물어보는게 빠르겠긔ㅡ 다 지새끼가 제일 갑분싸다 이러고있노 ㅋㅋㅋㅋ
한국 오디션 프로그램에서 지정신이노 ㅋㅋ 현장 갑분싸에 떼창. 맘마미아도 일본어ㅋ 현장도 안좋았으면 대중들은 아예 등 돌리라는 소리이네ㅋㅋ
1. 섹스해서 렌리사망. 존나 갑분싸 그냥 저렇게 후보자들 다죽이면 되는걸 이라 생각함. 2. 칼드로고 존나 카리스마 있게 생겼는데 한건 용애비 오라비 죽인거랑 도전자 갑상선 뽑은 것 3. 아리아 풀찍킬 씨발
이렇게 할 줄 알았는데 갑분싸가 빨리 공개되네 생각보다 빨리 공개된 것 같아서 당황스럽네
왠 앰뒤녀니 갑분싸 한마디 했는데 나 변태 취급하면서 이상한놈 만들엇다 변태는 많지만 절대 그런 의도는 아니엿는데 시불뇨니
몸매랑 골반 미드는 조금 아쉽지만.... 목소리도 보들보들 부드럽고 진짜 약간 나봉쓰처럼 능력충에 음악적 재능만 채영이 만큼 있고 성격좀 갑분싸스타일아니고 명량발랄 했다면 진짜 케이팝 초토화 시킬수 있었다
그거 넘길려고 존나 역겹게 말하면서 타켓을 자기한테 돌림 그래서 88은 얍얍 제외 합방 능력이 씹구데기라는거 멘트 쳐도 노잼에 모든 행동에 갑분싸 나와서 섯다 마냥 뽀록나는거지
어제 루크딜러가 스커였는데 내가 저지 부폰에서 아포 바로 올렷더니 갑분싸되더니 스킬꼬나박고 죽어버림 ㅋㅋ 스커는 안되요 하는데 먼가 웃겨씀
19그리핀 그리핀 옹호하는건 아닌데 이러다가 그리핀이 뜬금포로 위의 저 케이스 팀들처럼 갑분싸 우승해버리면 롤 커뮤들 분위기 개웃길거같음 ㅋㅋ
무너지는 리~밋 기분은 쏘 트릴~링 눙부시게 쌰인~
1일차 : 1집+특전곡+성설+ATP 총13곡 2일차 : 2집+특전곡+성설+ATP 총13곡 갑분싸 예상 - dc official App
난 장난치다가 진지해져야될 타이밍 모르고 계속 장난쳐서 갑분싸 오짐 짜증나 원래 진지충인데 그럼 장난치질 말던가 ㅜㅜ
배그하다가 누가 팀킬했던가 그래서 연지수가 정색하고 채팅해서 갑분싸 되고 자기도 사과문 올리고 합방 좀 쉬겠다고 하고 ㅇㅇ 이번에도 그런식으로 흘러가려나
아니라 뭐라하지... 인생의 선배란 의미에서 선배라고 부르면 되나? 이랬더니 진심으로 빡쳐서 너 말을 그따위로 하냐고 개털어서 개털렸음 ㅅㅂ 분위기 갑분싸됐는데 이거 어떡하냐... 여중생 겨드랑이 핥짝핥짝
다른새끼들은 다 여유있고 즐기는데 중고들은 나이차고 이번에 망하면 재기불능이라 이악물고 존나 진지하게 굴어서 존나 갑분싸임 ㄹㄹ 실력은좋은데 ㅅㅂ
l4l방송 타고 애들이 그 얘기 하고 다닐때 가서 "솔직히 올티가 질 무대는 아니였다고 보는데 그리고 랩은 대마초가 제일 잘하지 않아?" 했더니 ㄹㅇ 갑분싸 오지게 됨
페좃 썩은개그 존나 잘 받아줘서 방송 갑분싸 좃망 타이밍 잘 받아넘김 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오프더볼도 개쩔었따
어쩌라고 시발 그때 분위기가 그래서 청원 올라가고 디패 터지고 니새끼가 사과문 쓴게 팩트긔 ㅋㅋㅋ 누가 좆태원 쳐 돌아다니래?
MVP 인터뷰까지 보고 갈정도 관객이면 진성 한갈인데 한갈들은 가족같은 드립듣고 존나 쪼갬 근데 그걸 바로 갑분싸 만드는 능력 ㅆㅅㅌㅊㅋㅋ
알바땜빵 뛰는사람이라 나이를 몰랐는데 갑자기 아이유 레인드랍 나오길래 와 이거 군대에서 모닝콜노래로 이거틀었는데 했다가 갑분싸됨 3주뒤에 입대한다 하더라 지금 뒤에서 밥먹는데 존나 미안한짓 한거같음
너네도 막 유튭에서 갑분싸 영상 보고 피식하지 않냐 난 내가 갑분싸를 일부러 만드는데 그게 내 유머코드임 하핳 - dc official App
단톡방에 문재앙 욕하다가 갑분싸 당하고 갑자기 채팅이 멈춰버렸는데 그게 세달전인데 지금은 죄다 문재앙 욕하네 ㅋㅋ
약간 갑분싸인데 뭔가 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
오늘 갑분싸 특집이네 ㅋㅋㅋㅋ 재밋겟다 오밤중까지 갑분싸 가즈아ㅏㅏ
리젠적은갤 오랜만에 활성화되서 보기 좋구만 떡밥도 메갈 뭐이런거아니어서 건전한데 꼭 갑분싸 시키고 지는 다른줄아는 찐들있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 싸운사람이 있나 뭐가있나ㅋㅋㅋㅋㅋ
진행해야되는데 좆도 안 궁금한 거 지 혼자 재연하거나 하이텐션으로 아가리 털고 있음 김치어 좆딸려서 드립 못받아쳐줌 눈치 없이 계속 목소리키우고 빠갬 그저 갑분싸
창현 밴쯔 더블비 보겸 보물섬 사이에 그 새끼가 웬말이야 ㅋㅋㅋ 갑분싸는 아프리카만으로도 충분하니까 아줌마 제발 적당히좀 ^^
뱅송 묘해짐ㅋㅋㅋ 방종 타이밍은 아닌데, 완연한 방종 분위기. 다들 으쌰으쌰 하고는 있지만, 이미 말로 형언 할 수 없는 이상한 분위기. 방송 보면서 게임 그 자체만으로 갑분싸 터지는 건 처음 봤다진짜
콕스가 무조건 욕하니 자기도 욕좀하고 스트레스풀라고 영진욕하다가 자기 의견에 동조안하자 갑분싸되고 욕처먹고영정당했네 콕스 역패턴을 조심했어야 무조건욕하는것같지만 가끔 청개구리모드발동함
삼딸년은 진짜 친구 없는게 갑분싸 드립만 ㅈㄴ 침 아무도 공감 못할 얘기만 1절 2절 3절 뇌절까지 처함
어제 두 ㅎ앰 얘기 존나 웃기고 앰들 다 지새끼가 ㄹㅇ 갑분싸라는것도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갑분싸의 대명하 오이지 ㅋㅋ 풉 ㅌㅌ 노래 따라부를수있는거 하나도 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
https://youtu.be/yopvK1w9AD8 총 3번의 갑분싸, 내분이 있었는데 다시보기 시간 찾아보긴 귀찮고 기억해두고 있던 때만 올려봄
ㄹㅇ 문자 그대로 갑분싸 갤 갑자기 존나 조용해지고 ㅋㅋㅋㅋ 아 추억이네 휴 ~ 잘 해결해서 다행이다
홍보는 머 진짜 재밌는거 쏘면 상관이없는데 보통 홍보 영상은 대부분갑분싸임 그리고 씹덕영도는 아예 수용소를 하나만들어서 씹덕도네만 전문으로 받는 스트리머가필요함 시간별로
얘기나와서 과장님이 그래도 솔로일때 즐겨 소리하길래 솔로를 즐기는건 연애할 가능성이 있어서 다른사람 만나는걸 전제로 말하시는데 난 못할거같다 이지랄해서 급 갑분싸만듦.. 아 좆같네 ㅅㅂ - dc official App
개갑분싸 죄분싸 그자체였는데 그때 갑분싸단어가 통용안된게 노무아쉬워 진짜 인간갑분싸
결말이 가까워서 그런지 모르겟는데 갑분싸라 재미도 앖고 보기도 힘들다 그나마 보던 이유가 이부스키 때문인데 갑자기 증발해 버렷어
난민들 사고치고 이런 얘기 많은데 기독교 애들도 다른 나라 가서 대접받는 건데도 지네 교리랑 안 맞다고 갑분싸 만들고 전쟁 때려박았잖슴 이교도 특임 ㅇㅇ
트위치내에서만.. 새봄추방송에서만 쓰이는 밈을 얘기하려니 부가설명 구구절절해야하고 ㅋㅋ 단군형은 이해못하니 한번에 못알아들으니 드립을 설명해줘야하고.. 이러니갑분싸 나는거같음ㅋㅋ
좆소 아니랄까봐 여자얘기 존나 하다가 신입이 ~했지라 그래서 팀장이 ㅇㅇ씨 고향 전라도야? 물어봤다가 신입 얼굴 개빨개지고 갑분싸됨 뭔가 내가 눈치보다 화장실로 런함
< 갑분싸되는 동네 > 강남 서초 잠실 여의도 목동 마용성 흑석 과천 판교 < 그래도 웃으면서 좋은곳 산다고 덕담해주는 동네 > 고덕 신길 분당 기타 서울신축
존갈팀 패턴이 이겨놓고 인터뷰로 '아 저희 개못햇어요' 함 그 후 진짜 개못하는 경기 나와서 갑분싸됨
담당자가 무슨 안내문 카톡 보내고 참고하세요~이래서 예 참고 하고있습니다 이랬는데 답장이 없음
사실 지금 생각해보면 갑분싸할 그런 행동 말도 아니야 그분위기를 만든 사람들이 문제지 그러니까.... 환경이 진짜 기신운때 잘생각해보면 좀 나에게 불리한곳으로 꼭 가더라
이새끼만 뜨면 뭔가 분위기 존나다운되네 현실에서도 이새끼가 입만벌리면 갑분싸되서 분위기 씹창내고 다닐듯 존나 능력이다 그것도ㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 지금 2위인거보면서 돈나 닭뽕 차있는데 3월에 케인 알리 복귀한다 생각하니까 기대되자나 ㅋㅋㅋㅋ 이러다 설레발 못하게 갑분싸하겟지 ? - dc official App
좆목질하던거 예전부터 별로였는데 기어이 참다못한 방장이 코스어한테 자꾸 이러는거 예의아니라고 팩폭날려주니까 씹뜨억답게 에..어..음이지랄만해서 방장이 어음만하지말고 똑바로 답하라해서 갑분싸됨ㅋㅋㅋ
다른 좆돌같으면 그래도 이미지관리한다고 갑분싸멤이 분위기 씹창내도 받아주고 티안내는데 몰락비는 이미지관리 안하는게 컨셉이엿어서 그냥 대놓고 존나 꼽주고 팼음ㅋㅋ
퍙화롭게 드라마 얘기하는 꼴을 못보는것들 어떤 어그로로 갑분싸 시킬까 고민중일듯ㅋㅋ 일단 비교로 시작할듯ㅋㅋㅋ 뭐가 더 흥했어?
짹애들이 갓반인이름도 외칠거라는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시발 이러나저러나 갑분싸 오질듯
채랑 세라 찬우 몇큐 보낸거냐 걍 적당히 윾쾌하게 넘기면 될것도 꼭 우물쭈물 갑분싸 만들어서 상대방 이상하게 만들더라 현실에선 절대 만나기 싫은 스탈 저기서 더나가면 나빼썅스탈됨
지 아내한테 안주고 다른여자한테 화관 주는 미친 눈새새끼 ㄷㄷ 상상만해도 오싹한데 현장에서는 갑분싸 지렸을듯 네드 왈 ㅡ 모든 미소가 사라진 순간 - dc official App
개갑분싸 도네나 살살 긁는거에도 화내는거 한번도 못봄 영도 퉁실이 뇌절 존나해도 존나 귀엽게 다 넘김
갤복 제대로 안한건가.. 후기엔 딜레이 길어져서 힘들단 얘기뿐인데 녹화장 갑분싸 됐단 얘긴 모임??? 우리 차례때 갑분싸 됬어...??
교도소 생활도 해보고 복무도 즐기고 더블혜택이라 드립치려는데 틀딱하나가 문재앙정부 역대급으로 개노답이라 입털며 정치떡밥풀고 갑분싸 만듬 조용해졌다가 여길원 쐐기도는 떡밥으로 넘어감 에휴 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
지현이가 자기한테 호감있는 남자한테는 써도되는데 잘받아쳐주는 남자면 괜찮은데 한결이 같은 애 만나면 안됨 갑분싸됨.. 그대답이 아정말? 로 끝날 가능성이 높아서 하시 통해서 배우는거지
이짤도 딱 느낌이 그렇네 ㅋㅋㅋ 전체앞에서 하늘아 어쩌구하고 그래하고 둘이 나가고 나머지 갑분싸됨 남자만 지민으로 바꼈누
비오가 난해한 노래를 하거나 상탈하고 드러누워야 갑분싸지 지금 인기 초절정인데 어지간한걸로는 갑분싸니 이런 반응 안 나옴
2회차 깼는데 가끔가다 보면 컷씬에서 홀로그램같은 애들이 계속 나타나던데 마지막에 9S죽일때도 나타나서 갑분싸만드네 얘네 뭐임? 3회차하면 알수있나
아무리 현직 미용사라도 그건 현실머리 전문가지 게임 그래픽에 이래라저래라 하는것도 좀 웃긴거 같은데ㅋㅋ 말을 좀 이쁘게하면 모를까 살짝 갑분싸 느낌났음
하게하는 새끼랑 똑같음 걍 짜질꺼면 짜져있고 나댈거면 나대지 구석에 짜져있다가 분위기 파악못하고 한마디 툭해서 갑분싸 만드는 찐따같은 새끼
트에-애들와꾸.윙윙윙 메케-시기가 갑분싸 메이즈-와꾸.투비올낫투비 얼터-데이세이아이세이.워-- 이거 맞음? - dc official App
설마 쟤네들이 최종점화하나 갑분싸오졌음 - dc official App
진섹이가 약빙이랑 유닛무대 해보고싶다고 했는데 약빙이가 눈치없게 우리 이번에 같이 하잖아요 라고 말해서 갑분싸됐긔.. 그순간 실장이 빨리 얘기 돌렸긔ㅋㅋ
병구 지유 방송하다 갑분싸 되서 ㅋㅋ 지유가 칼 방종 때리고 런한거 언급해서 분위기 살려야지
개인적으로 결말 오묘하긴해도 내용자체는 재밌다고보는데
그냥 그런 식의 장난 유머였는데 갑분싸 삐 혀 발언 갑분싸 삐극기 발작 갤플 지랄난 이유
희상 vs 물새 이경기에서도 물새 ㅈㄴ게 욕처먹고 쇼다운 너도 갑분싸된거 기억못하냐? 이번껀 완전 병신중에 상병신 10선경기를 또 중계를 받냐 실망 크다진짜
아까 출석부를때 내 이름 불러서 무의식적으로 복식호흡으로 '네!'라고 했더니 한 2초정도 갑분싸됨 아 너모 부끄럽다~ - dc official App
패시브스킬마냥 갑분싸가 항상 유지되고 잠깐동안만 풀렸다가 다시 돌아간다 찐들은 갑분싸가뭔지도 잘이해못할거다 자기들끼리 있으면 항상그상태니까
삼반수생각중인 미대생인데 사수얘기나왓을때 갑분싸 미술로 대학못간애 나왓을때 개갑분싸 ㅆㅂ
시청자 1위는 당연히 찍겠지 근데 갑분싸 드립에 뇌절 ㅈㄴ 쳐서 시청자 ㅈㄴ 빠지고 ㅈ망 결론은 우결충들탓하면서 정치
그뒤에 눈치 ㅈ도없이 대답 죄다 ㅇㅂㅇ나 호에에, 에? 이지랄해서 더욱 갑분싸만듬 - dc official App
은근 현실적이잖음.. ㄹㅇ 작업도중 딴짓하다 뭐에 깔려죽거나 갈려 죽은사람 개 많던데 전기톱까지 들고 있었으니 끔쌀이었을듯.. 걸파피코여서 다음날 살아나지 현실이면 갑분싸는 물론 멤버들 충격먹음
중갤 발이죠? 갑자기 분위기 싸해졌죠? 짹갈들 갑분싸 갑자기 분수 쌈으로 해석해서 지랄발광했었죠? 개꿀잼몰카도 하지말라했죠?
본인은 눈치재기해서 못느끼고 북롬이 리액션 잘해주니까 자기가 진짜 말하는 센스가 있다고 착각하는거같아 지선아 너진짜 말할때마다 갑분싸좃되고 공감성수치 느껴져서 미치겠으니까 작작해
뜬금없는 개드립 뭐래 저 병신이...?? 하는 표정으로 시선집중하는데 성공 !! 갑분싸 분위기 수습 안되자 나는 삼안의 까마귀다라고 마인드 컨트롤 중
갑분싸 하꼬 영도에도 채팅창 안불타게 멘트 날려서 채팅창이 동수칸 멘트에 호응할수 잇도록 해주는게 진짜 노련하다고 느낌
지인 3명다 결말 왜이래 하고 갑분싸되다가 그거 오역이라고 갈켜주니까 아 씨발 이러더라 영화관서 애들 끌고온사람들도 많던데 씨발 왜 그따위로 번역하지
순진한놈들이라 팰게없는데 갑분싸랑 라이브 염색 이딴걸로 패야지 쓸대없는걸로 패고 앉았긔
되도 않는 걸로 시청자한테 정색하고 갑분싸 만들면 시청자 우수수수 떨어져나감 시청자들이나, 핀잔먹는 본인이 납득할만한 사유가 있어야 함
누구누구는 2할7푼치던데 그거 별로아니야?? 타율이 전부가 아니야 대체선수대비기여도라는 것이 있는데 이게 5를 넘고 쏼라 쏼라 ㅅㅂ 이게 딱 나네
1차 갑분싸 2차 갑분싸 ㄹㅇ 엔딩곡 나오고 나서야 안심했자너
진짜 이해가 안가긔 대체 왜 안고가는지
노래가 좋게 말하면 실험적이고 나쁘게 말하면 그냥 구려 행사 나오면 갑분싸가 느껴졌는데 요즘은 그 행사도 안나옴
드립을 유쾌하게 치는게 아니라 ㅈㄴ 갑분싸되게 기분 나쁘게 말함 진짜 지코가 ㅈㄴ 방송 다 참고 하는거임
갑분싸 도네 좀 하지말아달라고 내수용 좀 쓰지 말라고 똥구멍에 뭘 넣어야 여친생기냐느니 어쩌니 3절까지하던데 뭔 개소리 존나 해대는데 이젠 없어요! ㅈㄹ 저번주다 그게 ㅋㅋㅋ - dc official App
콰이어트로브가 사건내막 설명해주고 사무스가 딱 멋지게 "내가 다 끝낼게" 멋진대사 말하는데 그다음에 나오는 조인족병사한테 바로 죽음 여기서 뒤진새끼는 갑분싸 오질듯 ㄹㅇㅋㅋ
아직은 그래도 지현이 과몰입이라 서운하단 표현은 해도 갑분싸는 아닐듯 쓰에기 버리러 가거나 아님 요플레 하나 더 가지러 가는듯
1년 반을 기다렸는데 정작 완전체 타이틀이 갑분싸일까 개불안 yyxy 전까지는 병기형 무한신뢰였는데 이번에 럽포에버에서 믿음이 살짝 무너짐
망하라고 진심으로 기도하는 놈이든 ㅋ 잘되야 된다고 기도하는 놈이든 둘중하나는 갑분싸간다.
엠스플이 정말 심해 갑분싸 나오는게 한두번이아니였음 저게 왜 저기서나와 아니 저걸 가져다쓰네 이런반응
사람 기분 건들면서 갑분싸시키는듯 천삼이는 노잼오디오긴 해도 옆사람 기분 더럽겐 안하는데 좆계절은 약간 뇌가 이상한듯함 ㅇㅇ - dc official App
웃음참기 대회에서 배속에 공인가 뭔가 집어넣고 포즈취한거 존나 씹스러웠는데.. 나 이때 후로 갤주 예능나오는건 하나도 안봄ㅋㅋㅋ인간갑분싸.. 이거 쪄줄 끄붕이 없노
텐깅이들끼리 자연스럽게 놀땐 팡대 터질 거 같이 보고있는데 그분만 등장하면 정리충 진행충 되는게 존나 노잼이라 갑분싸 된 적 존많
후렴구 전까지만해도 존나 귀르가즘 오지는데 갑자기 샘.이.나. 샘.이.나. 노노노 ㅇㅈㄹ 거려서 개갑분싸됨
회식때 인싸들은 윗사람들한테 잘 보이려고 좆밥인척 하하 웃고 있으면 찐따들 꼭 걔네 갈구는 개그 치려다 갑분싸만드네 난 관찰찐이라 이런거 볼때마다 아찔함 초년생들 니네 회식자리에서 이런거 못느끼냐
ㅇㅇ - dc official App
예를들면 더 롸잇.띵띠리띵띵. 띵띠리띵띵. 이렇게 가사 비는 부분이 많아서 못불러 노잼에 갑분싸 오지구
하필 사라지는 장면들도 존나 무겁고 조용했는데 사람들도 다 놀라서 부스럭 소리도 안남 ㄹㅇ 갑분싸 오졌다
특히 해외는 즈베 여론 별로라서 초상집일 듯
존나 갑분싸 존나 가서 분뇨를 싸지르고 싶음 담주엔 나오니ㅠㅠㅠㅠ - dc official App
그럴가능성 매우 적지만 실수해도 프리1위 전체1위겠지만 홈+1픽+2년넘게가져오던 쇼트클린깨지면 ㄹㅇ갑분싸 라이벌다클린하면 다 더 갑분싸
ところでオニャンコポンは何で肌が黒いのですか? 샤샤: 그런데 오니얀코폰은 왜 피부가 검은색이죠? 레딧 흑인들갑분싸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지들 일2베드립이 일2베밖에서도 재밋는지알고 존나쓰다가 갑분싸만듦 그리고나서 일2베에 이기..우리학과놈들 다 문재앙빠는거같다이기야.. 이딴글이나싸겠지 - dc official App
뱅뱅뱅 이런 좆같은 노래 지딴에는 신난다고 흥겨운 척 하는데 갑분싸되는건 지만 모름 - dc official App
존나 뜬금없노 ㄹㅇ 극장판 갑분싸도 ㅈ같았는데 본편 최종화까지 꾸역꾸역 기어나오는건 뭐냐 심지어 그 다음화인 마지막화는 아예 고스트 에피소드로 뇌절까지 하더만 - dc official App
중딩때 백금디스코 부르는새끼가 중간에 간주부분에서 디스코디스코디스코...... 이걸 끝까지 다불러서 갑분싸됨
도니가 무슨 축하받을일 있으면 그 빵쟁이친구 축하한다면서 빵수가 잘 보살펴줬네 내가 빵수한테 기도했는데 기도덕이 있다 이딴발언해서 갑분싸 지림
루시엘에서 소리지르다 로죄나오니 바로 갑분싸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
인지도,관중몰이 씹오지는 스타도 지상파 중계는 단 한번도 안되었는데 틀딱들 TV틀었다가 갑분싸 씹오지겠네 ㅋㅋㅋ
작년에 프랑스 더보이스였나 거기서 참가자들이랑 챈투리부르는데 갑분싸 You make me feel like I'm livin' a TEENAGE DREAM
예고편 보니까 씹 갑분싸던데 우리 뤂.. 그래도 나이도 비슷하지않나 돈까스랑 쇼미 나오니까 위치 차이 확연히 드러나네..
하다못해 1세대 씹개저좆돌도 다른회사 개저들이 웃기지 무니준 이런 저씨들 나옴 노잼미터 폭발함
내가다 쪽팔리더라 ㄷㄷ 카톡갑분싸는 많이봐도 ㄹㅇ갑분싸는 처음봄 애들 화장실가고 과자리필하러가고 소름
채팅창은 전부 F 로 도배중이고 현장도 갑분싸 ㅋㅋㅋㅋㅋ설마했는데 진짜 디아블로 M이었던거임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
갑자기 분위기 싸고싶어 - dc official App
해외에서 아무리 잘팔려도 솔직히 일본 미만잡이자너 블화2가 300만장 넘었는데 울썬문이 200만장 못넘으면 겜프릭 ㄹㅇ루 갑분싸 할듯
우아 우리 아들이 저리 멋지고 감동적인 겜을 하네? 근데 겜 캐릭터도 저렇게 효심이 지극한데 넌 왜 효도 안하니? 사실 더 갑분싸
하긴 우리가 저렇게 졌으면 우리도 갑분싸일것같긴함 그래도 통쾌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
룩삼이 분위기 만들라고 하는데 공혁준 이놈이 소리 꽦꽥 지르고 갑분싸 만드는데 답도 없다
존나 오오오!!!! 했는데 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갑분싸
소풍이가 하기전에 봄추가 말한게 피드벡 되면 괜찮긴할텐데 그전에 소풍이 방송 시작하면 개갑분싸 많이 일어나것네
노바슾+노바변경+노바스토리 공개하는데 노바 과거가 아니라 노바슾 관련 스토리면 갑분싸 각 이냐
연사속도 빨라서 주르륵 하면 끝나는데 25발도 부족함 ㄹㅇ 벡터들고있는데 까먹고 리드샷 했다가 차에서 내린 적한테 장전하다 갑분싸 당함 씨발
sk갑분싸로 g2한테 지고 4강따리 하고 중국우승하는거 아니냐 설마... 누가 이겨도 상관없으니까 한국 아무나 우승했으면 좋겠는데
앰이 옷사달라니까 앱충이 돈없다고 징징대길래 짜증나서 앱충회사는 대체 언제 잘되노 잘되는꼴못봄 ㅅㅂ 한마디 하니까 앱 삐져서 집안분위기 갑분싸됐기
나이트 ㅋㅋ 레전드 남거너 2각때 등장해서 갑분싸 최고봉 마창사 ㅡ.ㅡ ㅁㄹ 안햇름 이때 춍검사 ㅋㅋ 타이틀 천계인데 천계관련된거 춍하나뿐 - dc official App
여자면 몰라도 남자는 뜬금없이 끼면 갑분싸될 확률이 높은데 그런의미에서 지존맨은 힘들고 뿌짱도 3뚝쓰고오면 힘듬 챠밍도 인지도가 좀 후달려서 갑분싸각 나오는데 걍 안오는게날듯 누구든
급식때는 여자애들 춤만췄고 초딩때 쌤이 강제로 태권도 시켰는데 그래서 걍 찐따 몇명 하고 다 춤출때 태권도 씹 갑분싸 ㅋㅋㅋ
칸이 광물캐고있었음 칸:아싸 청금석 발견 소붕: 어 나 그거 아까 120개 캤는데 이러면서 티키타카 되려는 와중에 88이 소붕이보고 88: 얘 그러지말고 잘했다고해줘 갑분싸 ㄷㄷ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나래온냐도 포기한 씹노잼 갑분싸 - dc official App
존재가 갑분싸인지 눈치가 없어서 갑분싸가 나는건지
아재개그치다가 갑분싸되니까 마술한다고 무리수두네 제가 요즘 소울워커라는 게임에서 비슷한 캐릭터를 봤는데 - 키타자와 시호 마이너 갤러리 http://gall.dcinside.com/mgallery/board/lists/?id=kitazawashiho
조디악이 노래부르다 선채로죽자 노래나 부르라며 비웃는 조디악 청자들 갑분싸 어디?
흥배깅이 히빵이한테 춤 한번 춰보라고 했는데 히빵이가 안 춘다고 하니까 야 너 초심잃었냐 라고해서 3초간 갑분싸됐긔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멤버별로 마술 보여주는 중 순조롭게 진행중 삿시 차례 전총감이 저기서 나와야됨 갑분싸 다급한 눈동자 뒤에서 열어줌 십ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도게자로 마무리 유입충인데 무대찾아보다 웃겨서 올린다ㅋㅋㅋㅋㅋ
정색빨고 스트로빙입니다. 스트로빙이란 ~~~ 이러면 갑분싸임 그나마 사람들이 알만한 단어들로 말하는게 정상이지 토요일 예능 나와서 다큐 안만들어줬다고 개거품 개지랄하노 니들이 다큐 만들어라
혼자 재밌는 그뭔씹 영상 쏘면 갑분싸에 채팅 물음표 도배되는거 <~~~ 당연한거임 근데 "그" 영도는 그 시청자만 아는거 여기저기 풀영상으로 쏘는게 일상인데 갑분싸 나면 반응 못한 스트리머 잘못임ㅋㅋ
괜히 말했나 근데 이렇게 말안해주면 계속 할 사람이라 맞는것같기도하고 - dc official App
뭐만하면 ㅈ노잼드립치고 겜이야기하고 디지몬진화~ 이러는데 개 ㅈ같음 애들도 처음보는거니 하..하;;하면서 받아주긴하는데 신나서 더그럼 이런새끼들은 지가 갑분싸만드는줄 모름?병신임? 왜 분위기파악을 못함?
모자가 없는 일러스트처럼 보이지만 사실 전체일러는 등뒤에 밀짚모자 숨긴 오펠리아였고 게임 모델링은 모자 쓰고나오면 갑분싸
그 러볼리 얼굴은 평생 기억하지 않을까 얼굴 볼 때마다 반사적으로 표정 관리 안 되고 갑분싸 되는거임
난 여태껏 똥수칸 억텐영도보고 웃어본적이 없음 젤재밌는 클립만 영도로 쏜걸텐데 눈만 찌푸려짐 평소엔 더 노잼일텐데 진짜 잼잼서버와서 분위기 칸창낼거 생각하면 소름이 돋는다 앗창급 갑분싸제조기아녀 ㅋㅋ
ㅅㅂ 밥먹고 2차로 맥주까지 분위기좋다가 인방얘기 했다가 갑분싸 되더니 말수줄고 바로 헤어짐 ㅅㅂ 여대다니는 애들은 인방 안좋아하냐?
공커인양 부담주질않나 갑자기 자기 화나는 일 있었다고 말해서 갑분싸시키질않나 강열이 부침개뒤집기 다들 흠이롭게 보고있는데 못하게하고 숨이 턱턱 막힘..
원더콤보로 칼리버 변신 풀어버리면 될걸 굳이 스토리우스 와서 전부 다 변신해제 때려버리는건 진짜 갑분싸였음
원어민 수업때 버츄얼 주제가 나왔는데 이 교수새끼가 버츄얼 유투버라고 키즈나 아이 영상 틀어줘서 갑분싸됨
그러게 바이오연료 지랄하는 놈들도 뇌절 적당히 하고 그거 꼴보기 싫었던 사람들도 제대로 된 논리를 들었어야지 양쪽 다 엄근진 찐따들마냥 병신짓하고 갤 갑분싸되게 만드냐
13시간동안 대기했는데 삐부가 가로챘을때 채팅창도 존나 갑분싸되고 스트리머들도 진짜 당황하고 조디악도 아무말 안하고 방송꺼버림
작년에도 마지막에 소좆2 끼얹고 갑분싸되지않았냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 장롱이랑 끝나고 철아재 골려주면서 분위기 존나 재밌었는데 백작 끼어드니까 진짜 갑분싸 존나 되면서 텐션 다 떨어짐 ㅋㅋㅋ
연출인지 ㄹㅇ인지는 모르겠지만... 정말 이정도로 갑분싸 심한 예능도 오랜만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
빌드 보셈 이제... 그만하자... 맨과 갑분싸 맨에게 카운터 당하는 그만하자 맨 - 다른 특촬물도 보자
신인이라 조금이라도 얼굴 알리기위해 잠깐 10분 보여줄려고 엠맥 따라 전국 돌아다니면서 존나 열심히하고있는데 갑분싸라 불리는거 존나웃기네 ㅋㅋ
원수들 라이키 우아하게 듣고싶어하는데
그 은비 회사원 vcr나오는데 어떤새끼가 존나 큰소리로 존나 섹시해!!!!!!!!!!!! 이랬는데 ㄹㅇ 개갑분싸였음 ㅋㅋ
러시아 금메달먹었는데 메뎁 2위 되는순간 갑분싸 정적ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시발 존웃ㅋㅋㅋ
내일 한섭은 무변권이고 나발이고 그런거없고 그 여행보내준다는 이상한 이벤트퀘 하나나오고 끝나면 게시판 갑분싸될듯 ㅋㅋㅋ
맨 처음에 가디언들 섹스로 자빠링할때 오 하면서 꼴렸는데 수인까진ㅇㅋㅇㅋ 했는데 거미랑 하는거에서 갑분싸했음
존나 시원시원하게 전개중에 금강뜨면 분위기 씹 우중충하고 갑분싸행 싸움도 안함 걍 장르가 바뀜 아침드라마로 개 병 신 적 폐
밥먹을때 같은 일행한테 민폐끼치고 술먹고 시청자들 불편하게 하는 이상한 애교부리고... 심지어 자기맘대로 안되면 표독스러워지는것부터.. 진짜 김세린은 갑분싸랑 넌씨눈은 아니였는데.. 현우랑 현주만 불쌍
와디드 사단으로 갑분싸 되고 ㅋㅋ 싸움 매일 일어나고 ㅋㅋ 딴팀은 있나없나 이랬고 ㅋㅋ 차라리 이번 자낳대가 그나마 기억에 남는 수준인데 ㅋㅋ
내일 갑분싸 타이밍이 언제일지 생각해보면 1. 함순이말고 새로운 명칭 공개할때 2. 신규이벤 한정건조 몇종류인지 나올때 3. 형달이 튀어나올때 또 뭐있을까
부사수놈들이 담배피면서 갑분싸 갑분싸 이러던데 나 뭔지 몰라도 그냥 같이 웃었음
대딸방갔는데 존나 안싸면 업소녀가 갑분싸냐면서 존나 지럴하던데 갑갑하다 분위기봤으면 싸라 좀 이래서 갑분싸아니냐??
오늘 과사에서 전화와서 이름잇는기업 엔진팀 이력서 내보라는데...ㄹㅇ 갑분싸인데...우짜지 존나고민인데... 다른애들 떠봤는데 교수님이 본인장 이름만 거론한거같고..도시요
쟈철기다리고 있는데 야 홀리워터 뭐냐? 진심 개갑분싸였어 ㅇㅈㄹ하는데 아갈머리를 확 - dc official App
제일 예쁜애가 대호 좋아! 했는데 칵퉤 함 한번더 했는데 칵퉤 함 마지막으로 했는데 칵퉤 함 갑분싸됨
그나마 아재개그 유행할땐 재미 없어도 그런가보다~ 하고 하하호호 웃을 수 있었는데 요즘은 씨발 말만 하면 갑분싸라고 개정색빨고 지들끼리 웃음 씨발
평소에도 뭔 말하면 다른 핀트로 꼬투리 잡아서 무슨 의미에요? 이런식으로 드립치는거 씹스러워 오늘도 그냥 넘어갈만한거 괜히 빙스 편 들어주는 척 하다가 갑분싸됨
홈은 일단 높고 도입+미카싸+호오오옴 이 부분 살리기 존나 어려워서 갑분싸되고 디오니소스는 음원 들을땐 ㅈㄴ 신났는데 막상 부르니까 분위기 축 쳐짐
그냥 머글로 해투 양로편 본 적 있는데 애교랑 이런 거 대충해서 갑분싸됨 나머지 애들이 열심히 해서 더 비교됐었음ㅋㅋ
위선적인 씹선비새끼들 꼭 윾쾌하고 화기애애한 분위기에 선비질로 갑분싸하게 만드는 새끼들이 있지
여자들은 신나는거 부르는데 한남 발라드 부르면 갑분싸 됨 그래서 나도 요즘 딘 21 크러쉬 가끔 연습중임
약속나가서 저만 재밌는 수학 얘기 한 3종류 (페렐만 Jordan curve thm 제 전공) 얘기했다가 갑분싸 3번됨 - dc official App
케사 평창 이정수 팬티멘트 사건 이후 해설자 저퀄 꾸준길 왜저랫 캐스터가 출전선수 실력 업그레이드 된 썰 푸는데 해설자 끼어들며 무근본 외모평가 갑분싸 케사 수신료의 가치 얼평으로 돌려주기 무엇?ㄷㄷㄷ
킹핫산도 그렇고 갑분싸 무엇 다음 이벤트 무간 가즈아아아아아ㅏㅏ
그것도 굉장히 마이너한 팝송.. - dc official App
ㅇㅇ 뭔 말하면 갑분싸임 지금ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
할로윈 스킨이랑 크리스마스 스킨 텀이 애매하고 11지에 딥다 복각에 바빠서 안나올줄 알았는데 너무 개뜬금포로 나오니깐 ㄹㅇ 갑분싸네
브금도 딱 음소거되고 갑분싸 순간 애비가 무슨 흑막인줄 스파이더맨 홈커밍에 피터가 차려입고 여친집 현관문에서 띵동했더니 벌쳐 나왔을때가 딱 생각나더라
911, 세월호 그런 사회적인거 말고 섹드립으로 갑분싸 시킬려면 어느정도여야됨? 내가본것중 최고는 '레바 칼로 찔러죽이고 시체 돌려쓸 트수들 구함' 이었음. 레바는 듣고 헤헤 웃더라;
핵인싸 핵아싸 다 경험해봄 그거 다 운빨인게 분위기고 나발이고 아무말해도 운좋으면 > 화제 그쪽으로ㅠ전환 . 캐릭터화 운안좋을때 > 갑분싸. 쭈그러듬
존나 울다가 사쿠라가 나루토 안아버리니깐 갑자기 우는거 그치고 갑분싸하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병신새끼들 러너가 처음와서 일일히 도네랑 드립 다 받아주니깐 지들이 뭐라고 되너마냥 뜬금 갑분싸 도네에 호스팅 강요 존나함ㅋㅋ
그때 띵잦친구들하고 다 같이 보는데 젖병 나오는 부분에서 갑분싸되고 띵잦들도 다 쟤 왜 저러냐 이런 반응이었음
남자친구가 채팅방에서 갑분싸 채팅하는거 에반데; 카톡으로쫌 하지 갑분싸 오지게 만드는거~
롤파크 갔다온거 썰푸는데 뜬금없이 도네로 김성태얘기해서 채팅창 갑분싸행 ㅋㅋㅋㅋㅋ 트위치 최악의 팬덤 겆 마 드
얘기하길래 엿들어보니까 한명 츄츄따리에 거의다 여로따리 아니면 쪼렙인데 풀발기해서 껴가지고 스데미 솔플한썰 하루윌팟 썰 풀어주니까 갑분싸 오지게됨 ㅅㅂ 오늘 강의실가다 걔네 만났는데 인사도안함 씨발
없는데 부모 체면때문에 온 느낌이었는데 다른 사람이 약간 무례한 질문을 했는데, 대답은 안 하고 그 사람을 수초간 바라봐서 갑분싸 됐던 일이 있다. 그때 기 졸라 쎄네 이 사람. 생각했음 암튼 범상치는 않았따
보컬로 입양한 구새끼 와꾸로 입양한 쭈 둘다 갑분싸 담당이라 좆당황했었긔 - dc official App
딴경기는 봐도 막 신종민이 겜 놔버리고 그런건 없었다고 보는데 신세계는 ㄹㅇ 갑분싸였음 미들 잘가다가 갑자기 맵밖으로 나가는 라인잡길래 잘못본줄 알았음
화환대신 VCR로 대체하는 엠넷 마이너 갤러리... ㄷㄷㄷㄷ ㄹㅇ 이거 나오자마자 사람들 갑분싸되자너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
챙섭이는 지 기분 좆같아진거 못숨기고 머머리는 갑분싸긴 한데 존재감 미미 (머머리 밝히기 전) 나머지는 그냥 한남좆이돌같았긔
제발 섭외에 자꾸 관여하는 여캠맹신론자새끼좀 빼라니까 몇년째 그대로냐 사회생활 똑바로 안하냐
데이나 지금 유엪씨판에 흥행 스타가 없어서 하빕 졸라 밀어주는 거 같은데 포이리에가 아부다비랑 데이나 기분 갑분싸 만들어버리면 너무 기쁘겠다
누구 부모님 중 한 분 돌아가셨는데 반에서 누가 육계장 개꿀~ 이래서 씹 갑분싸됨 지금 생각해도 개ㅁㅊ새끼네 그래
유령섬의 비밀인가 사서 했다가 줜나 실망했는데 웬디, 어른이 되렴은 어떨 것 같음? 고민되네 혹시 저 시리즈 해본 사람이 있으려나? 유령섬의 비밀 할 때 존나 재미 없어서 분위기 갑분싸였음 - dc official App
지들끼리 아는 말 쓰면서 뉴비가 물어보면 지들끼리 깔깔대고 쳐발리면 갑분싸되고 다 끄투하러감
입이있으면 자궁냄새라 할수도 있는거지 개인적인 술자리에서 말하는거가지고 조리돌림이라니 근데 여자앞에서 쏜애플 좋아한다고하면 갑분싸 될까봐 가을방학 좋아한다고함^^
노잼인거 맨날 길게 질질끄는 것도 그렇고 입만 열면 갑분싸야 맨날 자기 자랑에 허세에 수가 훤히 보이는 노림수... 현친이었으면 안만났을거야
막말했다가 사별했단 거 밝혀져서 갑분싸되는 만화 갤에서 봤었는데 뭐였지 마도카로 검색해봤는데 결과가 너무 많아서 못 찾고 있음 너무 궁금하다 제발 살려줘
각종 씹덕 관련 스트리머들 오프닝영상 몇개씩있는데 그거 도네되도 스트리머가 잘받아주면 그만임 분위기 갑분싸 안됨 괜히 오바 뇨우 - dc official App
인싸 친구들이랑 배그하니깐 답답하다 개꿀잼이라고 말하면 애들이 뭔말인지 모르고 갑분싸가 뭐냐고 갑자기 분대 발싸냐고 물어보더라 흑흑
학교수련회에서 애들이랑 같이봤는데 애들 다 한혜리일줄알았는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ갑분싸 김세정팬 많아서 메보걱정 전혀없었음 ㅇㅇ
옆에 모르는 아재들하고 어깨동무하고 춤추면서 와 1승 시발 ㅅㅅㅅㅅㅅ하고있었는데 초구시발아 진짜 갑분싸 오지더라 사직도서관이였음
띤갤 개국 역사상 최고 스타성 나왔는데 갑분싸 시키는년 있는거 진심 띤갤 개찐따만 남은고 같음... 저 언냐가 마지막 불꽃이긔ㅠㅠ
트정은 드립도 티비에선 씨지로 살리면 나름 흔하고 괜찮은 분량인거고 ㅋㅋ 생방에선 개갑분싸지만 ㄹㅇ
난 갑분싸 정색도 ㄷㅅㅋ 방송으로 보니까 느껴졌지 딴 방송으로 봤을때는 아예 몰랐음 멘트가 다 묻혀서
다른 의미의 갑분싸였던 거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당연히 분위기 싸해지지
후라이멀 10회 제한인지 모르고 3번째 포스갔다가 출발하려는데 나땜에 출발이 안되서 포스 갑분싸됌
시도때도없이 장소도 안 가리고 계몽 외치고 시발년 입 열때마다 갑분싸임 랜도랑 러브라인도 개역겨웠고 중간에 뒤질때 내 속이 다 시원하더라
'그분' 유작 나오면서 옴 모랜 둘다 한 10계단 밀리고 픎 미진입으로 갑분싸 스타트 끊자너 오늘이 엳갤에 하하호호 소리 들려오는 마지막날이자너ㅋㅋㅋㅋ
때 켈리 클락슨이 했던 것처럼 호스트가 메들리 댄스 공연을 선보였는데.... 트렌디한 곡들로 처음에 잘 시작하다가 갑자기 철 지난 노래들 나오더니... 급기야 걸스온탑 으로 페미 시전 ㄹㅇ 갑분싸 모먼트였음.
영도나 음도를 틀어야 방송진행이 가능한 방송자들의 수준을 먼저 논의하는게 어떨까싶음 그렇게갑분싸도많이나오고 노잼이지만 못끌수밖에없는 방송자의 실력말이여 ㅎㅎ
전반전이렇게 강간쳐도 아슬아슬하게 성과가 안나는경우 후반에 걍 갑분싸뜬금포로 골먹히고 그대로 겜끝나는경우가
10발이면 9발만 쏘고 기달렸다가 다 끝나고 약실검사 하고 전방격발 할때 쏴주면 됨 ㅋㅋ 갑분싸되고 통제실에서 지휘하던 소령 존나 빡쳐서 소리지름
대도님이 개꿀잼몰카를 당해서 갑분싸했는데 알고보니까 몰카에 몰카였던거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
욕좀 줄이라하면대지 왤캐 한남같이 말하냐길래 밥먹다가 갑분싸됌ㅅㅂ 그래서 니는 얼굴이 한남같다했더니 무슨의미냐길래 튀었어
고루시 하굣길이 안터짐 - 1차 갑분싸 코너에서 한놈 마에가 안터짐 - 2차 생각해보니 타이신 잠자는 사자 안터짐- 3차
드립을 쳐도 갑분싸드립 진짜 존나 많이 침. 나도 술자리가서 얼려본적 많음 근데 그들끼리만 있으면 되게 말 잘하는거 처럼 느껴짐 나도 공대생들 사이에서는 엠씨딩동수준은 되는데
좀 경기 재밌어 질려나 싶으면 죽창 꽂고 경기 끝나는더 갑분싸 지림 알리, 머피, 칼리스토에 요즘 괜찮은 히데오도 안나오니 205는 좀 싱거운 맛이었다.
여기서 마시던 거 진짜 뿜을 뻔 했다 카미카제에서 제대로 갑분싸 솔까 감독이 미쳤나 싶은 생각까지 들었음 이건 좀 멋있었다
88이 우가 가지마요 지지~~ 이러니까 우가 남자들 갑분싸 포장해보려고 지...찌짓~~~찌짓!!ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
당시에는 오마이걸 멤버이름 하나하나 몰랐는데 어떤 여자애가 윾아 닮아서 오마이걸 닮았다하니까 갑분싸되더라
ㄹㅇ 학교에서 체육할때 농구나 축구 둘다 ㅅㅌㅊ인 편인데 내가 공잡거나 골느면 ㄹㅇ 갑분싸 개오짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아싸긴했어도 말하고 갑분싸된적은 없는데 디시하니까 말 짧게짧게안하면 갑분싸됨
지들끼리 발표할땐 박수쳐주고 호응해주고 하다가 내가 올라가면 갑자기 갑분싸모드임ㅋㅋ 그래서 존나 좆같아서 멘트 두세번 까먹고했는데 선생새끼 감점먹임 앰씨발ㅋㅋ - dc official App
느금 간잽할려고 영상 몇개 봤는데 발도 못 담그게 만듬 이정도로 갑분싸 만드는거 좹 이후로 처음이었긔
고속도로 내서 애들 신나가지고 금방 미네 빨리 끝나네 하길래 한남 소추 조루마냥 빨리 끝나누 ㅋㅋ 했더니 갑분싸됌 컨셉이라고 하긴 했는데 페미 어쩌구 하네 ㅋㅋ
ㅇㅇ - dc official App
챠로팀 다죽음 팀챗으로 챠로가 하네루하고 인터뷰 시도 '저 그런거 잘 못하는데' 챠로,시청자 213명 갑분싸 - dc official App
대신~~~ 맨! 오늘은 제가 네이버카페 단톡방을 갑분싸 시켜보겠습니다. 대신~~~맨! 오늘도 미션 성공!
다른 출연자가 말하거나 관심 받으면 지가 주목 받고 싶어서 전혀 상관없는 이야기 하면서 분위기 갑분싸 만들었긔
유행어 만드는 능력 갑분싸 나오면 원래는 O바스 이게 많았는데 요즘에는 O하응 이게 더 많은듯ㅋㅋㅋㅋ 유행어는 존나 잘만들긴함 능력이 좋음 이런 부분에서
호무새 성격도 유하고 겜잘스임 저 새끼 끼면 갑분싸 씹창날꺼 같지만 의외로 호익 이 지랄 하면서 해석하거나 놀려먹는맛 쏠쏠함
지들끼리 잘놀다가 찐조엘앰인지 뭔지가 갑분싸 하니까 동조되서 하지말자 햄붕이들 좆노잼이니까 진짜 그만하자 거렸으면서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 병신같노;;
1. 유료화 다이렉트 온라인 유료화 얘기만 20분 2. 삼다수 타이틀 공개 갑분싸 타임 3. 원모어띵으로 대난투
대화흐름 무시하고 아는거 나오면 개씹 갑분싸만들고 가르치려고들고 아는척 하려고 드는건 틀딱들 100중에 100은 다 그러는듯 ㅋㅋㅋ
아싸라는 말을 재미로 사용하는 년들은 아싸아니고 갑분싸될까봐 그런 말도 못쓰는 년들이 진짜 아싸임
딱히 갤플 같지도 않은데 이거 하지말라 저거하지말라 갑분싸 지림
낙인 바람이 분다 같이 걸을까 하늘을 달리다 내일 할 일 감사 기억의 습작 좋은사람(토이) 푸른끝 고백 갑분싸임?
진짜 유명한거 후렴만 부르는 수준 그냥 네임드로 데려오는거지
짭쯔년 뭐만하면 삐져서 갑분싸만들고 형수 패잖아 만만한게 형수긔 그러면 강전갑이 분위기 다시 정리하고 짭쯔 존나 씹스러
파트까지만해도 나름 괜찮은 거 꽤 있었는데 저 구간에서 사쿠라이 단점 실전압축 당해버림 저대로 이부키가 최종보스였으면 갑분싸 씹노잼이었을텐데 괜히 도만이 살린 스토리 소리가 나오는게 아니라고 생각한다
응원가 끝나고 빰빰 빠밤 빰 빰빰밤 xxx 안타~ 이거 나올 타이밍에 나오는데 ㄹㅇ 갑분싸
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내친구도 저런애 있는데 살짝 진지하고 갑분싸 잘만드는 - dc official App
갑분싸는 ㄹㅇ 개인전도 개심했는데 팀전에 비하면 오히려 현장반응 개쩔었던 편이고 4대떡으로 샌박 우승 확정 났을때보다 3:0으로 한화 우승 사실상 물건너갔을때가 갑이었음 ㅋㅋㅋㅋ
업무얘기 공적인얘기는 잘하는데 사석에서 여러명이 토킹하는데 껴드는건 잘 안되더라 꼭 단체브이앱에서 쭈그려있는 예서같은 느낌임 - dc official App
꼭 친구들이랑 놀면 규칙이 어쩌니 저쩌니 하면서 갑분싸 시키는 놈들 있음 규칙 조금 틀리면 어떻게 재밌게 놀면 되지 ㅋㅋㅋㅋ
어떤 새끼 양세바리 노래부르다가 양세바리 양세바리 에블바리 커먼바리 개꼴릴땐 여관바리 에블바리 커먼바리 ㅇㅈㄹ해서 갑분싸됨
인터넷 방송보면서 그것보다 심한 갑분싸를 본적이 없음 근데 이런 방송을 만명이나 보는 플랫폼이 있다고?
갑분싸를 내가 왜 신경 써? 난 눈치 같은거 안 보는 자존감 높은 사람이야 라고 생각하고 그걸 또 입으로 말하고 다님
짠돌이처럼 구는건 싫은데 드립마다 갑분싸되는 공구리캐릭터는 아니지 어느 순간부터 김봉준이 이경민 말할때마다 안 받아주고 정색 빨아서그렇지 ㅅㅂ 경민이 드립은 괜찮은 편이라고 생각함.
배도라지 내전도 무슨 스폰 받고 해설 구하고 상금걸고 하자고 염병을 할때 갑분싸나더니 걍 좀 조용히 끼지 ㅋㅋ
남순 본방 중계방 일제히 갑분싸되며 욕 도배ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
능국 ㄹㅇ 애니 오타쿠 싫음을 넘어서 혐오 벌레보듯이 함ㅇㅇ 능국콘에서 고무고무 루피 이런거 따라했다가 갑분싸 콘서트장 목소리 뚝끊겼단 후기 한두번 읽은게 아님
느그들이 그래서 아싸인거야 친구들끼리 쳐웃고 있는데 그건 좀 아니지 않나요? 갑분싸 쳐만드네 씨발
자꾸 연기 언급하면서 연기 한번 제대로 해보고싶어서 진지하게했다는 소리 하자마자 팬싸 갑분싸되던데ㅋㅋㅋ 뿡힛은 그래서 문제임 왜 그룹 잘나갈때 연기 안시킴 - dc official App
2번째 짤까지는 오우 좀 괜찮은데 싶었는데 3짤 사지절단??????? 뭐임 갑자기 왜이리 수위가?? 4짤???? 막짤????????????? 갑분싸 오짐
우정잉 갑분싸 도네 나오면 방송시간 어느정도 채웠다 싶고 바로 텐션 떨어져서 방종함 ㅇㅇ
1절 2절 못끊고 계속 갑분싸하는 앰생 분탕정공들 자살하쟈@@@@@@@ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
새벽에 필메갤 달리다가 이경희차기작썰뜨고 갑분싸 아스달 김원석으로 존나 달리다가 장동건뜨고 갑분싸
무난하게 평소 하던 루키나 골랐는데 왜이리 씹덕같이 생겼냐며 갑분싸됨 그래서 걍 피츄로 바꿨다.. 좆같네 씹덕은 서러워 살겠나 ㅅㅂ - dc official App
긷갤이 고나리 통하는 곳이 아니니깐 지금 한동훈 관련 고나리하는것들 긷줌 아님 걍 들어왔으면 한동훈 짤줍이나 하면서 달려 어쭙잖은 고나리로 갑분싸말고
하는지도 물어보고 했는데 애새끼들 존나 굼뜸 종관이가 숫자키누르면 스킬 나간다고 말만해줬어도 존나 병신같은상황은 모면할수 있었는데 이리스가 평타질만 존나하니 시벌 갑분싸되지ㅋㅋ - dc official App
실책은 할수잇는데 매번 분위기 넘어가는 실책하더라 이것만줄이면 ㄹㅇ 대권가능할듯 투수 빠따 불펜 좋네
사할린이나 국내대회 등등 지잡대회따위를 믿을게 아님 시즌 마지막까지도 쇼트 볼때마다 긴장해야함 존나 결정적인순간에 ㄹㅇ 개갑분싸 일말의 미소조차 지어지지않았음
팬치입장 << 그냥 갑분싸 하도 패턴이 쌓여서 연공전 작사 존나 어려워짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 왁피스나 갤쓰녀처럼 무지성가사가 최고인듯
이세계 애니 재밌게 본거 있다고 해서 말 꺼냈는데 사실 내가 좆본어 막혀서 말 던져놓고 못하다가 갑분싸 됨
여니가 좀 그런 타입이긔 아무리봐도 나는 내자신이 평소에 존아 조용하고 안나대니까 입열때마다 좆간들이 주목해서 갑분싸 되는거같은데 언냐들은 어케 생각하긔?
스토리 자체에서 개토나오는 지갑이랑 떼껄룩만 봐야됨 나오는 모드들도 죄다 수간충들 환장하는 모드들 ㄹㅇ 갑분싸
디지몬 버터플라이 예약했다가 갓본노래라 갑분싸당할 뻔 했는데 전주나오니까 다 눈치까고 축제 분위기돼서 살었다 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
아빠가 6급공무원인데 내가 4급이라 더 높다고 드립치니까 아무말도 안하심;;ㅠ
야 그냥 좃나잘해서 안지면 갑분싸 안됨ㅋㅋ 지니깐 갑분싸지 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 해외선수 꿔다놓은 보릿자루행 갑분싸
무협 이야기 하다가 갑자기 "선두에서 걷고 있는 사람은 풀 플레이트 아머를 입고 있었다." 이 문장 나오자마자 갑분싸 됨
갑분싸되는거 개웃기네 ㅋㅋㅋ 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 툰한테 지는 이상한 딕임 강강약약인듯 - dc official App
갑분싸후 점점 분위기 다운되고 그렇다고 뭔가 환기되는 것도 딱히 없고 나중에 우주가서 대형로봇으로 변하는거 보고 결국 완결안보고 하차
안녕하세요 하고 나가면 되는걸 씹관종년인지 계속 말걸어서 갑분싸 씹오졌긔 ㅡㅡ 세터들이 반겨줄거라 생각하는거 부터가 미친년이야
mbti 나한테 물어봐서 얘기하니깐 그 mbti는 어쩌고저쩌고 말이 많길래 혹시 아직도 혈액형 성격 같은 거 믿냐고 한 뒤로 못 봄 - dc official App
작년엔 서로 하고싶은거하고 데샤앗거리면서 재미는없더라도 유쾌는했는데 요즘은 갑분싸심함 쓰래기 게임의 쓰래기 유저들... - dc official App
갑분싸 개웃겨 ㅠㅠ 황정민 웃는 짤이랑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대해도 좋다고 입털다가 마지막으로 짠 리요이벤! 했을 때 갑분싸했던 거 아직도 기억나는데 이 타이밍에서 그 급 터지면 개웃길 듯 존나 웃긴데 눈에선 눈물이 나오는 거임
가끔 방송보면 대놓고 갑분싸 터질때 한두번씩 있음 방송에서 대놓고 루리웹 할때도 있고
꽃이나 리본이나 보석 좋아하고 파스텔톤 좋아하는데 말하는 순간 갑분싸됨
본인 고닉글 볼때 항상 어떤 멘트를 칠려나 하면서 기대하고 클릭하는데 저년껀 ㄹㅇ 진심 제목이 전부에 존나 재미없어서 갑분싸만듬 맨날 안눌러야지 다짐함
인싸쉑들 지각하면 애들 다 뭐라하고 웃고 떠드는데 찐따새끼가 지각하면 존나 갑분싸에 선생님만 뭐라고 함
여러명모여있는데 갑자기 갑분싸되서 아니 니가 ~했잖아 이러면서 말싸움하고 입술 삐죽 나와있고 몇명은 눈치 ㅈㄴ보고 이런거 나만 좋아함?
8ㅅ8 이거 팔씨팔이라고 모욕죄로 고소한다길래 ㅇㅋ 그럼 나도 일회용 용기 재사용 신고함 ㅅㄱ하니까 갑분싸되고 틀딱이 분한목소리로 해라!!해!해!하는거보니까 ㄹㅇ 기모찌
드립 치는건 좋은데 가족도 웃길 드립을 쳐 또 찐따마냥 타이밍 못재고 좃노잼 드립으로 방송 갑분싸 만들지 말고 ㅋㅋㅋㅋ
호무새는 컨셉땜에 말 제대로못하고 바텀듀오 둘은 성격자체가 워낙에 소심해서 바로 말없어지고 얍얍 치킨쿤 어쩔줄 몰라하고있죠 ㅋㅋ 갑분싸 지렷구연
찐으로 여유가 있으니 온화한 성향에 포용력이 크지 주리도 예림이처럼 마찬가지 욕심많은데 부족한 애들이 갑분싸에 주변 사람 눈치주더라
1차전 골도 못넣었는데 충분히 질 수도 있는데 지면 역대급 갑분싸인데? - dc official App
여사친 남친이 다른여자랑 술마시고있는거 말 안해서 신나게놀다가 갑분싸 오지게됬었슴 ㅜ.. Once and for all, Dice away
이번 이벤트 이나즈마 스토리 따라서 매인은 좆박았다 쳐도 서브스토리는 다 잼있었는데 마지막에 홍어 나오자마자 겜 꺼버림
키히라 망할시 일본갑분싸 ㅋㅋㅋㅋㅋ그러나 월드에서 다시밀어줄라고 대기탈것 자기토바가 키히라한테 질시 러시아인들은 18유로의 메뎁을 떠올리게 될것
us now 선곡 잘못해서 이노래 나오면 짜게 식었더랬죠…… 첫부분 드럼소리부터 김이 팍… 요즘말로 이걸 갑분싸…라고 하나요?? ㅎㅎ 마지막으로 이게 요새 유행한다는 시진핑 부적이람서yo~~ - dc official App
닉네임 꿀주먹이길래 꿀주먹? 하카타꿀주먹인가 이랬다가 갑분싸.. - dc official App
https://youtu.be/OXsV49dg5Fc 3D라이브때 폰 깨트렸다는 여자 스태프 있었는데 '공감' 하는 대신 화장실 뽁뽁이로 핸드폰 링 만드는법 알려줬더니 개갑분싸였다
참모아 차징중에 확산 맞고 날아가서 헛웃음 치다가도 두번째 세번째 날아가면 시발 갑분싸됨
뿡 랩괴 이런 ㅎㅌㅊ놈들 얘기 나오길래 못생겼다고 와꾸 얘기하니까 ㄹㅇ 분위기 갑분싸되고 나를 개한심한 씹타쿠 취급하는게 딱 느껴져서 좃같았다이기
구라 안치고 3초에 한번씩 갑분싸 아재개그 / 반응 안해준다고 삐지는 척 / 삐져서 중얼중얼 이거때문에 강의들을때 존나빡침 ㄹㅇ
중딩 애들끼리 만났는데 전형적인 한남인 애가 얘 재밌다며 가방에서 태블릿 주섬주섬 꺼내서 영상 보여줬긔 진심 갑분싸되고 말잇못 ㅁㅁ
판타스틱베이베 뿡타오르네 오히려 들을땐 존나 신나는게 갓반인들이 춤없이 부르면 씹갑분싸 적당히 신나는 봊돌노래가 ㅆㅅㅌㅊ
저 새끼들은 눈치 좆도 없는건지 레꼬단 정신병원수용소 이딴 도네하면서 방 분위기 갑분싸 만듬 그걸 누가 알어
정작 본인이 갑분싸 만듬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 계속 건너띄었는데 갑분싸에 너무 길어서 30초는 건너띄었는데 그래서 뮤비성적 안좋은거였나 나같은년들 많아서
마지막 2대1이고 자리도 좋아서 야 이건 이겼다 했는데 씨발련이 자꾸 간보다가 핵키고 벽뚫어서 순식간에 2명 다잡더라 이때 갑분싸 존나쩔었음
학교 축제에 주점 안열어서 학생들 죄다 맨정신인데 클럽 비트 틀어놓고 신나는척 놀아보자해서 다들 당황함
릴카 와.. 대단하다는말밖에 안나오네 말 많이 안하면 갑분싸 분위기 날거알고 준비 많이 해온거봐 인직아 릴카 반만 닮아봐라 제발..
중간중간 정적 갑분싸드립 뭔데 ㅋㅋㅋㅋ 개 어색하누 ㅋㅋㅋ
일대일 지거나 혼자 찍혀서 2대3 지고 갑분싸되는 분위기 못버티겠음 매번 잘할 수도 없고; 솔큐에서 누굴 찍느니 왜 안들어오느니 이딴거 바라지말고 걍 코스틱 골라서 인서클 ㅈㄴ뛰고 차라질해라 맘편함
와린이라 일반레이드도안가봤는데 이번에 패치하면 하드리셋이니까 쐐기주차도 열심히하고 레이드도가보려는데 마부 도핑물약은챙겼는데 ~해주세요 했는데 못알아들으면갑분싸됨?
akb멤 들어가서 안그래도 갑분싸인데 노래도 갑분싸니까 혼모노 빼고 화제성이 없는 거 아니냐
뭔노랜지 모르갰고 분위기 축축 쳐지고 갑분싸된단 반응밖에없었음 싸됒 퇴뱅 망와 돼벨 노래는 다 아는데 좆망엔에이는 아예 모르는사람이 대부분 어제반응보고 음반뿐만아니라 음원도 확신함^^
차이점이 뭐긔? 둘 다 갑분싸 오지는데 한 명은 받아주고 한 명은 먹금하노 잘알 언냐 설명좀 해주시긔
드준이가 우리동네 뭐없어 광주 라니까 진실이가 웃으면서 광주는 에서 드준이가 진지한표정으로 안돼안돼 전쟁나 하지마 하지마 말림ㅋㅋㅋ 라방 본사람은 알겠지만 순간 갑분싸됌ㅋㅋ
애들 서클챗에 서로 하하호호하면서 잘 대화하고있는데 갑자기 나타나서 누구는 스펙이 어쩌고 누구는 칩이 구리고 이러면서 갑분싸 만드는데 감탄을 안할수가없음
기괴한 가사때문에 좀 그럴거같은데 그렇게 따지면 넥돼 가사 외운 갓반인들이 더 신기하긔
지금 느금 얼평타임인데 딴멤은 괜찮고 메리는 안됨? 뭐만하면 죽자고 달려드네 메리 쫌만 까이면 갑분싸 만드는게 누군데
여기 갤매 바뀐 이유..?따로 있어? 나 그시기에 탈갤했엇나 그래서 갤매바뀐것도 좀뒤에알아가지고 난그냥지금까지 학업스트레스때문에 위임한걸로알구잇었ㄴㄴ데 다른이유가 있는것같은분위기네 갑분싸ㅁㅇㅎ
갑분싸 야갤드립 아니냐? ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
용두사미 해서 자기가 대장 놀이해야하지 뱀의 꼬리로 가면 절대 안됨 진짜 개십노잼됨 갑분싸되고 조용하고 그래.. 어색해서 어떻게해 아무리봐도 산악회는 힘들것 같아 - dc official App
못생긴갓냥이라고 할걸 빻냥이라고 말해서 갑분싸됐긔 ㅠㅡㅠ 빻았다는 말 평소에 죽어도 안썼는데 안친한 애들인데 이미지 좆됐노
차이점은 칭인간은 유쾌해서 웃기기라도하고 잦나래는 ㄹㅇ 갑분싸 만든단거긔 애초에 잦나래는 칭인간만큼의 스타성도 없어
횡령이는 탈퇴하고 없는데 앨범 소개하면서 저희 7명이...이러다가 동공지진나고 손 떨었긔 륵륵저 6명 분위기 갑분싸됨 당황한거보였어 약국스텝들 눈치보면서
릇 무대 재밌게 달리다가 조유리 나오니까 갑분싸ㅋㅋㅋㅋ 무대 끝나자마자 다시 릇 떡밥 달림ㅋㅋㅋ 조유리는 진심 앚메갤에서만 빨림
사냥이 어색할 땐 슈퍼히어로인데 콤보도 손에 익고 전투가 찰지게 잘 되는 시기 이후부턴 갑분싸 제조기임
막 유쾌한 형이고 꼰대 아닌척 하려고 하는데 진짜 별거아닌거에 갑분싸 너무 자주되더라 볼거없어서 보다가 뛰쳐나옴
노래못부르고 뭐한건 상관없는데 가사본다고 휴대폰보고 하면 노래도 못부를뿐더러 분위기도 못잡아서 더 갑분싸인데 차라리 가사모르면 걍 애드립으로 가사치는게 나을거같은데
네명이서 하하호호 하면서 겜하고 있는데 꼭 한놈이 '아 바리안님 서브탱 하셔야되는데 대검찍으셨네ㅡㅡ' '티리엘님 왜 축성안찍음?' 이딴 소리해서 갑분싸댐
플투노래중에 댄스곡 몇개 있는데 그거 부르면 갑분싸 가능성 높음? 노래 자체는 신나는데 듣보잡노래라
노래 지루해질 타이밍에 분위기 확 바뀌는 파트다 보니 듣다보면 그 갑분싸 파트 기다리게 된다 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 존나많이 본듯 팔자주름 갑분싸 이정도면 주특기지
재작년 작년부터 급물살탄 나만불편해? 분위기에다가 올해 미투운동 분위기보면 갑분싸에 무조건 소송 들어감 잠센세의 타이밍 잡아서 치고 빠지는 기술은 현실에서도 예술 그자체..
인싸들있는 과단톡이나 동아리단톡 그런데서 케쟝콘쓰면 ㄹㅇ루 갑분싸 시전 가능하자너~ 인싸들은 절대모르는 콘! - dc official App
갑분싸는 재미라도 있는데 보이루는 재미도 없고 씨발 좆같긔 ㄹㄹ - dc official App
김연아니까 그 음악을 살렸지 김연아 외의 누구에게 가든 갑분싸 역대급일 음악임
진수도사 공방에서 계속 하위권 나가리하면 진심 텐션 떨어져서 갑분싸 오질듯 거기다 얍얍이 티키타카 한다고 비꼬끼라도 하면 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ
백설양이 ㅇㄷ 였는데 전판 기분상해서그런가 기분 맞춰주려는건지 여자라 더 편드는건지 무튼 갑분싸 ㅋㅋ
외삼촌이 요즘 유행하는 연예인 노래 한소절이나 개인기 해보래서 윙크 발사~ 하트 발사~ 멋진 발사~ 했다가 지금 갑분싸 됐는데 수습을 못치고 있다
방송에서 되도 않는 이유로 대회 2시간 전에 코치한테 찐텐부려서 지보다 나이 적은 사람 한 명도 없는데 갑분싸 만들었노 ㅋㅋ 민교방 민심 현재 씹창남 ㅋㅋ 수피 https://vod.afreecatv.com/player/88489104
해야 열대야 귀이징 안돼서 순위 떨어진 젤 치명적인 이유가 중간중간 콱 막아버리는 갑분싸 파트였자너 그거 없는게 젤 다행인거 같은데
https://www.youtube.com/watch?v=9FKdo5OVB6o 야! 통역해! ㅋㅋㅋ 이새끼 갑분싸 제조기야~
열심히 한 분들 상처받을까봐 찐텐웃음 내내 터지고 13분 엔딩 쭉 다보고 오프닝은 두번이나 돌려보고 웃으시는 거잖아 ㅠㅠ
들어가고 한 15초는 아이카츠 소리 울려퍼지고 매우 느긋한 노래 나오면서 갑분싸됨 ㅋㅋㅋ - dc official App
진짜 눈치는 개좆도 없네 황피엘분들 드립치며 놀때 뜬금없이 개좆두하면서 해념 날리질않나 진짜 옛날 구토강점기 갑분싸 만화 있었는데 딱 리와인드여 ㄹㅇ
누가봐도 갑분싸 각 보일때 이모티콘을 3개 정도 동시에 올리고 화제 전환시도ㅋㅋㅋ 의진님 고독방에서 한 두번 그랬음ㅋㅋㅋ
지금 다른 멤버들 성격 차례대로 머리채 잡고 성격에 문제 잇는 걸로 만들면서 지새끼 갑분싸 쉴드치는거 보이지?
블랙넛 영비 스윙스 + 지코 걔 음악 들어...? 이소리 나옴 ㄹㅇ 지코 쩔지않냐 소리했다가 갑분싸 당했었음
뒤질래 진짜.. 미라클형한테 이른다 하면서 너무 갑분싸 안 시키고 잘 넘어갔네 ㅋㅋ 방송 은그히 잘해
짤녀같은 느낌의 npc 가득 - dc official App
카데나 칠흑발언 엔버 트리니티발언 알파메일 메붕이 이거말고 또 있었나
진짜 개씹갑분싸될듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
은퇴하셨다고...?? 아.......몰랐줴~~~~~~
서큐버스라는게 남자 따먹으러 왔다가 오히려 정복당해서 앙앙거리는게 정석인데 서큐버스가 정말로 남자 쪽 빨아서 죽이니까 갑분싸임 ㅋㅋㅋㅋ
보듬방도 갑분싸 되고 ? 도배되고 쟤 왜저러냐 이런 채팅 막 나왔었음 아무튼 2차 보루대전 기대 중 ㅎㅎ
아파트 주차장에서 큰티비 설치해가지고 주민들이랑 같이봤었는데 동점일때만 해도 할만할거같다고 들떠있는 분위기였는데 수아레즈 골넣자마자 정적흐르고 갑분싸 그자체 물회오리슛때는 사방에서 욕날라온듯 ㅋㅋ
동아리시간때 선생님이 우리반에 1명안들어와서 갠톡으로 들어오라고 보냈는데 ㅅㅂ 30분뒤에 장례식장에 왔데 앗..... ㄹㅇ 갑분싸됨
딱 그순간 전부 활활 불타올라줬기 때문에 이 꿀잼상황이 완성된거임 솔직히 그때 다들 그런가보다 하고 넘어갔으면 개노잼 갑분싸 확정
좀 급수낮은 힙찔이들이 지들 무대가 구려서 호응없는걸 oo대 못논다 반응왜이러냐 이ㅈㄹ하면서 더 갑분싸만듬 자기들이 실력으로 반응끌어내던가
짹에서 톰빨면 사람들 싹빠지고 딴거하다오면 사람있길래 톰빨면 갑분싸 해져서 사람쏵빠짐 하지만괜차나~! 거의 혼잣말수준으로빨거든
파압이 ㅈ같으면 추천 갑분싸가 ㅈ같으면 비추천
같이 연남동카페 놀라갔다가 본 강아지 얘기하길래 어 맞아 그 개 귀엽더라 햇반 마려웠음 이랬다가 갑분싸되고 졸리다고 자러갔는데 어떡해야되는지 - dc official App
나플라 더콰 마미손 비와이 스윙스 창모 타이거Jk 윤미래 팔로알토 이렇게 나오는데 스윙스 이새끼 백퍼 갑분싸임ㅇㅇ
당연히 방출, 운블페는 잔류, 피넛은 이적에 후니는 모르겠다가 보편적인 슼갤여론이였는데 점점 피셜은 늦어지고 있는 탑매물은 줄고 3강팀은 죄다 전원 재계약하고 이러니까 갑분싸된거지 ㅅㅂ - dc official App
좋다 사막 언덕만 있는 땅에서 말리로 6식 7식 주는 화산 근처에 도시펴고 싹다 광산으로 도배하니까 진짜 금 뽕맛이 미친다 근데 간혹가다 제대로 터져서 특구 싹다 나가리 되면 그때는 갑분싸되는게 문제긴 함
무난히 3대빵 될 거라고 다들 예상했는데 삼성이 갑자기 3번째 경기 역전하더니 4경기도 이겨서 갑분싸될뻔
ㅋㅋㅋ않이 갤즈도 당황해보인다고..어쩔줄몰라하고 갤즈가 왜 미안해해야되냐고 갑분싸 지려 ㅇㅇ
왕건이랑 엠씨그리가지고 김구라랑 티격태격하는거랑 외국해설하는거 ㄹㅇ 재밌었는데 관제탑 하자마자 언제그랬냐는듯이 갑분싸 제대로됨 ㅋㅋㅋ 작가들은 저거 그냥 좆되라고 시키는거지??
작년 드림온아이스봐 호응 잘해주는 일줌들조차 3A들이 일줌들 앞에서 점프만 빵빵 뛰는데도 갑분싸 그러면서 자기는 왜케 죽못사하는지 노이해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정작 멍청한 현토끼는 알아듣지도 못하고 현붕이들은 분탕인거 뻔히 알아서 갑분싸도 못시킴 ㅋㅋ
시발 9시부터 4시가까이 갑분싸를 몇 번 쳐 박았는데 ㅋㅋㅋ 클템 탓은 하지말자
머체 그런 형상화는 누가 시작한거야ㅋㅋㅋㅋㅋ 생전 처음보는 갑분싸였다ㅋㅋㅋㅋㅋ
하도 노잼이라길래 뭔가 싶었더니 재밌게 잘 진행돼가다가 갑자기 끊겨서 갑분싸인거 말곤 재밌는뎅 취향차인가 - dc official App
ㄹㅇㅍㅌ 갑분싸 날거 오메킴 특유의 웃음으로 갑분싸 안나노
인맥자체도 우가,유튜브쪽이라 트위치 머기업들하고는 외딴섬급이고 할줄아는게 그 급식감성 억텐뿐이라 영도같은거오면 갑분싸 오지는데ㄹㅇ 침이 놀아준거 아니면 머독 왔는지도 모르고 끝났을듯
팀도 평가절하되고 흥도깨지고 갑분싸 후려칠 ㅇㄱㄹ끌기 좋고 취향차이로 별평줄순있는데 무대 바로 뒤에 바로 평가라 ㅈㄴ영향큼
처음 같은반년들이랑 친해졌을때 다같이 노래방 첨가봤는데 내가 뭐 잘못눌러서 노래 꺼버렸긔 ㅜㅜ..갑분싸 지렸긔 그후로 자연스럽게 떨궈졌는데 지금 고3인데도 친구없긩
엠비션피셜로 플레임 아주부 첨 들어왔을때 블레이즈소속인데 일단 대회 안나가서 프로스트 방에서 같이 솔랭이나 돌리는데 클템한테 갱당해서 뒤진다음 아! 간나새끼! 이지랄해서 존나 갑분싸됐다고함
여기 장애인 작업장인데 대학에서 강의하러 여자애들 4명왔는데 자폐장애인이 갑자기 잠지라고 소리질러서 갑분싸오졌다 ㄹㅇ;;
이게 지크가 튄걸보고(확실하지않음) 갑분싸된건지 걍 짐승 나가리된거보고 된건지 애매함
그때도 황앰들 소나기 분량 잘나올거라고 ㅈㄴ 행복회로 돌리고 있었는데 분량 다썰리고 갑분싸 됐었음 ㅋㅋㅋ
사과하면 또 갑분싸 할거같기도 하고 쓰고나서 4분동안 정전되면서 아차 싶음 ㅅㅂ 나도 담당일진 붙여주라 - dc official App
어떤새끼가 자기가 마블 영화 좋아한다길래 내가 모두의 마블 같이하실래요? 보냈는데 갑자기 갑분싸됨
ㅋㅋㅋ - dc official App
그런갑다했는데 아래읽어보니 공겜 합방 - 밍턴 맑음 뒷풀이 합방 - 오늘또 공겜합방 연달아 3번이나 보다보니 짜증날법하다고는 이해함 거기다 합방초반에 별거아닌거로 씨발거리는데 채팅창까지 갑분싸된건 느꼈음
용암에서 목욕하는 아재 보고 갑분싸 근데 블루벨 귀여워서 괜찮았는데 환기사 쩌리 만든거에서 좀 짜증났음
ㅅㅂ 뭠 저렇게 당연한 말로 해설을 하냐 ㅋㅋ 타자는 공을 보면 볼수록 익숙해지는가봐용~ 그리고 갑분싸 아무도 안받아 줌
갑분이랑 갑돌이의 비극적 운명을 뛰어넘는 순애 불륜 떡씬을 갑분싸 세글자에 담아내다니 이게 진정 문학 아니냐? 머꼴
게 퍼져서 유입급식새끼들 들어오자마자 갤분위기나 앞뒤흐름도 안읽고 "니애미씹창병신새끼야" 이지랄함 님 뭐함? 왜 갑분싸 만듬? 하면 바로 "근첩새끼들 디씨식말투 안쓰는거 역겹노ㅋㅋ" 해버리니까 무적임 그냥
발라드불러도 갑분싸 랩불라도 갑분싸 방탄소년단 노래 부르면서 골반 튕겨야 하나..
랩이 좀 갑분싸 개인적으로 음방 컴백소개때 나온것처럼 싸비 전에 영어 추임새 안넣는게 더 나았음 - dc official App
ㅇㄱㄹㅇ - dc official App
6에서 왼쪽돌리고 오른쪽돌리고 디스코팡팡 거리는 노래가 우승하는거보고 또 갑분싸 오졋음
갤럭시 s20 세 모델의 가격을 공개합니다 (갑분싸.. 몇 초 정적) 마지못해 조금씩 흘러나오는 박수 이게 현실임 솔까말 출고가 너무 비싸게 나옴
그 멤 들어있는 떡밥 다 거르게됨 분위기 파악못하고 분위기 다 정리했는데 자꾸 낄낄거리면서 웃고 안해도될말 덧붙이고 농담한거에 정색해서 갑분싸만들고 ㅅㅂ
특히 여려명 몰려다닐때 맨날 내가 말하면 갑분싸됨.. 친구가 없는건 아니였는데 어그냥 뭔가 좀.. 그랬음..
오더충들 말 좀 못알아듣고 행동했다가 욕처먹고 갑분싸되거나 오 파밍 개꿀 이러면서 치킨각 ~이지랄하다가 핵이나 존버한테 뒤지고 로비나가서 정적 존나흐름
애초에 뉴스파 애니가 전체적으로 산만하고 애니스러운 분위기라서 딱히 페니 한명때문에 갑분싸 되진 않았음
숮친구들 만날때도 숮 등장하니까 떨떠름해지고 숮은 혼자 신나서 방방거리는데 갑분싸 만드는데 재능있긔 산만하고 정신없고 자기말만하고
아무리 올스타즈 넘버원들 모이는 연말느낌이라도 띵킹 나오면 아직은 씹갑분싸다 >> 개추 나올만하다 ㅋㅋㅋㅋ 비추
1시간 31분 부터 남순이 지혜 빤히 쳐다보면서 시그널 주고 갑분싸 초반에 존나 재밌다가 갑자기 노잼되서 보다 관뒀는데 30분 뒤에 방종했노 ㅋㅋㅋ
아직 춤 다 못 외워서 장기자랑 때 더듬을 수도 있는데 그럼 바로 갑분싸 되는 거임?
갑분싸 만들어서 죄송합니다 ㅠㅠ 치면 너가 파오후이거나,와꾸가 개빻았다거나,패션고자가아닌 ㅍㅌㅊ의 사람이라면 아니야ㅋㅋㅋㅋ 너 모마잘한다고? 이렇게 이어질지 어케알아
예전에 곱창 먹으러 갔는데 옆자리사람들 대화하다가 대학 어디 다니냐고 물어보더니 대전보건대 다닌다고 했다가 갑분싸되는거 보고 존나 공부자극받음
두둥 하면서 2019년 나오길래 오오오 하다가 라이브투어 나오니까 ㄹㅇ갑분싸됨 ㅋㅋ
머장님 피규어랑 성인피규어 하나씩 있는데 갑분싸되나 다른사람도아니고 머장님인데 - dc official App
베벌리 자자신 성향의 정신나간옴들이 좆지랄하다 서로 불붙어서 진짜 싸우던가 한새끼 부상당해서 갑분싸 도서관 된다 흑인들의 미개함을 과소평가 하지마라 - dc official App
https://twitter.com/boyaboyes/status/1277944660313300998?s=19 ドン引きする 뜻 찾아봣는데 머라하는게 자연스러운지 모르갯어서 갑분싸라고 해슴
안고독 실컷 떠들다가도 로동관련 얘기하면 존나 다 기어들어감ㅋㅋ 나만 존나 갑분싸만드는년된거같긔 로동은 좆도안하면서 새끼 탈락하면 안고독도 바로 나갈거 개짜증나
소니쇼방에 페미시위 영도는 왜 보내냐? 소니쇼랑 뭔 상관이라고 괜히 갑분싸만 되고
계속 댓글신고하다가 가족들이랑 시간보냈냐고 하나 썼는데 읽어줘서 감동받았거든. 근데 그놈의 해명충들때메 갑분싸;;;; 대다나다.진짜 그런 애들 팬맞나?
미미 랩 파트가 아니라 아린이 파트가 약간 갑분싸같던데
고인물 메도우이헌터도 억제기걸고하는데 썩은물이면서 지네 접을 때 됐다고 다 분탕치고 가는건 너무 갑분싸 당분간 러스트참가한 모든 트위치팬덤한테 욕 뚜드려먹을듯ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
갑분싸가 성격이네 솔방이나 합방이나 - dc official App
도니들이 눈치없이 귀미얘기까지 들고오니까 아기펭펭이들 질려서 다 펭갤로 돌아갔잖니 도니들은 정말 도니들때문에 갑분싸되는걸 모르는걸까
갑분싸메이커는 사실 홍찰찰대리가 아니라 마지막에 쥐옷뜯는 그분인거같음
PG ONE보러간 빠순이들이랑 알렌워커온데 보러가자 하고 간 급식들이 거의 대부분일텐데 엥? 딸랑이거? 하고 가버리고 갑분싸 롤음악만 존나틈
아들(3)교육에 해롭다고 둘째형(34)이랑 내(2N)가보던 티비 꺼버림. 아육머보다가 갑분싸.. 역시 성머출신 연구원이라 이건가
벌써부터 공공의 적인데 만의 하나 그코 데뷔해도 그코 파트서는 갑분싸되고 그코팬덤은 다른연생팬덤에게 왕따 당할듯 물론 나도 한팔거들고
진짜 저런 패션은 한국에서는 상상도 못할 그런 옷 아니냐? 아마 내가 일본인이었더라면 갑분싸도 안했을거같은데ㅋㅋㅋㅋ |>||^.-^||
관련 밈을 아예 방송에서 이제 잘 말을안함 예전에 티비 게스트로 나왔을때는 인터넷밈 쓰고 mc가 그거 안받아줘서 갑분싸 상황 ㅈㄴ 나왔는데 이젠 아예 자기가 mc되고 나니까 말을 티비식으로 ㅈㄴ 정갈하게함
츠미호로보시편 외계인설-->뭔개소리야-->헉! 바늘은 사실 헛것이었어!-->모든건 착각이었구나!-->ㅇ? 전멸?-->정말 외계인의 짓인가? 뭐지뭐지뭐지 미나고로시편 하뉴우 갑분싸 등장-->아놔!
드립으로 재밌게넘어갈만한 멘트들이 19시즌들어와선 뭘해도 열등감에 똘똘뭉친걸로만보임 지스스로 갑분싸드립치면서 까일거리를만드는게대부분.. 그전까진 킹기훈이 차안에서 분위기다살려서 채팅창분위기좋았음
지난주 풍상씨한테 따이고 일주일내내 쉴틈없이 까이다 어제 다시 기어나와서 수익대박 순옥대박 장나라대박 이지랄하더니 오늘다시 갑분싸됨 ㅋㅋㅋ
https://youtu.be/y1CP4oLJGoI
보자마자 스킵 했는데 무슨 의도로 도네 한거냐면서 갑분싸 만들고 리방하는 것도 찐따 같음 ㄹㅇ
나도 지금 야생클랜 서브리더인데 강퇴시켜 달라 그러면 갑분싸 되겠네... 채팅도 별로 없는 클랜인데
갓보기 룩삼 김나성 이 세명이 ㄹㅇ 입만열면 갑분싸 오짐 공통적으로 모두 그냥 사람 자체가 재미없다는 특징이있음
아침에 A친년들 발작할때 걍 말리고 끝냈으면 이렇게 안됐는데 거기다 뜬금없이 준규 영업해서 갑분싸됨 A친년들은 주제를 모르나봐
맥주까면서 매호대전 살라아지르손흥민 이런거얘기하는데 개 좆듣보새끼 말하면서 갑분싸시키는 좆축덕새끼들 꼭있음 ㅋㅋㅋ 븅싄아 모든경기 다 챙겨보는건 느그밖에없다구 다 하이라이트보지
4회때 소우릎이 얍옥혐끠 만들려고헀는데 왜냐맨이 옥자 뺏어간거보다 더 갑분싸일듯 ㄷㄷ - dc official App
ㄹㅇ 랩부분 썰어버리고 싶어 마약충새끼;;;;갑분싸 개오져 오랫만에 이하이 노래 들으려나 했더니 뜬금포 지랩;;;; - dc offlicial App
쿄우카에 꼴아박은 얘기하다가 마없찐나와서 드립 한번 쳤는데 갑분싸됬는데 ㅅㅂ 드립으로 받아들이지 않은 느낌인데 어카누
ㄹㅇ 갑분싸가 뭔지 아시나요 이럼 티비보고 알았다는데 아무도 대답안함
학과생활에 도움되는 정보 알려준다고 해서 돈까지내고 왔는데 왜 하기 싫은 걸 시키느냐 말이 다르지 않느냐 돌아갈테니 환불해달라 ㄹㅇ 갑분싸 그 자체
룩공이랑 전혀 상관없는 방에서 영도로 몇번 나오는거 봤는데 걍 몬돌이나 윾짱 수준으로 아무도 뭔소린지 모르고 갑분싸던데 - dc official App
이유 염석대 좆망하고 딱 하락세 스타트할때 김봉준이 염석대팬 무새해서 유동 다시 회복함 근데 저번에 저라뎃방에서 깝치가 디코로 갑분싸낸건 병신같앗음 ㅋ
그 분위기가 딱 울프 채팅방 분위기임 낄낄 거리고 재미있다가 페까들 대거 등장해서 존재감 드러내는 순간 씹갑분싸
ㄷㄷ 개 훈련시킬때 그자리에서 머라해서 훈련시키는데 딱 손까버기단 대가리가 그정도 나중에 영상을 보던 분석하면서 잘못된점 지적하면 되는데 경기장 축제분위기 갑분싸 만들길 원함 ㄷㄷ 사스가 왕따새끼들
갑분싸 = 갑자기 분수 싸 누물보 = 누나의 물오른 보지 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
갓보기가 노잼이라 갑분싸 메이커라면 승빠는 기분더럽게해서 갑분싸됨.... ㄹㅇ
이게 히트 수가 좀 지맘대로라 가끔 타수 제대로 안박혀서 몹 기스만 가고 안죽을때 잇음 그럴때 갑분싸임
오늘자꺼 여자로서의 기능 어쩌고 나올때 갑분싸 오지구 그냥 잦새끼 두고 온냐 둘이서 탈출해 시발
셉치 능국에서 밥벌이 잘하고 아직 군지도 한참 남았는데 디씨 셉친년들만 지들끼리 넹글했나 맨날 갤플 갑분싸 만드노
오늘 40대어르신들 많은 톡방에서 예아! 안될거 뭐있노! 이거 쳤다가 갑분싸됨 - dc official App
덤덤하고 감정조절 잘하는것같은데 네하나 가이앱보면 생각보다 깨발랄하고 주도적으로 말하는데 은근 갑분싸 만드는 스탈이더라
무하메드 저새끼 진짜 옛날 존피치급 개노잼인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤성이가 우석이 뒤에서 안으면서 뽑으니까 그때부터 했던 우석이의 모든말이 갑분싸 였음;; 유가릿애들 표정까지 ㅋㅋ ㅠ
다행히 효니 상대 렉사르가 대놓고 효니 무시하는 플레이 나와서 잘 넘어갔는디 ㄹㅇ 갑분싸였음
애 말도 없는데 갑분싸를 어캐냄? 롤 배그같은거 합방할때 뒤지기만 하면 재미없으니깐 게임 진행시켜주는 역할임 ㅋㅋ
ㅆㅇㅆ는 너무 갑분싸충임 유머가없어 유머가 여갤러들 만나서도 물리학얘기 논문얘기 군대얘기한다든데
스윙스 니가알던내가 아냐 에서도 느끼고 더콰랑 팔로 하는거에 나온것도 보는데 왜이리 갑분싸 시키냐 유머 좆도 없어
첫 쿼플 자빠졌을때ㅋㅋㅋㅋㅋ끼야아아악 하려다가 조용 갠적으로 이게 갑분싸 갑인듯
어제 밥잘사주는 예쁜누나 아직도 토악질나온다 진짜 이 갑분싸장인들아 드라마좀 보자 드라마좀 씨발
1000원으로 드립치면 괜찮은데 1000원으로 응원하면 갑분싸됨ㅋㅋ 응원도네 최소 빵빠레...ㅜㅜ
일면식 없는 머독한테 대놓고 와~씹덕이다 씹덕이라고 했다가 채팅창을 갑분싸 만들어버렸다.
중망호니까 일부러 던지는 거아니면 걍 웃으면서 하면 되는데 ㅈㄹㅈㄹ해서 갑분싸로 만드는 애들이 잇더라
둘이서 버터플라이 한국가사다외운다음 노래방예약함 일본어나오니 갑분싸 살짝됌 근데 디지몬노래에드 한국어로부르니 다들 좋아하더라 분위기 작살나고 다들 웃어줫음 그게 내 대학 마지막술자리엿다
와 꿈속에서도 갑분싸가 가능하더라 말한뒤에 제발 꿈이였음 했는데 꿈이였다 헉
드립받아주는 얘기 나오길래 궁금해졌는데 스갤 씨발새끼들식 억까지?
심지어 올스타전 보러 갔을때 내 최애 아이돌이 왔는데 의미도 없고 갑분싸인게 느껴졌음
2차로 막걸리집 갔는데 막내인 나보고 먹고싶은 안주 골라보래서 부대찌개 골랐드만 갑분싸하드라 시발련들 - dc official App
기타치다가 백퍼 옆에 있던년들한테 꼽 먹고 자기 감성 이해못하는 년들은 빡머갈이고 지는 존나 고결하다고 생각할듯
뜻은 갑자기 분위기 엄숙해지네 ㅋㅋ라는 뜻으로 갑분싸는 여혐단어같아서 갑분엄을 사용하는것이 요새 인싸들 추세다. 갑분엄~
오늘 인싸녀가 말하다가 아~~갑분싸 거리고 트위치 도네 얘기 하는거 보니까 갑자기 기분상함 시발 이게 힙스터 증상이냐?
인성 더러운 상윤 데리고 와서 갑분싸 오지게 만듦. 그래놓고 정색 존나 하고 모두의 기분을 나쁘게 만듦
유재석이 째려본거 ㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜 허경환은 런닝맨이랑 안맞나봄 아님 넘 긴장한건지 멘트가 축축쳐지고 갑분싸
서민수가 유일한 돌파구였는데 얘가 갑분싸되니 이길수가없었음 차라리 후렉이나 스티친를 써봤어야 하지않나 싶다
한남춍이 유쾌한척 나대면서 남성분들 다들 아이피 우회 해본적있죠?~~~ 이러면서 야동드립쳐서 찐 갑분싸됨;
억텐 급발진으로 갑분싸났고 그 뒤에 그냥저냥 넘긴 게 팩트아님? 누가 핑맨이 방송 망쳤으니 책임지랬나 귀 닫고 멤까 취급하노
유출막는다고 일부러 기계음 넣은거라메 존나 갑분싸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거기선 눈치채달라고 일부러 편지로 만든거임 ㅋㅋ 다들 예상하고 갑분싸로 만들고 뒤통수 한번 더 칠려고
흥한 노래들인데 라이브로 해도 신나지가 않고 호응을 어디에 해야할지 모르겠음
와꾸: 갸륵함도 인조미도 턱돌출도 없는 정석 아이돌상 비율: 최홍만하승진 처럼 과하게 큰 게 아닌 딱 보기좋은 비율 예능감: 워뇨는 갑분싸지만 벚채는 유잼 워뇨도 끝났구나..
인터넷 의학관련글 잘 보다가 갑자기 한방, 한의학 얘기 나오면 갑분싸되서 쭉 내려버림
뭔가 로이조 말할때마다 갑분싸 되네;; 요즘 로이조 시청자수만 괜히 바닥이 아님 새벽에 오히려 민교가 1등이더라
PO 1차전에 퍼고 쳐맞으니깐 내려가고 산체스가 올라오는데... 관중석 순식간에 갑분싸되고 다들 씨발 힐만 겜 던졌다 들어가 제발 나오지마 이랬는데 거기서 그렇게 잘던질줄은 ㅋㅋㅋㅋ
여자애들 떠드는데 꼭 껴서 노잼이라고 갑분싸 만드는데 사실 같이 다니는 잦들도 걔 싫어함
먼 얘기하다가 머가리 깬다! 이지랄하면서 이마 존너 쎄게 짝짝 때려서 갑분싸 됐다던 얘기 생각나 도니가 수치스러운☹
갤주새끼가 차단하기 귀찮아서 그러는 줄 알았는데 진짜 갑분싸 되네 씨발 한국만화 얘기:동재네 식구들 재밌다
그 사이드 시야없으면 반 안넘어 가는게 국룰아니냐? 언제까지 그래서 갑분싸만들래 - dc official App
제발 '그 x러리' 같은 식으로 언급하면서 갑분싸 만들지 말자 나같은 개찐따도 그런건 안한다 - dc official App
며칠 전부터 네이버 스포츠 댓글에 갑분싸 운동하자고 막 달리더만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친구 없으면 됨 제가 이 방식으로 모임 가서 말하면 갑분싸 되는 거 해결했음 ㅋㅋ
그냥 글 좀 읽다가 자 이제 부터 불로 태워버리겠습니다 이지랄 하는거잖아 인파라도 많으면 모를까 존나 초라할듯
지혼자 막내온탑느낌 가려고 자꾸 그런행동 하는 것 같은데 할때마다 갑분싸임 ㅅㅂ 최리랑 나이차이도 별로 안나면서 왜저러는거지
롤 잘하는 인싸 친구내 팀 이랑 했는데 찐따 중붕이가 신지드로 다 캐리해서 갑분싸되서 대회취소댐;
빵집 4주년 잔치상 대놓고 뒤엎었다가 갑분싸되니까 부랴부랴 4.12주년이라고 이거저거 튀어나오는 것도 그렇고 씹타 5주년 코앞인데 주년곡도 좀 신통찮고 왜놈들도 저렇게 자와자와하는데 가미야 이게 최선이냐
그냥 적당히 괜찮았으면 박수 치고 억지 칭찬한 다음에 넘어갔으면 됐는데 너무 갑분싸나서 멤버들이 다 눈치만 보니까 부갤주가 총대 맨거지
푸르같은 애들이 갑분싸를 만들지만 사회를 바꾸는것도 푸르같은 애들임
조금씩 생기면서 어그로같은 년들이 몰려와서 일부러 이간질하고 그랬음 그리고 륵갤 생기면서 도란도란 각자 잘 빨다가도 몇몇 ㅇㄱㄹ냔들이 분탕치면 갑분싸되고 그러길 반복되면서 돌이킬 수 없게 됐긔 ㅜ
구구단, 프로미스 때문에 갑분싸 된건 아니니 쳐맞을 일은 없을듯 뿜뿜은 진짜 타격 제대로 입을듯
진짜 갑분싸라고 생각하는것도 정신병이지만 그래도 그게 나아 찍소리 못하는것보다 할말하고 살아라 니들도
욕쳐먹은거지 어휴 선점에서 2부리그에서 시청자 좀 나온다고 오킹과 티키타카도 못하고 갑분싸 시전중 ㅉ
분위기도 좆도 못띄우고 지들만 아는 노래해서 호흥도 없고 갑분싸되더라 지코급 아닌담에 힙찔이 새끼들 좀 부르지마라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 저런 갑분싸는 첨본다
하두링이 디코말만꺼내도 갑분싸나오고 족구 하두링 관련해서 한마디안하고 하두링 말할때 반응1도안함
게임설명하느라 짱깨어 남발해서 애미들 갑분싸되니까 느그랑이 그거보고 윗옷 벗으면서 애미들한테 근육자랑해서 빻순이들 비명질렀긔
아 사실 갑분싸라는 단어는 중세게임 갤러리에서 온 단어로... 이런 저도 모르게 아는척을 해버렸네요 ㅋㅋ
랩스킬과 무관하게 갑분싸랩이 생길 수 있거든 근데 드림캐쳐눈 그런 거 없이 매 곡마다 랩이 자연스럽게 녹아들더라고 - dc official App
예전엔 그냥 웃으면서 넘겼는데 요즘 규제나 그알 뉴스 얘기 나오면 표정 굳으면서 갑분싸됨
부스터 드립에 사장님빠따 드립에 갑분싸 만드는데 뭐 있네 ㅋㅋㅋ
스킨조각 나오는데 하나 나오면서 다음날 또 나온다고 하는게 제일 갑분싸겠다.
우리과 애들이 다 이븐데 나만 못생겨서 나만 친구가 없음 내 존재가 갑분싸임 - 나는 34
트코에서 레바방많큼 음성도네 많은방도 드물껀데 거기서도 절반은 갑분싸로 노잼찍힘 근데 웃음 터트리면 훨씬 잘터지는건 맞는듯 목소리와 멘트만으로 사람을 웃길수 있는 재능충만 도전해야함
신종 더게임 갑분싸 ㅈㄴ 살인마도 스피릿이라 개빡쳤는데 알고보니 생존자가 씀 그걸 니가 왜 쓰노 씨발련ㄴ아
솔직히 이번 인피니티워에서 팝콘먹으면서 흥미진진하게 보다가 갑자기 와칸다 간다길래 어? 하고 1개 소대도 안되보이는 흑인들이 창들고 외계인과 싸우려는거 보고 갑분싸해짐
있었는데 ex)다혜 목소리존나꼴리길래 계속듣다가 경기다끝나고 하하호호하는분위기때 채팅으로 다혜한테 입싸하고싶다하니까 갑자기갑분싸되고 다혜나가더니 친추옴 ㄷㄷ 고소당할까봐 안받음 - dc official App
갑자기 눈동자 위로 올라가서 35곱하면서 암산하거나 폰꺼내서 곱하고 있으면 소나테스워킹헐리 전부 갑분싸되니까 5000*35 = 175,000 외우고 가도록 이상
화정체육관에서 갑분싸 됐으면 어쩔 뻔 했냐 그래도 이거는 쓰담쓰담 짤이라도 건졌지 ㅋㅋㅋㅋ
만약 남자가 아다고 여자가 후다라고 가정했을때 남자가 자기 처음이라 리드해달라하면 갑분싸됨? 여자의 성향에 따라 다르려나
우로부치니까 재밌다고 웃어주는 거지 미나세가 반역삼총사 했으면 패러디 작작 하라고 갑분싸라고 달걀에서 엄청 욕했을 것 같은데
엔딩하고 선수는 감격해서 즙짜고 관중은 환호했는데 점수나온 다음에 선수는 멘붕 관중은 갑분싸 ㅋㅋ
근데 존나 교체 안하더니 결국 역전 되니까 교체 ㅅㅂ 갑분싸 오졌는데 눈치가 더럽게 없나봄
트악뛸때 목동 뚜껑열리는줄알았고 몸이 긴장해서 굳은게 딱 보여서 스텝때 좀 갑분싸였다가 313부터 또 뚜껑열림
띠닌 응답 아예 모르고 안봐서 그냥 폰만 하고 있는데 맨날 자기들끼리 궁예하고 얘기하고 우기다가 갑분싸되고 어색해지긔
ㅋㅋㅋㅋㅋ 현지인들 xia, 출장청소 월챗으로 더러운욕 싸질러서 채팅차단으로 관심없어지는중 31 소름인게 31 월챗 괜히 껴서 등장하면 갑분싸 되는데 지혼자 다른 아이디로 대화 주고 받음 쟤는 진짜 뭘까 신기
릴레이문구로 나경이한테 편지쓰는거 하는거 있었는데 앞에 사람이 바라만 봐도 좋은 너 를 생각하고 바 라 만 까지 한거임 근데 뒤에 두명이 노래가사 생각 못하고 볼 게 로 해버려서 바라만 볼게… 로 갑분싸 엔딩
저번 내한후 니코나마 대박이야 하고 갑분싸되는거 떠올랐는데 그런때 쓰는거라고 알려주면 될거 같은데
역시 인성 어디 안가지 좋아요 5만개 넘었는데 좋아요도 안누르고 갑분싸 리플이나 싸놓냐
프엑갤서 다른거 달리고 관심도없는데 매번 갑분싸로 양로얘기하고 장작쳐넣고 반응1도없고 댓도 못받으니까 혼자 자플다는거 애잔
에반게리온볼때 레이가 3번째드립친거마냥 너에게있어 나는 두번째겠지 기대했는데 그렇게 살아돌아오니 갑분싸였다 이제 마인드맵백업한 로쟝한테 기대해야될듯
계정 있는새끼도 계정 들켜서 조리돌림당하다가 판음용이라는 해명으로 벗어났음 ㅋㅋ 그냥 관련된거 하나라도 나오면 바로 갑분싸 오졌음
상금 혜자란 소문듣고 난갤에 보이지도 않던 애들이 상금 다 타먹으면 ㄹㅇ 갑분싸 ㅋㅋㅋㅋ
혼자 튀려고 하면서 무슨 컨셉질같은거 자주 하는데 존나 노잼 갑분싸고 곧죽어도사건도 같은 맥락
푸르가증명함 맨만숙급이 드립치면 갑분싸뇌절인데 푸르가하면 뇌절하는게 드립으로승화됨 - dc official App
여러분 이래도 사센치가 아닙니까 하다 혀꼬여서 얼버부리면서 사자후했다 했는데 ㄹㅇ초갑분싸 오지길레 와 3초간 자살하고싶더라
시참하던 놈이 갑자기 방송시작함 ㅅㅂ 컨텐츠중에 방송세팅 막물어보고 진짜 개갑분싸 ㅋㅋ - dc official App
특히 배경지식 너무 필요한거나 그 방만 쓰는 밈 나오는것좀 보내지마 꼭 보내놓고 이게 왜 갑분싸야 하면서 난리치는애 있음
남은 4명 거진 다 풀피에 오히려 트할 에포트 딸피여서 뒤돌아서 싸웠으면 갑분싸였음
캡아가 헤일하이드라 장면때 보통웃어야하는데 나만 피식하고 사람들 전부 갑분싸됐음 어이없더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이래서 영화는 개봉하자마자 봐야하나봐
뭔가 재미있는 사람으로 비춰지질 바라는 마음으로 갑분싸 드립 날리는데... 씹정적 오지게 함
싱글벙글 투표하고 결과 두근두근기다렸는데 강종당했더니 뭔 글을 써야할지 모르겠다
진짜 존나 이상한걸로 갑자기 화내서 갑분싸만들고 이러는거 너무 싫어 남 눈치보게 만들고
오늘 특별한 게스트 있대서 다들 츤 나온다!!! 하는데 키티 나와서 갑분싸 됨 ㅋㅋㅋㅋ
애들 다 랩부르는데 노래방 별로가본적이없어서 아는노래가없음 ㄷ 그래서 임창정 소주한잔부름 ㅋㅋ 분위기개갑분싸지렸음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 그냥 대화에선 자연스럽게 끼어서 잘만 얘기하는데 꼭 톡할 때 그럼 뭐라해야할지 모르겠고 암튼..슈발 답장하면 어색해서 갑분싸됨 답답해
맨날 혼자 처먹다가 나름 친해져 보겠다고 진짜 용기내서 식판가지고 옆에 앉았을때 갑분싸되는 그 분위기와 그 아이들의 썩은 표정이 진짜 PTSD야
박보검, 동방신기 이런 애들 기대하고 있는데 갑자기 일본 애들 뜬금없이 등장하면 갑분싸인데
얍얍이 특유의 혼자만 이해하는 이상한 소리 하다가 엠씨 갑분싸 존나 시켰을듯 동수칸이 말을 잘하긴 하네
솔직히 내수용이 너무 많아서 갑분싸 상황이 많이 연출 됨 친분있는것도 아니면
특성 말해보라길래 잘모르겠습니다 힌트 주실수 있을까요 하니까 두명갑분싸하고 한명이 힌트가르쳐쥼 씨발 ㅠㅠ나만 짧게 말하고 개좆댓노
조별과제 하다가 어때요? 좋죠? 라고 하길래 암 생각 없이 딱 좋다!! 이랬는데 갑분싸 됨 그래서 일까.....오늘도 혼자 밥 먹으러 간다
1에서 7장까지 다 애니화 했다쳐도 이벤트애들은 모를수도 있는거아냐 암굴왕 갑분싸임 ㄹㅇ - dc official App
높다라길래 그래서내가 保育士っていい仕事ですね！ 女子力高そう！ ーーさんめっちゃ可愛い！ 이랬더니 이렇게답장오네 갑분싸오지네 보육사와 여자력은 치가이마스요! (笑) 아리가또고자이마스 너네가보기앤어떠냐
신작 발표하는줄 알았더니 아크 와르도 투아~~~ 십색기들아 현장분위기 갑분싸 개오지네. Moving Like A Blossoming Lily ♪
향후 50년간은 이를 뛰어넘을 갑분싸 없을 예정임 이때 직관했는데 현장 분위기 ㄹㅇ 시베리아
진짜 이젠 저쪽방 관심 끊을거야 마지막에 개소리하면서 갑분싸 개판치면 좀 그럴거 같아서 조용히 탈갤할거다 수고 - dc official App
띠니가 헐 미쳤다 재앙이네 이랬는데 갑분싸됨 억울해시발 ㅠ 신조어도 아니고 원래 있는 단어인데 disaster 모르냐 이기야ㅡㅡ 친구 달창일거라고 예상은 했지만.. 거의 확실해졌긔
류제홍이나 포셔 정도면 형님형님 하면서 받아주는데 쭈구리놈들 같은 팀 되면 대답도 못하고 갑분싸 나올거 같은데
풍월량 방이였던가 100만원 터지면서 히오스 해달라는 도네 나왔는데 ㄹㅇ 갑분싸 - dc official App
지금와서 생각해보면 물붕이들도 그렇게 갑분싸될수 있다는걸 처음 알았음 그걸 다시 깨달은게 니지 퍼랍 오와리루
와 시발 살다보니 KT한테도 져본다 안그러냐?ㅋㅋㅋ 웃으면서 넘길순있어도 킹존한테 지는순간 진짜루 갑분싸대는것
https://youtu.be/lSvZ4J9ZR-I ㅋㅋㅋ
현실에서도 좆찐따년들이라 그런가 갤에서도 갑분싸오짐 그분들 몰려다니면서 호통치는데 존나 보는 내가 수치스러웡
미모와 노출신 때문에 등장하면 ㅗㅜㅑ 누나 이러다가 점성술 책 꺼내는 순간 채팅창 갑분싸... - dc official App
8f1d056199129be5bb01a7c144c6271fb91339958684fb8885c8c93ec19e7bf20586ce8ec7b43e0e52a882b6 class=jpg ></div><p></p><div><br"> 술자리에서 딱말할게!! 이게나야~ 앜!! 에이 드립이지~이러고 갑분싸 ㅋㅋㅋㅋ
초중반 전투는 깔끔하게 끝나서 개꿀잼인데 후반부 전투는 왜 하나같이 뇌절해서 갑분싸됨?
생긴거는 경연 씹캐리하고 떡상해서 남자들 존나 괴롭힐 실력픽인데 좆도 아무것도 없어서 갑분싸였음
다른 사람들이 도네하면 하하호호 웃고 리액션도 좋은데 내가 도네하면 갑분싸된다..... 자살충동든다
경연에서 1조가 감동의 승리인가 했는데 나코 인기투표 갑분싸 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 올스타즈 넘버원들 모이는 연말느낌이라도 띵킹 나오면 아직은 씹갑분싸다 >> 개추 나올만하다 ㅋㅋㅋㅋ 비추
1시간 31분 부터 남순이 지혜 빤히 쳐다보면서 시그널 주고 갑분싸 초반에 존나 재밌다가 갑자기 노잼되서 보다 관뒀는데 30분 뒤에 방종했노 ㅋㅋㅋ
아직 춤 다 못 외워서 장기자랑 때 더듬을 수도 있는데 그럼 바로 갑분싸 되는 거임?
갑분싸 만들어서 죄송합니다 ㅠㅠ 치면 너가 파오후이거나,와꾸가 개빻았다거나,패션고자가아닌 ㅍㅌㅊ의 사람이라면 아니야ㅋㅋㅋㅋ 너 모마잘한다고? 이렇게 이어질지 어케알아
예전에 곱창 먹으러 갔는데 옆자리사람들 대화하다가 대학 어디 다니냐고 물어보더니 대전보건대 다닌다고 했다가 갑분싸되는거 보고 존나 공부자극받음
두둥 하면서 2019년 나오길래 오오오 하다가 라이브투어 나오니까 ㄹㅇ갑분싸됨 ㅋㅋ
머장님 피규어랑 성인피규어 하나씩 있는데 갑분싸되나 다른사람도아니고 머장님인데 - dc official App
베벌리 자자신 성향의 정신나간옴들이 좆지랄하다 서로 불붙어서 진짜 싸우던가 한새끼 부상당해서 갑분싸 도서관 된다 흑인들의 미개함을 과소평가 하지마라 - dc official App
https://twitter.com/boyaboyes/status/1277944660313300998?s=19 ドン引きする 뜻 찾아봣는데 머라하는게 자연스러운지 모르갯어서 갑분싸라고 해슴
안고독 실컷 떠들다가도 로동관련 얘기하면 존나 다 기어들어감ㅋㅋ 나만 존나 갑분싸만드는년된거같긔 로동은 좆도안하면서 새끼 탈락하면 안고독도 바로 나갈거 개짜증나
소니쇼방에 페미시위 영도는 왜 보내냐? 소니쇼랑 뭔 상관이라고 괜히 갑분싸만 되고
계속 댓글신고하다가 가족들이랑 시간보냈냐고 하나 썼는데 읽어줘서 감동받았거든. 근데 그놈의 해명충들때메 갑분싸;;;; 대다나다.진짜 그런 애들 팬맞나?
미미 랩 파트가 아니라 아린이 파트가 약간 갑분싸같던데
고인물 메도우이헌터도 억제기걸고하는데 썩은물이면서 지네 접을 때 됐다고 다 분탕치고 가는건 너무 갑분싸 당분간 러스트참가한 모든 트위치팬덤한테 욕 뚜드려먹을듯ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
갑분싸가 성격이네 솔방이나 합방이나 - dc official App
도니들이 눈치없이 귀미얘기까지 들고오니까 아기펭펭이들 질려서 다 펭갤로 돌아갔잖니 도니들은 정말 도니들때문에 갑분싸되는걸 모르는걸까
갑분싸메이커는 사실 홍찰찰대리가 아니라 마지막에 쥐옷뜯는 그분인거같음
PG ONE보러간 빠순이들이랑 알렌워커온데 보러가자 하고 간 급식들이 거의 대부분일텐데 엥? 딸랑이거? 하고 가버리고 갑분싸 롤음악만 존나틈
아들(3)교육에 해롭다고 둘째형(34)이랑 내(2N)가보던 티비 꺼버림. 아육머보다가 갑분싸.. 역시 성머출신 연구원이라 이건가
벌써부터 공공의 적인데 만의 하나 그코 데뷔해도 그코 파트서는 갑분싸되고 그코팬덤은 다른연생팬덤에게 왕따 당할듯 물론 나도 한팔거들고
진짜 저런 패션은 한국에서는 상상도 못할 그런 옷 아니냐? 아마 내가 일본인이었더라면 갑분싸도 안했을거같은데ㅋㅋㅋㅋ |>||^.-^||
관련 밈을 아예 방송에서 이제 잘 말을안함 예전에 티비 게스트로 나왔을때는 인터넷밈 쓰고 mc가 그거 안받아줘서 갑분싸 상황 ㅈㄴ 나왔는데 이젠 아예 자기가 mc되고 나니까 말을 티비식으로 ㅈㄴ 정갈하게함
츠미호로보시편 외계인설-->뭔개소리야-->헉! 바늘은 사실 헛것이었어!-->모든건 착각이었구나!-->ㅇ? 전멸?-->정말 외계인의 짓인가? 뭐지뭐지뭐지 미나고로시편 하뉴우 갑분싸 등장-->아놔!
드립으로 재밌게넘어갈만한 멘트들이 19시즌들어와선 뭘해도 열등감에 똘똘뭉친걸로만보임 지스스로 갑분싸드립치면서 까일거리를만드는게대부분.. 그전까진 킹기훈이 차안에서 분위기다살려서 채팅창분위기좋았음
지난주 풍상씨한테 따이고 일주일내내 쉴틈없이 까이다 어제 다시 기어나와서 수익대박 순옥대박 장나라대박 이지랄하더니 오늘다시 갑분싸됨 ㅋㅋㅋ
https://youtu.be/y1CP4oLJGoI
보자마자 스킵 했는데 무슨 의도로 도네 한거냐면서 갑분싸 만들고 리방하는 것도 찐따 같음 ㄹㅇ
나도 지금 야생클랜 서브리더인데 강퇴시켜 달라 그러면 갑분싸 되겠네... 채팅도 별로 없는 클랜인데
갓보기 룩삼 김나성 이 세명이 ㄹㅇ 입만열면 갑분싸 오짐 공통적으로 모두 그냥 사람 자체가 재미없다는 특징이있음
아침에 A친년들 발작할때 걍 말리고 끝냈으면 이렇게 안됐는데 거기다 뜬금없이 준규 영업해서 갑분싸됨 A친년들은 주제를 모르나봐
맥주까면서 매호대전 살라아지르손흥민 이런거얘기하는데 개 좆듣보새끼 말하면서 갑분싸시키는 좆축덕새끼들 꼭있음 ㅋㅋㅋ 븅싄아 모든경기 다 챙겨보는건 느그밖에없다구 다 하이라이트보지
4회때 소우릎이 얍옥혐끠 만들려고헀는데 왜냐맨이 옥자 뺏어간거보다 더 갑분싸일듯 ㄷㄷ - dc official App
ㄹㅇ 랩부분 썰어버리고 싶어 마약충새끼;;;;갑분싸 개오져 오랫만에 이하이 노래 들으려나 했더니 뜬금포 지랩;;;; - dc offlicial App
쿄우카에 꼴아박은 얘기하다가 마없찐나와서 드립 한번 쳤는데 갑분싸됬는데 ㅅㅂ 드립으로 받아들이지 않은 느낌인데 어카누
ㄹㅇ 갑분싸가 뭔지 아시나요 이럼 티비보고 알았다는데 아무도 대답안함
학과생활에 도움되는 정보 알려준다고 해서 돈까지내고 왔는데 왜 하기 싫은 걸 시키느냐 말이 다르지 않느냐 돌아갈테니 환불해달라 ㄹㅇ 갑분싸 그 자체
룩공이랑 전혀 상관없는 방에서 영도로 몇번 나오는거 봤는데 걍 몬돌이나 윾짱 수준으로 아무도 뭔소린지 모르고 갑분싸던데 - dc official App
이유 염석대 좆망하고 딱 하락세 스타트할때 김봉준이 염석대팬 무새해서 유동 다시 회복함 근데 저번에 저라뎃방에서 깝치가 디코로 갑분싸낸건 병신같앗음 ㅋ
그 분위기가 딱 울프 채팅방 분위기임 낄낄 거리고 재미있다가 페까들 대거 등장해서 존재감 드러내는 순간 씹갑분싸
ㄷㄷ 개 훈련시킬때 그자리에서 머라해서 훈련시키는데 딱 손까버기단 대가리가 그정도 나중에 영상을 보던 분석하면서 잘못된점 지적하면 되는데 경기장 축제분위기 갑분싸 만들길 원함 ㄷㄷ 사스가 왕따새끼들
갑분싸 = 갑자기 분수 싸 누물보 = 누나의 물오른 보지 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
갓보기가 노잼이라 갑분싸 메이커라면 승빠는 기분더럽게해서 갑분싸됨.... ㄹㅇ
이게 히트 수가 좀 지맘대로라 가끔 타수 제대로 안박혀서 몹 기스만 가고 안죽을때 잇음 그럴때 갑분싸임
오늘자꺼 여자로서의 기능 어쩌고 나올때 갑분싸 오지구 그냥 잦새끼 두고 온냐 둘이서 탈출해 시발
셉치 능국에서 밥벌이 잘하고 아직 군지도 한참 남았는데 디씨 셉친년들만 지들끼리 넹글했나 맨날 갤플 갑분싸 만드노
오늘 40대어르신들 많은 톡방에서 예아! 안될거 뭐있노! 이거 쳤다가 갑분싸됨 - dc official App
덤덤하고 감정조절 잘하는것같은데 네하나 가이앱보면 생각보다 깨발랄하고 주도적으로 말하는데 은근 갑분싸 만드는 스탈이더라
무하메드 저새끼 진짜 옛날 존피치급 개노잼인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤성이가 우석이 뒤에서 안으면서 뽑으니까 그때부터 했던 우석이의 모든말이 갑분싸 였음;; 유가릿애들 표정까지 ㅋㅋ ㅠ
다행히 효니 상대 렉사르가 대놓고 효니 무시하는 플레이 나와서 잘 넘어갔는디 ㄹㅇ 갑분싸였음
애 말도 없는데 갑분싸를 어캐냄? 롤 배그같은거 합방할때 뒤지기만 하면 재미없으니깐 게임 진행시켜주는 역할임 ㅋㅋ
ㅆㅇㅆ는 너무 갑분싸충임 유머가없어 유머가 여갤러들 만나서도 물리학얘기 논문얘기 군대얘기한다든데
스윙스 니가알던내가 아냐 에서도 느끼고 더콰랑 팔로 하는거에 나온것도 보는데 왜이리 갑분싸 시키냐 유머 좆도 없어
첫 쿼플 자빠졌을때ㅋㅋㅋㅋㅋ끼야아아악 하려다가 조용 갠적으로 이게 갑분싸 갑인듯
어제 밥잘사주는 예쁜누나 아직도 토악질나온다 진짜 이 갑분싸장인들아 드라마좀 보자 드라마좀 씨발
1000원으로 드립치면 괜찮은데 1000원으로 응원하면 갑분싸됨ㅋㅋ 응원도네 최소 빵빠레...ㅜㅜ
일면식 없는 머독한테 대놓고 와~씹덕이다 씹덕이라고 했다가 채팅창을 갑분싸 만들어버렸다.
중망호니까 일부러 던지는 거아니면 걍 웃으면서 하면 되는데 ㅈㄹㅈㄹ해서 갑분싸로 만드는 애들이 잇더라
둘이서 버터플라이 한국가사다외운다음 노래방예약함 일본어나오니 갑분싸 살짝됌 근데 디지몬노래에드 한국어로부르니 다들 좋아하더라 분위기 작살나고 다들 웃어줫음 그게 내 대학 마지막술자리엿다
와 꿈속에서도 갑분싸가 가능하더라 말한뒤에 제발 꿈이였음 했는데 꿈이였다 헉
드립받아주는 얘기 나오길래 궁금해졌는데 스갤 씨발새끼들식 억까지?
심지어 올스타전 보러 갔을때 내 최애 아이돌이 왔는데 의미도 없고 갑분싸인게 느껴졌음
2차로 막걸리집 갔는데 막내인 나보고 먹고싶은 안주 골라보래서 부대찌개 골랐드만 갑분싸하드라 시발련들 - dc official App
기타치다가 백퍼 옆에 있던년들한테 꼽 먹고 자기 감성 이해못하는 년들은 빡머갈이고 지는 존나 고결하다고 생각할듯
뜻은 갑자기 분위기 엄숙해지네 ㅋㅋ라는 뜻으로 갑분싸는 여혐단어같아서 갑분엄을 사용하는것이 요새 인싸들 추세다. 갑분엄~
오늘 인싸녀가 말하다가 아~~갑분싸 거리고 트위치 도네 얘기 하는거 보니까 갑자기 기분상함 시발 이게 힙스터 증상이냐?
인성 더러운 상윤 데리고 와서 갑분싸 오지게 만듦. 그래놓고 정색 존나 하고 모두의 기분을 나쁘게 만듦
유재석이 째려본거 ㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜 허경환은 런닝맨이랑 안맞나봄 아님 넘 긴장한건지 멘트가 축축쳐지고 갑분싸
서민수가 유일한 돌파구였는데 얘가 갑분싸되니 이길수가없었음 차라리 후렉이나 스티친를 써봤어야 하지않나 싶다
한남춍이 유쾌한척 나대면서 남성분들 다들 아이피 우회 해본적있죠?~~~ 이러면서 야동드립쳐서 찐 갑분싸됨;
억텐 급발진으로 갑분싸났고 그 뒤에 그냥저냥 넘긴 게 팩트아님? 누가 핑맨이 방송 망쳤으니 책임지랬나 귀 닫고 멤까 취급하노
유출막는다고 일부러 기계음 넣은거라메 존나 갑분싸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거기선 눈치채달라고 일부러 편지로 만든거임 ㅋㅋ 다들 예상하고 갑분싸로 만들고 뒤통수 한번 더 칠려고
흥한 노래들인데 라이브로 해도 신나지가 않고 호응을 어디에 해야할지 모르겠음
와꾸: 갸륵함도 인조미도 턱돌출도 없는 정석 아이돌상 비율: 최홍만하승진 처럼 과하게 큰 게 아닌 딱 보기좋은 비율 예능감: 워뇨는 갑분싸지만 벚채는 유잼 워뇨도 끝났구나..
인터넷 의학관련글 잘 보다가 갑자기 한방, 한의학 얘기 나오면 갑분싸되서 쭉 내려버림
뭔가 로이조 말할때마다 갑분싸 되네;; 요즘 로이조 시청자수만 괜히 바닥이 아님 새벽에 오히려 민교가 1등이더라
PO 1차전에 퍼고 쳐맞으니깐 내려가고 산체스가 올라오는데... 관중석 순식간에 갑분싸되고 다들 씨발 힐만 겜 던졌다 들어가 제발 나오지마 이랬는데 거기서 그렇게 잘던질줄은 ㅋㅋㅋㅋ
여자애들 떠드는데 꼭 껴서 노잼이라고 갑분싸 만드는데 사실 같이 다니는 잦들도 걔 싫어함
먼 얘기하다가 머가리 깬다! 이지랄하면서 이마 존너 쎄게 짝짝 때려서 갑분싸 됐다던 얘기 생각나 도니가 수치스러운☹
갤주새끼가 차단하기 귀찮아서 그러는 줄 알았는데 진짜 갑분싸 되네 씨발 한국만화 얘기:동재네 식구들 재밌다
그 사이드 시야없으면 반 안넘어 가는게 국룰아니냐? 언제까지 그래서 갑분싸만들래 - dc official App
제발 '그 x러리' 같은 식으로 언급하면서 갑분싸 만들지 말자 나같은 개찐따도 그런건 안한다 - dc official App
며칠 전부터 네이버 스포츠 댓글에 갑분싸 운동하자고 막 달리더만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친구 없으면 됨 제가 이 방식으로 모임 가서 말하면 갑분싸 되는 거 해결했음 ㅋㅋ
그냥 글 좀 읽다가 자 이제 부터 불로 태워버리겠습니다 이지랄 하는거잖아 인파라도 많으면 모를까 존나 초라할듯
지혼자 막내온탑느낌 가려고 자꾸 그런행동 하는 것 같은데 할때마다 갑분싸임 ㅅㅂ 최리랑 나이차이도 별로 안나면서 왜저러는거지
롤 잘하는 인싸 친구내 팀 이랑 했는데 찐따 중붕이가 신지드로 다 캐리해서 갑분싸되서 대회취소댐;
빵집 4주년 잔치상 대놓고 뒤엎었다가 갑분싸되니까 부랴부랴 4.12주년이라고 이거저거 튀어나오는 것도 그렇고 씹타 5주년 코앞인데 주년곡도 좀 신통찮고 왜놈들도 저렇게 자와자와하는데 가미야 이게 최선이냐
그냥 적당히 괜찮았으면 박수 치고 억지 칭찬한 다음에 넘어갔으면 됐는데 너무 갑분싸나서 멤버들이 다 눈치만 보니까 부갤주가 총대 맨거지
푸르같은 애들이 갑분싸를 만들지만 사회를 바꾸는것도 푸르같은 애들임
조금씩 생기면서 어그로같은 년들이 몰려와서 일부러 이간질하고 그랬음 그리고 륵갤 생기면서 도란도란 각자 잘 빨다가도 몇몇 ㅇㄱㄹ냔들이 분탕치면 갑분싸되고 그러길 반복되면서 돌이킬 수 없게 됐긔 ㅜ
구구단, 프로미스 때문에 갑분싸 된건 아니니 쳐맞을 일은 없을듯 뿜뿜은 진짜 타격 제대로 입을듯
진짜 갑분싸라고 생각하는것도 정신병이지만 그래도 그게 나아 찍소리 못하는것보다 할말하고 살아라 니들도
욕쳐먹은거지 어휴 선점에서 2부리그에서 시청자 좀 나온다고 오킹과 티키타카도 못하고 갑분싸 시전중 ㅉ
분위기도 좆도 못띄우고 지들만 아는 노래해서 호흥도 없고 갑분싸되더라 지코급 아닌담에 힙찔이 새끼들 좀 부르지마라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 저런 갑분싸는 첨본다
하두링이 디코말만꺼내도 갑분싸나오고 족구 하두링 관련해서 한마디안하고 하두링 말할때 반응1도안함
게임설명하느라 짱깨어 남발해서 애미들 갑분싸되니까 느그랑이 그거보고 윗옷 벗으면서 애미들한테 근육자랑해서 빻순이들 비명질렀긔
아 사실 갑분싸라는 단어는 중세게임 갤러리에서 온 단어로... 이런 저도 모르게 아는척을 해버렸네요 ㅋㅋ
랩스킬과 무관하게 갑분싸랩이 생길 수 있거든 근데 드림캐쳐눈 그런 거 없이 매 곡마다 랩이 자연스럽게 녹아들더라고 - dc official App
예전엔 그냥 웃으면서 넘겼는데 요즘 규제나 그알 뉴스 얘기 나오면 표정 굳으면서 갑분싸됨
부스터 드립에 사장님빠따 드립에 갑분싸 만드는데 뭐 있네 ㅋㅋㅋ
스킨조각 나오는데 하나 나오면서 다음날 또 나온다고 하는게 제일 갑분싸겠다.
우리과 애들이 다 이븐데 나만 못생겨서 나만 친구가 없음 내 존재가 갑분싸임 - 나는 34
트코에서 레바방많큼 음성도네 많은방도 드물껀데 거기서도 절반은 갑분싸로 노잼찍힘 근데 웃음 터트리면 훨씬 잘터지는건 맞는듯 목소리와 멘트만으로 사람을 웃길수 있는 재능충만 도전해야함
신종 더게임 갑분싸 ㅈㄴ 살인마도 스피릿이라 개빡쳤는데 알고보니 생존자가 씀 그걸 니가 왜 쓰노 씨발련ㄴ아
솔직히 이번 인피니티워에서 팝콘먹으면서 흥미진진하게 보다가 갑자기 와칸다 간다길래 어? 하고 1개 소대도 안되보이는 흑인들이 창들고 외계인과 싸우려는거 보고 갑분싸해짐
있었는데 ex)다혜 목소리존나꼴리길래 계속듣다가 경기다끝나고 하하호호하는분위기때 채팅으로 다혜한테 입싸하고싶다하니까 갑자기갑분싸되고 다혜나가더니 친추옴 ㄷㄷ 고소당할까봐 안받음 - dc official App
갑자기 눈동자 위로 올라가서 35곱하면서 암산하거나 폰꺼내서 곱하고 있으면 소나테스워킹헐리 전부 갑분싸되니까 5000*35 = 175,000 외우고 가도록 이상
화정체육관에서 갑분싸 됐으면 어쩔 뻔 했냐 그래도 이거는 쓰담쓰담 짤이라도 건졌지 ㅋㅋㅋㅋ
만약 남자가 아다고 여자가 후다라고 가정했을때 남자가 자기 처음이라 리드해달라하면 갑분싸됨? 여자의 성향에 따라 다르려나
우로부치니까 재밌다고 웃어주는 거지 미나세가 반역삼총사 했으면 패러디 작작 하라고 갑분싸라고 달걀에서 엄청 욕했을 것 같은데
엔딩하고 선수는 감격해서 즙짜고 관중은 환호했는데 점수나온 다음에 선수는 멘붕 관중은 갑분싸 ㅋㅋ
근데 존나 교체 안하더니 결국 역전 되니까 교체 ㅅㅂ 갑분싸 오졌는데 눈치가 더럽게 없나봄
트악뛸때 목동 뚜껑열리는줄알았고 몸이 긴장해서 굳은게 딱 보여서 스텝때 좀 갑분싸였다가 313부터 또 뚜껑열림
띠닌 응답 아예 모르고 안봐서 그냥 폰만 하고 있는데 맨날 자기들끼리 궁예하고 얘기하고 우기다가 갑분싸되고 어색해지긔
ㅋㅋㅋㅋㅋ 현지인들 xia, 출장청소 월챗으로 더러운욕 싸질러서 채팅차단으로 관심없어지는중 31 소름인게 31 월챗 괜히 껴서 등장하면 갑분싸 되는데 지혼자 다른 아이디로 대화 주고 받음 쟤는 진짜 뭘까 신기
릴레이문구로 나경이한테 편지쓰는거 하는거 있었는데 앞에 사람이 바라만 봐도 좋은 너 를 생각하고 바 라 만 까지 한거임 근데 뒤에 두명이 노래가사 생각 못하고 볼 게 로 해버려서 바라만 볼게… 로 갑분싸 엔딩
저번 내한후 니코나마 대박이야 하고 갑분싸되는거 떠올랐는데 그런때 쓰는거라고 알려주면 될거 같은데
역시 인성 어디 안가지 좋아요 5만개 넘었는데 좋아요도 안누르고 갑분싸 리플이나 싸놓냐
프엑갤서 다른거 달리고 관심도없는데 매번 갑분싸로 양로얘기하고 장작쳐넣고 반응1도없고 댓도 못받으니까 혼자 자플다는거 애잔
에반게리온볼때 레이가 3번째드립친거마냥 너에게있어 나는 두번째겠지 기대했는데 그렇게 살아돌아오니 갑분싸였다 이제 마인드맵백업한 로쟝한테 기대해야될듯
계정 있는새끼도 계정 들켜서 조리돌림당하다가 판음용이라는 해명으로 벗어났음 ㅋㅋ 그냥 관련된거 하나라도 나오면 바로 갑분싸 오졌음
상금 혜자란 소문듣고 난갤에 보이지도 않던 애들이 상금 다 타먹으면 ㄹㅇ 갑분싸 ㅋㅋㅋㅋ
혼자 튀려고 하면서 무슨 컨셉질같은거 자주 하는데 존나 노잼 갑분싸고 곧죽어도사건도 같은 맥락
푸르가증명함 맨만숙급이 드립치면 갑분싸뇌절인데 푸르가하면 뇌절하는게 드립으로승화됨 - dc official App
여러분 이래도 사센치가 아닙니까 하다 혀꼬여서 얼버부리면서 사자후했다 했는데 ㄹㅇ초갑분싸 오지길레 와 3초간 자살하고싶더라
시참하던 놈이 갑자기 방송시작함 ㅅㅂ 컨텐츠중에 방송세팅 막물어보고 진짜 개갑분싸 ㅋㅋ - dc official App
특히 배경지식 너무 필요한거나 그 방만 쓰는 밈 나오는것좀 보내지마 꼭 보내놓고 이게 왜 갑분싸야 하면서 난리치는애 있음
남은 4명 거진 다 풀피에 오히려 트할 에포트 딸피여서 뒤돌아서 싸웠으면 갑분싸였음
캡아가 헤일하이드라 장면때 보통웃어야하는데 나만 피식하고 사람들 전부 갑분싸됐음 어이없더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이래서 영화는 개봉하자마자 봐야하나봐
뭔가 재미있는 사람으로 비춰지질 바라는 마음으로 갑분싸 드립 날리는데... 씹정적 오지게 함
싱글벙글 투표하고 결과 두근두근기다렸는데 강종당했더니 뭔 글을 써야할지 모르겠다
진짜 존나 이상한걸로 갑자기 화내서 갑분싸만들고 이러는거 너무 싫어 남 눈치보게 만들고
오늘 특별한 게스트 있대서 다들 츤 나온다!!! 하는데 키티 나와서 갑분싸 됨 ㅋㅋㅋㅋ
애들 다 랩부르는데 노래방 별로가본적이없어서 아는노래가없음 ㄷ 그래서 임창정 소주한잔부름 ㅋㅋ 분위기개갑분싸지렸음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 그냥 대화에선 자연스럽게 끼어서 잘만 얘기하는데 꼭 톡할 때 그럼 뭐라해야할지 모르겠고 암튼..슈발 답장하면 어색해서 갑분싸됨 답답해
맨날 혼자 처먹다가 나름 친해져 보겠다고 진짜 용기내서 식판가지고 옆에 앉았을때 갑분싸되는 그 분위기와 그 아이들의 썩은 표정이 진짜 PTSD야
박보검, 동방신기 이런 애들 기대하고 있는데 갑자기 일본 애들 뜬금없이 등장하면 갑분싸인데
얍얍이 특유의 혼자만 이해하는 이상한 소리 하다가 엠씨 갑분싸 존나 시켰을듯 동수칸이 말을 잘하긴 하네
솔직히 내수용이 너무 많아서 갑분싸 상황이 많이 연출 됨 친분있는것도 아니면
특성 말해보라길래 잘모르겠습니다 힌트 주실수 있을까요 하니까 두명갑분싸하고 한명이 힌트가르쳐쥼 씨발 ㅠㅠ나만 짧게 말하고 개좆댓노
조별과제 하다가 어때요? 좋죠? 라고 하길래 암 생각 없이 딱 좋다!! 이랬는데 갑분싸 됨 그래서 일까.....오늘도 혼자 밥 먹으러 간다
1에서 7장까지 다 애니화 했다쳐도 이벤트애들은 모를수도 있는거아냐 암굴왕 갑분싸임 ㄹㅇ - dc official App
높다라길래 그래서내가 保育士っていい仕事ですね！ 女子力高そう！ ーーさんめっちゃ可愛い！ 이랬더니 이렇게답장오네 갑분싸오지네 보육사와 여자력은 치가이마스요! (笑) 아리가또고자이마스 너네가보기앤어떠냐
신작 발표하는줄 알았더니 아크 와르도 투아~~~ 십색기들아 현장분위기 갑분싸 개오지네. Moving Like A Blossoming Lily ♪
향후 50년간은 이를 뛰어넘을 갑분싸 없을 예정임 이때 직관했는데 현장 분위기 ㄹㅇ 시베리아
진짜 이젠 저쪽방 관심 끊을거야 마지막에 개소리하면서 갑분싸 개판치면 좀 그럴거 같아서 조용히 탈갤할거다 수고 - dc official App
띠니가 헐 미쳤다 재앙이네 이랬는데 갑분싸됨 억울해시발 ㅠ 신조어도 아니고 원래 있는 단어인데 disaster 모르냐 이기야ㅡㅡ 친구 달창일거라고 예상은 했지만.. 거의 확실해졌긔
류제홍이나 포셔 정도면 형님형님 하면서 받아주는데 쭈구리놈들 같은 팀 되면 대답도 못하고 갑분싸 나올거 같은데
풍월량 방이였던가 100만원 터지면서 히오스 해달라는 도네 나왔는데 ㄹㅇ 갑분싸 - dc official App
지금와서 생각해보면 물붕이들도 그렇게 갑분싸될수 있다는걸 처음 알았음 그걸 다시 깨달은게 니지 퍼랍 오와리루
와 시발 살다보니 KT한테도 져본다 안그러냐?ㅋㅋㅋ 웃으면서 넘길순있어도 킹존한테 지는순간 진짜루 갑분싸대는것
https://youtu.be/lSvZ4J9ZR-I ㅋㅋㅋ
현실에서도 좆찐따년들이라 그런가 갤에서도 갑분싸오짐 그분들 몰려다니면서 호통치는데 존나 보는 내가 수치스러웡
미모와 노출신 때문에 등장하면 ㅗㅜㅑ 누나 이러다가 점성술 책 꺼내는 순간 채팅창 갑분싸... - dc official App
8f1d056199129be5bb01a7c144c6271fb91339958684fb8885c8c93ec19e7bf20586ce8ec7b43e0e52a882b6 class=jpg ></div><p></p><div><br"> 술자리에서 딱말할게!! 이게나야~ 앜!! 에이 드립이지~이러고 갑분싸 ㅋㅋㅋㅋ
초중반 전투는 깔끔하게 끝나서 개꿀잼인데 후반부 전투는 왜 하나같이 뇌절해서 갑분싸됨?
생긴거는 경연 씹캐리하고 떡상해서 남자들 존나 괴롭힐 실력픽인데 좆도 아무것도 없어서 갑분싸였음
다른 사람들이 도네하면 하하호호 웃고 리액션도 좋은데 내가 도네하면 갑분싸된다..... 자살충동든다
경연에서 1조가 감동의 승리인가 했는데 나코 인기투표 갑분싸 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 올스타즈 넘버원들 모이는 연말느낌이라도 띵킹 나오면 아직은 씹갑분싸다 >> 개추 나올만하다 ㅋㅋㅋㅋ 비추
1시간 31분 부터 남순이 지혜 빤히 쳐다보면서 시그널 주고 갑분싸 초반에 존나 재밌다가 갑자기 노잼되서 보다 관뒀는데 30분 뒤에 방종했노 ㅋㅋㅋ
아직 춤 다 못 외워서 장기자랑 때 더듬을 수도 있는데 그럼 바로 갑분싸 되는 거임?
갑분싸 만들어서 죄송합니다 ㅠㅠ 치면 너가 파오후이거나,와꾸가 개빻았다거나,패션고자가아닌 ㅍㅌㅊ의 사람이라면 아니야ㅋㅋㅋㅋ 너 모마잘한다고? 이렇게 이어질지 어케알아
예전에 곱창 먹으러 갔는데 옆자리사람들 대화하다가 대학 어디 다니냐고 물어보더니 대전보건대 다닌다고 했다가 갑분싸되는거 보고 존나 공부자극받음
두둥 하면서 2019년 나오길래 오오오 하다가 라이브투어 나오니까 ㄹㅇ갑분싸됨 ㅋㅋ
머장님 피규어랑 성인피규어 하나씩 있는데 갑분싸되나 다른사람도아니고 머장님인데 - dc official App
베벌리 자자신 성향의 정신나간옴들이 좆지랄하다 서로 불붙어서 진짜 싸우던가 한새끼 부상당해서 갑분싸 도서관 된다 흑인들의 미개함을 과소평가 하지마라 - dc official App
https://twitter.com/boyaboyes/status/1277944660313300998?s=19 ドン引きする 뜻 찾아봣는데 머라하는게 자연스러운지 모르갯어서 갑분싸라고 해슴
안고독 실컷 떠들다가도 로동관련 얘기하면 존나 다 기어들어감ㅋㅋ 나만 존나 갑분싸만드는년된거같긔 로동은 좆도안하면서 새끼 탈락하면 안고독도 바로 나갈거 개짜증나
소니쇼방에 페미시위 영도는 왜 보내냐? 소니쇼랑 뭔 상관이라고 괜히 갑분싸만 되고
계속 댓글신고하다가 가족들이랑 시간보냈냐고 하나 썼는데 읽어줘서 감동받았거든. 근데 그놈의 해명충들때메 갑분싸;;;; 대다나다.진짜 그런 애들 팬맞나?
미미 랩 파트가 아니라 아린이 파트가 약간 갑분싸같던데
고인물 메도우이헌터도 억제기걸고하는데 썩은물이면서 지네 접을 때 됐다고 다 분탕치고 가는건 너무 갑분싸 당분간 러스트참가한 모든 트위치팬덤한테 욕 뚜드려먹을듯ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
갑분싸가 성격이네 솔방이나 합방이나 - dc official App
도니들이 눈치없이 귀미얘기까지 들고오니까 아기펭펭이들 질려서 다 펭갤로 돌아갔잖니 도니들은 정말 도니들때문에 갑분싸되는걸 모르는걸까
갑분싸메이커는 사실 홍찰찰대리가 아니라 마지막에 쥐옷뜯는 그분인거같음
PG ONE보러간 빠순이들이랑 알렌워커온데 보러가자 하고 간 급식들이 거의 대부분일텐데 엥? 딸랑이거? 하고 가버리고 갑분싸 롤음악만 존나틈
아들(3)교육에 해롭다고 둘째형(34)이랑 내(2N)가보던 티비 꺼버림. 아육머보다가 갑분싸.. 역시 성머출신 연구원이라 이건가
벌써부터 공공의 적인데 만의 하나 그코 데뷔해도 그코 파트서는 갑분싸되고 그코팬덤은 다른연생팬덤에게 왕따 당할듯 물론 나도 한팔거들고
진짜 저런 패션은 한국에서는 상상도 못할 그런 옷 아니냐? 아마 내가 일본인이었더라면 갑분싸도 안했을거같은데ㅋㅋㅋㅋ |>||^.-^||
관련 밈을 아예 방송에서 이제 잘 말을안함 예전에 티비 게스트로 나왔을때는 인터넷밈 쓰고 mc가 그거 안받아줘서 갑분싸 상황 ㅈㄴ 나왔는데 이젠 아예 자기가 mc되고 나니까 말을 티비식으로 ㅈㄴ 정갈하게함
츠미호로보시편 외계인설-->뭔개소리야-->헉! 바늘은 사실 헛것이었어!-->모든건 착각이었구나!-->ㅇ? 전멸?-->정말 외계인의 짓인가? 뭐지뭐지뭐지 미나고로시편 하뉴우 갑분싸 등장-->아놔!
드립으로 재밌게넘어갈만한 멘트들이 19시즌들어와선 뭘해도 열등감에 똘똘뭉친걸로만보임 지스스로 갑분싸드립치면서 까일거리를만드는게대부분.. 그전까진 킹기훈이 차안에서 분위기다살려서 채팅창분위기좋았음
지난주 풍상씨한테 따이고 일주일내내 쉴틈없이 까이다 어제 다시 기어나와서 수익대박 순옥대박 장나라대박 이지랄하더니 오늘다시 갑분싸됨 ㅋㅋㅋ
https://youtu.be/y1CP4oLJGoI
보자마자 스킵 했는데 무슨 의도로 도네 한거냐면서 갑분싸 만들고 리방하는 것도 찐따 같음 ㄹㅇ
나도 지금 야생클랜 서브리더인데 강퇴시켜 달라 그러면 갑분싸 되겠네... 채팅도 별로 없는 클랜인데
갓보기 룩삼 김나성 이 세명이 ㄹㅇ 입만열면 갑분싸 오짐 공통적으로 모두 그냥 사람 자체가 재미없다는 특징이있음
아침에 A친년들 발작할때 걍 말리고 끝냈으면 이렇게 안됐는데 거기다 뜬금없이 준규 영업해서 갑분싸됨 A친년들은 주제를 모르나봐
맥주까면서 매호대전 살라아지르손흥민 이런거얘기하는데 개 좆듣보새끼 말하면서 갑분싸시키는 좆축덕새끼들 꼭있음 ㅋㅋㅋ 븅싄아 모든경기 다 챙겨보는건 느그밖에없다구 다 하이라이트보지
4회때 소우릎이 얍옥혐끠 만들려고헀는데 왜냐맨이 옥자 뺏어간거보다 더 갑분싸일듯 ㄷㄷ - dc official App
ㄹㅇ 랩부분 썰어버리고 싶어 마약충새끼;;;;갑분싸 개오져 오랫만에 이하이 노래 들으려나 했더니 뜬금포 지랩;;;; - dc offlicial App
쿄우카에 꼴아박은 얘기하다가 마없찐나와서 드립 한번 쳤는데 갑분싸됬는데 ㅅㅂ 드립으로 받아들이지 않은 느낌인데 어카누
ㄹㅇ 갑분싸가 뭔지 아시나요 이럼 티비보고 알았다는데 아무도 대답안함
학과생활에 도움되는 정보 알려준다고 해서 돈까지내고 왔는데 왜 하기 싫은 걸 시키느냐 말이 다르지 않느냐 돌아갈테니 환불해달라 ㄹㅇ 갑분싸 그 자체
룩공이랑 전혀 상관없는 방에서 영도로 몇번 나오는거 봤는데 걍 몬돌이나 윾짱 수준으로 아무도 뭔소린지 모르고 갑분싸던데 - dc official App
이유 염석대 좆망하고 딱 하락세 스타트할때 김봉준이 염석대팬 무새해서 유동 다시 회복함 근데 저번에 저라뎃방에서 깝치가 디코로 갑분싸낸건 병신같앗음 ㅋ
그 분위기가 딱 울프 채팅방 분위기임 낄낄 거리고 재미있다가 페까들 대거 등장해서 존재감 드러내는 순간 씹갑분싸
ㄷㄷ 개 훈련시킬때 그자리에서 머라해서 훈련시키는데 딱 손까버기단 대가리가 그정도 나중에 영상을 보던 분석하면서 잘못된점 지적하면 되는데 경기장 축제분위기 갑분싸 만들길 원함 ㄷㄷ 사스가 왕따새끼들
갑분싸 = 갑자기 분수 싸 누물보 = 누나의 물오른 보지 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
갓보기가 노잼이라 갑분싸 메이커라면 승빠는 기분더럽게해서 갑분싸됨.... ㄹㅇ
이게 히트 수가 좀 지맘대로라 가끔 타수 제대로 안박혀서 몹 기스만 가고 안죽을때 잇음 그럴때 갑분싸임
오늘자꺼 여자로서의 기능 어쩌고 나올때 갑분싸 오지구 그냥 잦새끼 두고 온냐 둘이서 탈출해 시발
셉치 능국에서 밥벌이 잘하고 아직 군지도 한참 남았는데 디씨 셉친년들만 지들끼리 넹글했나 맨날 갤플 갑분싸 만드노
오늘 40대어르신들 많은 톡방에서 예아! 안될거 뭐있노! 이거 쳤다가 갑분싸됨 - dc official App
덤덤하고 감정조절 잘하는것같은데 네하나 가이앱보면 생각보다 깨발랄하고 주도적으로 말하는데 은근 갑분싸 만드는 스탈이더라
무하메드 저새끼 진짜 옛날 존피치급 개노잼인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤성이가 우석이 뒤에서 안으면서 뽑으니까 그때부터 했던 우석이의 모든말이 갑분싸 였음;; 유가릿애들 표정까지 ㅋㅋ ㅠ
다행히 효니 상대 렉사르가 대놓고 효니 무시하는 플레이 나와서 잘 넘어갔는디 ㄹㅇ 갑분싸였음
애 말도 없는데 갑분싸를 어캐냄? 롤 배그같은거 합방할때 뒤지기만 하면 재미없으니깐 게임 진행시켜주는 역할임 ㅋㅋ
ㅆㅇㅆ는 너무 갑분싸충임 유머가없어 유머가 여갤러들 만나서도 물리학얘기 논문얘기 군대얘기한다든데
스윙스 니가알던내가 아냐 에서도 느끼고 더콰랑 팔로 하는거에 나온것도 보는데 왜이리 갑분싸 시키냐 유머 좆도 없어
첫 쿼플 자빠졌을때ㅋㅋㅋㅋㅋ끼야아아악 하려다가 조용 갠적으로 이게 갑분싸 갑인듯
어제 밥잘사주는 예쁜누나 아직도 토악질나온다 진짜 이 갑분싸장인들아 드라마좀 보자 드라마좀 씨발
1000원으로 드립치면 괜찮은데 1000원으로 응원하면 갑분싸됨ㅋㅋ 응원도네 최소 빵빠레...ㅜㅜ
일면식 없는 머독한테 대놓고 와~씹덕이다 씹덕이라고 했다가 채팅창을 갑분싸 만들어버렸다.
중망호니까 일부러 던지는 거아니면 걍 웃으면서 하면 되는데 ㅈㄹㅈㄹ해서 갑분싸로 만드는 애들이 잇더라
둘이서 버터플라이 한국가사다외운다음 노래방예약함 일본어나오니 갑분싸 살짝됌 근데 디지몬노래에드 한국어로부르니 다들 좋아하더라 분위기 작살나고 다들 웃어줫음 그게 내 대학 마지막술자리엿다
와 꿈속에서도 갑분싸가 가능하더라 말한뒤에 제발 꿈이였음 했는데 꿈이였다 헉
드립받아주는 얘기 나오길래 궁금해졌는데 스갤 씨발새끼들식 억까지?
심지어 올스타전 보러 갔을때 내 최애 아이돌이 왔는데 의미도 없고 갑분싸인게 느껴졌음
2차로 막걸리집 갔는데 막내인 나보고 먹고싶은 안주 골라보래서 부대찌개 골랐드만 갑분싸하드라 시발련들 - dc official App
기타치다가 백퍼 옆에 있던년들한테 꼽 먹고 자기 감성 이해못하는 년들은 빡머갈이고 지는 존나 고결하다고 생각할듯
뜻은 갑자기 분위기 엄숙해지네 ㅋㅋ라는 뜻으로 갑분싸는 여혐단어같아서 갑분엄을 사용하는것이 요새 인싸들 추세다. 갑분엄~
오늘 인싸녀가 말하다가 아~~갑분싸 거리고 트위치 도네 얘기 하는거 보니까 갑자기 기분상함 시발 이게 힙스터 증상이냐?
인성 더러운 상윤 데리고 와서 갑분싸 오지게 만듦. 그래놓고 정색 존나 하고 모두의 기분을 나쁘게 만듦
유재석이 째려본거 ㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜 허경환은 런닝맨이랑 안맞나봄 아님 넘 긴장한건지 멘트가 축축쳐지고 갑분싸
서민수가 유일한 돌파구였는데 얘가 갑분싸되니 이길수가없었음 차라리 후렉이나 스티친를 써봤어야 하지않나 싶다
한남춍이 유쾌한척 나대면서 남성분들 다들 아이피 우회 해본적있죠?~~~ 이러면서 야동드립쳐서 찐 갑분싸됨;
억텐 급발진으로 갑분싸났고 그 뒤에 그냥저냥 넘긴 게 팩트아님? 누가 핑맨이 방송 망쳤으니 책임지랬나 귀 닫고 멤까 취급하노
유출막는다고 일부러 기계음 넣은거라메 존나 갑분싸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거기선 눈치채달라고 일부러 편지로 만든거임 ㅋㅋ 다들 예상하고 갑분싸로 만들고 뒤통수 한번 더 칠려고
흥한 노래들인데 라이브로 해도 신나지가 않고 호응을 어디에 해야할지 모르겠음
와꾸: 갸륵함도 인조미도 턱돌출도 없는 정석 아이돌상 비율: 최홍만하승진 처럼 과하게 큰 게 아닌 딱 보기좋은 비율 예능감: 워뇨는 갑분싸지만 벚채는 유잼 워뇨도 끝났구나..
인터넷 의학관련글 잘 보다가 갑자기 한방, 한의학 얘기 나오면 갑분싸되서 쭉 내려버림
뭔가 로이조 말할때마다 갑분싸 되네;; 요즘 로이조 시청자수만 괜히 바닥이 아님 새벽에 오히려 민교가 1등이더라
PO 1차전에 퍼고 쳐맞으니깐 내려가고 산체스가 올라오는데... 관중석 순식간에 갑분싸되고 다들 씨발 힐만 겜 던졌다 들어가 제발 나오지마 이랬는데 거기서 그렇게 잘던질줄은 ㅋㅋㅋㅋ
여자애들 떠드는데 꼭 껴서 노잼이라고 갑분싸 만드는데 사실 같이 다니는 잦들도 걔 싫어함
먼 얘기하다가 머가리 깬다! 이지랄하면서 이마 존너 쎄게 짝짝 때려서 갑분싸 됐다던 얘기 생각나 도니가 수치스러운☹
갤주새끼가 차단하기 귀찮아서 그러는 줄 알았는데 진짜 갑분싸 되네 씨발 한국만화 얘기:동재네 식구들 재밌다
그 사이드 시야없으면 반 안넘어 가는게 국룰아니냐? 언제까지 그래서 갑분싸만들래 - dc official App
제발 '그 x러리' 같은 식으로 언급하면서 갑분싸 만들지 말자 나같은 개찐따도 그런건 안한다 - dc official App
며칠 전부터 네이버 스포츠 댓글에 갑분싸 운동하자고 막 달리더만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친구 없으면 됨 제가 이 방식으로 모임 가서 말하면 갑분싸 되는 거 해결했음 ㅋㅋ
그냥 글 좀 읽다가 자 이제 부터 불로 태워버리겠습니다 이지랄 하는거잖아 인파라도 많으면 모를까 존나 초라할듯
지혼자 막내온탑느낌 가려고 자꾸 그런행동 하는 것 같은데 할때마다 갑분싸임 ㅅㅂ 최리랑 나이차이도 별로 안나면서 왜저러는거지
롤 잘하는 인싸 친구내 팀 이랑 했는데 찐따 중붕이가 신지드로 다 캐리해서 갑분싸되서 대회취소댐;
빵집 4주년 잔치상 대놓고 뒤엎었다가 갑분싸되니까 부랴부랴 4.12주년이라고 이거저거 튀어나오는 것도 그렇고 씹타 5주년 코앞인데 주년곡도 좀 신통찮고 왜놈들도 저렇게 자와자와하는데 가미야 이게 최선이냐
그냥 적당히 괜찮았으면 박수 치고 억지 칭찬한 다음에 넘어갔으면 됐는데 너무 갑분싸나서 멤버들이 다 눈치만 보니까 부갤주가 총대 맨거지
푸르같은 애들이 갑분싸를 만들지만 사회를 바꾸는것도 푸르같은 애들임
조금씩 생기면서 어그로같은 년들이 몰려와서 일부러 이간질하고 그랬음 그리고 륵갤 생기면서 도란도란 각자 잘 빨다가도 몇몇 ㅇㄱㄹ냔들이 분탕치면 갑분싸되고 그러길 반복되면서 돌이킬 수 없게 됐긔 ㅜ
구구단, 프로미스 때문에 갑분싸 된건 아니니 쳐맞을 일은 없을듯 뿜뿜은 진짜 타격 제대로 입을듯
진짜 갑분싸라고 생각하는것도 정신병이지만 그래도 그게 나아 찍소리 못하는것보다 할말하고 살아라 니들도
욕쳐먹은거지 어휴 선점에서 2부리그에서 시청자 좀 나온다고 오킹과 티키타카도 못하고 갑분싸 시전중 ㅉ
분위기도 좆도 못띄우고 지들만 아는 노래해서 호흥도 없고 갑분싸되더라 지코급 아닌담에 힙찔이 새끼들 좀 부르지마라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 저런 갑분싸는 첨본다
하두링이 디코말만꺼내도 갑분싸나오고 족구 하두링 관련해서 한마디안하고 하두링 말할때 반응1도안함
게임설명하느라 짱깨어 남발해서 애미들 갑분싸되니까 느그랑이 그거보고 윗옷 벗으면서 애미들한테 근육자랑해서 빻순이들 비명질렀긔
아 사실 갑분싸라는 단어는 중세게임 갤러리에서 온 단어로... 이런 저도 모르게 아는척을 해버렸네요 ㅋㅋ
랩스킬과 무관하게 갑분싸랩이 생길 수 있거든 근데 드림캐쳐눈 그런 거 없이 매 곡마다 랩이 자연스럽게 녹아들더라고 - dc official App
예전엔 그냥 웃으면서 넘겼는데 요즘 규제나 그알 뉴스 얘기 나오면 표정 굳으면서 갑분싸됨
부스터 드립에 사장님빠따 드립에 갑분싸 만드는데 뭐 있네 ㅋㅋㅋ
스킨조각 나오는데 하나 나오면서 다음날 또 나온다고 하는게 제일 갑분싸겠다.
우리과 애들이 다 이븐데 나만 못생겨서 나만 친구가 없음 내 존재가 갑분싸임 - 나는 34
트코에서 레바방많큼 음성도네 많은방도 드물껀데 거기서도 절반은 갑분싸로 노잼찍힘 근데 웃음 터트리면 훨씬 잘터지는건 맞는듯 목소리와 멘트만으로 사람을 웃길수 있는 재능충만 도전해야함
신종 더게임 갑분싸 ㅈㄴ 살인마도 스피릿이라 개빡쳤는데 알고보니 생존자가 씀 그걸 니가 왜 쓰노 씨발련ㄴ아
솔직히 이번 인피니티워에서 팝콘먹으면서 흥미진진하게 보다가 갑자기 와칸다 간다길래 어? 하고 1개 소대도 안되보이는 흑인들이 창들고 외계인과 싸우려는거 보고 갑분싸해짐
있었는데 ex)다혜 목소리존나꼴리길래 계속듣다가 경기다끝나고 하하호호하는분위기때 채팅으로 다혜한테 입싸하고싶다하니까 갑자기갑분싸되고 다혜나가더니 친추옴 ㄷㄷ 고소당할까봐 안받음 - dc official App
갑자기 눈동자 위로 올라가서 35곱하면서 암산하거나 폰꺼내서 곱하고 있으면 소나테스워킹헐리 전부 갑분싸되니까 5000*35 = 175,000 외우고 가도록 이상
화정체육관에서 갑분싸 됐으면 어쩔 뻔 했냐 그래도 이거는 쓰담쓰담 짤이라도 건졌지 ㅋㅋㅋㅋ
만약 남자가 아다고 여자가 후다라고 가정했을때 남자가 자기 처음이라 리드해달라하면 갑분싸됨? 여자의 성향에 따라 다르려나
우로부치니까 재밌다고 웃어주는 거지 미나세가 반역삼총사 했으면 패러디 작작 하라고 갑분싸라고 달걀에서 엄청 욕했을 것 같은데
엔딩하고 선수는 감격해서 즙짜고 관중은 환호했는데 점수나온 다음에 선수는 멘붕 관중은 갑분싸 ㅋㅋ
근데 존나 교체 안하더니 결국 역전 되니까 교체 ㅅㅂ 갑분싸 오졌는데 눈치가 더럽게 없나봄
트악뛸때 목동 뚜껑열리는줄알았고 몸이 긴장해서 굳은게 딱 보여서 스텝때 좀 갑분싸였다가 313부터 또 뚜껑열림
띠닌 응답 아예 모르고 안봐서 그냥 폰만 하고 있는데 맨날 자기들끼리 궁예하고 얘기하고 우기다가 갑분싸되고 어색해지긔
ㅋㅋㅋㅋㅋ 현지인들 xia, 출장청소 월챗으로 더러운욕 싸질러서 채팅차단으로 관심없어지는중 31 소름인게 31 월챗 괜히 껴서 등장하면 갑분싸 되는데 지혼자 다른 아이디로 대화 주고 받음 쟤는 진짜 뭘까 신기
릴레이문구로 나경이한테 편지쓰는거 하는거 있었는데 앞에 사람이 바라만 봐도 좋은 너 를 생각하고 바 라 만 까지 한거임 근데 뒤에 두명이 노래가사 생각 못하고 볼 게 로 해버려서 바라만 볼게… 로 갑분싸 엔딩
저번 내한후 니코나마 대박이야 하고 갑분싸되는거 떠올랐는데 그런때 쓰는거라고 알려주면 될거 같은데
역시 인성 어디 안가지 좋아요 5만개 넘었는데 좋아요도 안누르고 갑분싸 리플이나 싸놓냐
프엑갤서 다른거 달리고 관심도없는데 매번 갑분싸로 양로얘기하고 장작쳐넣고 반응1도없고 댓도 못받으니까 혼자 자플다는거 애잔
에반게리온볼때 레이가 3번째드립친거마냥 너에게있어 나는 두번째겠지 기대했는데 그렇게 살아돌아오니 갑분싸였다 이제 마인드맵백업한 로쟝한테 기대해야될듯
계정 있는새끼도 계정 들켜서 조리돌림당하다가 판음용이라는 해명으로 벗어났음 ㅋㅋ 그냥 관련된거 하나라도 나오면 바로 갑분싸 오졌음
상금 혜자란 소문듣고 난갤에 보이지도 않던 애들이 상금 다 타먹으면 ㄹㅇ 갑분싸 ㅋㅋㅋㅋ
혼자 튀려고 하면서 무슨 컨셉질같은거 자주 하는데 존나 노잼 갑분싸고 곧죽어도사건도 같은 맥락
푸르가증명함 맨만숙급이 드립치면 갑분싸뇌절인데 푸르가하면 뇌절하는게 드립으로승화됨 - dc official App
여러분 이래도 사센치가 아닙니까 하다 혀꼬여서 얼버부리면서 사자후했다 했는데 ㄹㅇ초갑분싸 오지길레 와 3초간 자살하고싶더라
시참하던 놈이 갑자기 방송시작함 ㅅㅂ 컨텐츠중에 방송세팅 막물어보고 진짜 개갑분싸 ㅋㅋ - dc official App
특히 배경지식 너무 필요한거나 그 방만 쓰는 밈 나오는것좀 보내지마 꼭 보내놓고 이게 왜 갑분싸야 하면서 난리치는애 있음
남은 4명 거진 다 풀피에 오히려 트할 에포트 딸피여서 뒤돌아서 싸웠으면 갑분싸였음
캡아가 헤일하이드라 장면때 보통웃어야하는데 나만 피식하고 사람들 전부 갑분싸됐음 어이없더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이래서 영화는 개봉하자마자 봐야하나봐
뭔가 재미있는 사람으로 비춰지질 바라는 마음으로 갑분싸 드립 날리는데... 씹정적 오지게 함
싱글벙글 투표하고 결과 두근두근기다렸는데 강종당했더니 뭔 글을 써야할지 모르겠다
진짜 존나 이상한걸로 갑자기 화내서 갑분싸만들고 이러는거 너무 싫어 남 눈치보게 만들고
오늘 특별한 게스트 있대서 다들 츤 나온다!!! 하는데 키티 나와서 갑분싸 됨 ㅋㅋㅋㅋ
애들 다 랩부르는데 노래방 별로가본적이없어서 아는노래가없음 ㄷ 그래서 임창정 소주한잔부름 ㅋㅋ 분위기개갑분싸지렸음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 그냥 대화에선 자연스럽게 끼어서 잘만 얘기하는데 꼭 톡할 때 그럼 뭐라해야할지 모르겠고 암튼..슈발 답장하면 어색해서 갑분싸됨 답답해
맨날 혼자 처먹다가 나름 친해져 보겠다고 진짜 용기내서 식판가지고 옆에 앉았을때 갑분싸되는 그 분위기와 그 아이들의 썩은 표정이 진짜 PTSD야
박보검, 동방신기 이런 애들 기대하고 있는데 갑자기 일본 애들 뜬금없이 등장하면 갑분싸인데
얍얍이 특유의 혼자만 이해하는 이상한 소리 하다가 엠씨 갑분싸 존나 시켰을듯 동수칸이 말을 잘하긴 하네
솔직히 내수용이 너무 많아서 갑분싸 상황이 많이 연출 됨 친분있는것도 아니면
특성 말해보라길래 잘모르겠습니다 힌트 주실수 있을까요 하니까 두명갑분싸하고 한명이 힌트가르쳐쥼 씨발 ㅠㅠ나만 짧게 말하고 개좆댓노
조별과제 하다가 어때요? 좋죠? 라고 하길래 암 생각 없이 딱 좋다!! 이랬는데 갑분싸 됨 그래서 일까.....오늘도 혼자 밥 먹으러 간다
1에서 7장까지 다 애니화 했다쳐도 이벤트애들은 모를수도 있는거아냐 암굴왕 갑분싸임 ㄹㅇ - dc official App
높다라길래 그래서내가 保育士っていい仕事ですね！ 女子力高そう！ ーーさんめっちゃ可愛い！ 이랬더니 이렇게답장오네 갑분싸오지네 보육사와 여자력은 치가이마스요! (笑) 아리가또고자이마스 너네가보기앤어떠냐
신작 발표하는줄 알았더니 아크 와르도 투아~~~ 십색기들아 현장분위기 갑분싸 개오지네. Moving Like A Blossoming Lily ♪
향후 50년간은 이를 뛰어넘을 갑분싸 없을 예정임 이때 직관했는데 현장 분위기 ㄹㅇ 시베리아
진짜 이젠 저쪽방 관심 끊을거야 마지막에 개소리하면서 갑분싸 개판치면 좀 그럴거 같아서 조용히 탈갤할거다 수고 - dc official App
띠니가 헐 미쳤다 재앙이네 이랬는데 갑분싸됨 억울해시발 ㅠ 신조어도 아니고 원래 있는 단어인데 disaster 모르냐 이기야ㅡㅡ 친구 달창일거라고 예상은 했지만.. 거의 확실해졌긔
류제홍이나 포셔 정도면 형님형님 하면서 받아주는데 쭈구리놈들 같은 팀 되면 대답도 못하고 갑분싸 나올거 같은데
풍월량 방이였던가 100만원 터지면서 히오스 해달라는 도네 나왔는데 ㄹㅇ 갑분싸 - dc official App
지금와서 생각해보면 물붕이들도 그렇게 갑분싸될수 있다는걸 처음 알았음 그걸 다시 깨달은게 니지 퍼랍 오와리루
와 시발 살다보니 KT한테도 져본다 안그러냐?ㅋㅋㅋ 웃으면서 넘길순있어도 킹존한테 지는순간 진짜루 갑분싸대는것
https://youtu.be/lSvZ4J9ZR-I ㅋㅋㅋ
현실에서도 좆찐따년들이라 그런가 갤에서도 갑분싸오짐 그분들 몰려다니면서 호통치는데 존나 보는 내가 수치스러웡
미모와 노출신 때문에 등장하면 ㅗㅜㅑ 누나 이러다가 점성술 책 꺼내는 순간 채팅창 갑분싸... - dc official App
8f1d056199129be5bb01a7c144c6271fb91339958684fb8885c8c93ec19e7bf20586ce8ec7b43e0e52a882b6 class=jpg ></div><p></p><div><br"> 술자리에서 딱말할게!! 이게나야~ 앜!! 에이 드립이지~이러고 갑분싸 ㅋㅋㅋㅋ
초중반 전투는 깔끔하게 끝나서 개꿀잼인데 후반부 전투는 왜 하나같이 뇌절해서 갑분싸됨?
생긴거는 경연 씹캐리하고 떡상해서 남자들 존나 괴롭힐 실력픽인데 좆도 아무것도 없어서 갑분싸였음
다른 사람들이 도네하면 하하호호 웃고 리액션도 좋은데 내가 도네하면 갑분싸된다..... 자살충동든다
경연에서 1조가 감동의 승리인가 했는데 나코 인기투표 갑분싸 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 올스타즈 넘버원들 모이는 연말느낌이라도 띵킹 나오면 아직은 씹갑분싸다 >> 개추 나올만하다 ㅋㅋㅋㅋ 비추
1시간 31분 부터 남순이 지혜 빤히 쳐다보면서 시그널 주고 갑분싸 초반에 존나 재밌다가 갑자기 노잼되서 보다 관뒀는데 30분 뒤에 방종했노 ㅋㅋㅋ
아직 춤 다 못 외워서 장기자랑 때 더듬을 수도 있는데 그럼 바로 갑분싸 되는 거임?
갑분싸 만들어서 죄송합니다 ㅠㅠ 치면 너가 파오후이거나,와꾸가 개빻았다거나,패션고자가아닌 ㅍㅌㅊ의 사람이라면 아니야ㅋㅋㅋㅋ 너 모마잘한다고? 이렇게 이어질지 어케알아
예전에 곱창 먹으러 갔는데 옆자리사람들 대화하다가 대학 어디 다니냐고 물어보더니 대전보건대 다닌다고 했다가 갑분싸되는거 보고 존나 공부자극받음
두둥 하면서 2019년 나오길래 오오오 하다가 라이브투어 나오니까 ㄹㅇ갑분싸됨 ㅋㅋ
머장님 피규어랑 성인피규어 하나씩 있는데 갑분싸되나 다른사람도아니고 머장님인데 - dc official App
베벌리 자자신 성향의 정신나간옴들이 좆지랄하다 서로 불붙어서 진짜 싸우던가 한새끼 부상당해서 갑분싸 도서관 된다 흑인들의 미개함을 과소평가 하지마라 - dc official App
https://twitter.com/boyaboyes/status/1277944660313300998?s=19 ドン引きする 뜻 찾아봣는데 머라하는게 자연스러운지 모르갯어서 갑분싸라고 해슴
안고독 실컷 떠들다가도 로동관련 얘기하면 존나 다 기어들어감ㅋㅋ 나만 존나 갑분싸만드는년된거같긔 로동은 좆도안하면서 새끼 탈락하면 안고독도 바로 나갈거 개짜증나
소니쇼방에 페미시위 영도는 왜 보내냐? 소니쇼랑 뭔 상관이라고 괜히 갑분싸만 되고
계속 댓글신고하다가 가족들이랑 시간보냈냐고 하나 썼는데 읽어줘서 감동받았거든. 근데 그놈의 해명충들때메 갑분싸;;;; 대다나다.진짜 그런 애들 팬맞나?
미미 랩 파트가 아니라 아린이 파트가 약간 갑분싸같던데
고인물 메도우이헌터도 억제기걸고하는데 썩은물이면서 지네 접을 때 됐다고 다 분탕치고 가는건 너무 갑분싸 당분간 러스트참가한 모든 트위치팬덤한테 욕 뚜드려먹을듯ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
갑분싸가 성격이네 솔방이나 합방이나 - dc official App
도니들이 눈치없이 귀미얘기까지 들고오니까 아기펭펭이들 질려서 다 펭갤로 돌아갔잖니 도니들은 정말 도니들때문에 갑분싸되는걸 모르는걸까
갑분싸메이커는 사실 홍찰찰대리가 아니라 마지막에 쥐옷뜯는 그분인거같음
PG ONE보러간 빠순이들이랑 알렌워커온데 보러가자 하고 간 급식들이 거의 대부분일텐데 엥? 딸랑이거? 하고 가버리고 갑분싸 롤음악만 존나틈
아들(3)교육에 해롭다고 둘째형(34)이랑 내(2N)가보던 티비 꺼버림. 아육머보다가 갑분싸.. 역시 성머출신 연구원이라 이건가
벌써부터 공공의 적인데 만의 하나 그코 데뷔해도 그코 파트서는 갑분싸되고 그코팬덤은 다른연생팬덤에게 왕따 당할듯 물론 나도 한팔거들고
진짜 저런 패션은 한국에서는 상상도 못할 그런 옷 아니냐? 아마 내가 일본인이었더라면 갑분싸도 안했을거같은데ㅋㅋㅋㅋ |>||^.-^||
관련 밈을 아예 방송에서 이제 잘 말을안함 예전에 티비 게스트로 나왔을때는 인터넷밈 쓰고 mc가 그거 안받아줘서 갑분싸 상황 ㅈㄴ 나왔는데 이젠 아예 자기가 mc되고 나니까 말을 티비식으로 ㅈㄴ 정갈하게함
츠미호로보시편 외계인설-->뭔개소리야-->헉! 바늘은 사실 헛것이었어!-->모든건 착각이었구나!-->ㅇ? 전멸?-->정말 외계인의 짓인가? 뭐지뭐지뭐지 미나고로시편 하뉴우 갑분싸 등장-->아놔!
드립으로 재밌게넘어갈만한 멘트들이 19시즌들어와선 뭘해도 열등감에 똘똘뭉친걸로만보임 지스스로 갑분싸드립치면서 까일거리를만드는게대부분.. 그전까진 킹기훈이 차안에서 분위기다살려서 채팅창분위기좋았음
지난주 풍상씨한테 따이고 일주일내내 쉴틈없이 까이다 어제 다시 기어나와서 수익대박 순옥대박 장나라대박 이지랄하더니 오늘다시 갑분싸됨 ㅋㅋㅋ
https://youtu.be/y1CP4oLJGoI
보자마자 스킵 했는데 무슨 의도로 도네 한거냐면서 갑분싸 만들고 리방하는 것도 찐따 같음 ㄹㅇ
나도 지금 야생클랜 서브리더인데 강퇴시켜 달라 그러면 갑분싸 되겠네... 채팅도 별로 없는 클랜인데
갓보기 룩삼 김나성 이 세명이 ㄹㅇ 입만열면 갑분싸 오짐 공통적으로 모두 그냥 사람 자체가 재미없다는 특징이있음
아침에 A친년들 발작할때 걍 말리고 끝냈으면 이렇게 안됐는데 거기다 뜬금없이 준규 영업해서 갑분싸됨 A친년들은 주제를 모르나봐
맥주까면서 매호대전 살라아지르손흥민 이런거얘기하는데 개 좆듣보새끼 말하면서 갑분싸시키는 좆축덕새끼들 꼭있음 ㅋㅋㅋ 븅싄아 모든경기 다 챙겨보는건 느그밖에없다구 다 하이라이트보지
4회때 소우릎이 얍옥혐끠 만들려고헀는데 왜냐맨이 옥자 뺏어간거보다 더 갑분싸일듯 ㄷㄷ - dc official App
ㄹㅇ 랩부분 썰어버리고 싶어 마약충새끼;;;;갑분싸 개오져 오랫만에 이하이 노래 들으려나 했더니 뜬금포 지랩;;;; - dc offlicial App
쿄우카에 꼴아박은 얘기하다가 마없찐나와서 드립 한번 쳤는데 갑분싸됬는데 ㅅㅂ 드립으로 받아들이지 않은 느낌인데 어카누
ㄹㅇ 갑분싸가 뭔지 아시나요 이럼 티비보고 알았다는데 아무도 대답안함
학과생활에 도움되는 정보 알려준다고 해서 돈까지내고 왔는데 왜 하기 싫은 걸 시키느냐 말이 다르지 않느냐 돌아갈테니 환불해달라 ㄹㅇ 갑분싸 그 자체
룩공이랑 전혀 상관없는 방에서 영도로 몇번 나오는거 봤는데 걍 몬돌이나 윾짱 수준으로 아무도 뭔소린지 모르고 갑분싸던데 - dc official App
이유 염석대 좆망하고 딱 하락세 스타트할때 김봉준이 염석대팬 무새해서 유동 다시 회복함 근데 저번에 저라뎃방에서 깝치가 디코로 갑분싸낸건 병신같앗음 ㅋ
