원래 갑툭튀 같은 거 싫어함 시즌 2 1화에서 갑자기 사람 머리 터지는 거 보고 ㅈㄴ놀라서 그 후로 안 보고 있는데 앞으로도 그런거 많냐
정면으로 고정되서 바라보는 자세 나올때 있음 그땐 마우스로 돌리기도 안먹히는데 정면보는 자세 나오고 나면 백퍼센트로 면상들이미는 갑툭튀나옴 걍 뒤로 돌려놓고있다가 갑자기 자세 앞으로 바뀌면 눈감으면댐
시리우스샘도 갑툭튀 땜에 심정지 올거 같아서 못했는데 이번 포스탈도 그런가? 몹이 좀 시리우스샘 느낌나서
공포분위기는 좋아하는데 쫄보라 점프스케어 많으면 못함 더 코마 1,2 갑툭튀 많냐? 그 여고딩 한국겜
분위기랑 사운드로 공포감 형성해서 조져야지 갑툭튀 10초마다 한번씩나오면 그게 공포냐
칠무해 버기는 갑툭튀 아니었냐? 대 버 기
막 출시 했을 땐 대기타면 갑툭튀하는걸로 알고 있었는데
초자연계에 나이도 40이상들인데 그전엔 보이지도 않다가 갑툭튀하노
아 ㅈ됐네 갑툭튀 면역이 없는데 - dc official App
공포게임에 갑툭튀만 있음 = 좆같음 1그룹에 미친놈들만 있음 = 좆같음
갑툭튀가 약간 짜릿한가? 나 화이트데이도 머리귀신 무서워서 맨날 이지모드 했었는데
땡삼신 머중신 그네신 재앙신 정도 아닙니까 무현신 석열신은 진짜 갑툭튀고 띵박신은 살짝 애매한
갑툭튀하면 천사님이 갑툭튀해도 존나 개놀람
대권까지 먹은거땜에 바닥조직력이 좆나게쎄죠 부시새끼 이후 쪽바마한테 공화당 8년간 연전연패만 하던거 럼프신이 갑툭튀로 뒤집은거라 후후
갑툭튀는 좀그런데 - dc official App
ㄹㅇ 갑툭튀는 아무거나 갑자기 튀어나와도 놀라는건데 이게 공포노
심지어 솔리드한 선발로 갑툭튀... - dc official App
와이프가 임산부인데 갑툭튀나 무서운거있어? 같이 아네트 보고 너무 감명받아서 홀리모터스 보려고 하는중인데 걱정되서
맨 아랫글클릭 누를때마다 광고 갑툭튀해서 개빡침 유식이샛기 자꾸이러면 애드블록킬거야
오늘보러가는데 내가 겁쟁이라 스포 일부러 다보고 다녔거든 근데 갑툭튀 장면이 있다던데 거기에 대해 설명을 안해준다
세계징병후 단숨에 대장에 임명될정도로 세계관 최정상급의 실력이 있으면서도 그 전에는 뭐했는지 어디 시골 구석 부뚜막 보안관이였나 이만한애들이 뭐하다가 이 실력으로 어디서 뭐했는지 납득이 안감
고어는 그래도 그럭저럭 참을만 한데 약간 호러스러운 분위기 특유의 갑툭튀 전 쫄깃쫄깃한 분위기가 너무 무서워
전자는 BB에 미야자키 같은 천재 디렉터 갑툭튀 해서 슈로머 시리즈를 100만 이상 파는 시리즈로 부활 시키는거 후자는 너 로또3등 당첨 확율로 뭐가 더 높냐
갑툭튀 없음 허전하다vs갑툭튀는 아날로그 호러에 어울리지 않다 둘중 님들은 어느쪽임?
한 명은 리헤이고 한 명은 또 누구지 - dc official App
다음화에는 츠바사 주연 + 수리검귀인 관계로 이누 전용 검정 불가사리 갑툭튀할 예정
또 프레이는 갑툭튀 어떠냐 공포분위기는 좋아하는데 갑툭튀만 싫어함 바하2 바하3 라오어 해봄 무서운건
해머리 지금 계속 빌보지 1위 찍는 노래도 나오기 전날인가 전전날인가 갑자기 나온다고 얘기하고 나왔긔 장티푸스도 비슷하겠지 뭐 그래도 이번달이랬으니 걍 기다려보자
그냥 좀 으스스한 분위기라는거지 실제로 장르가 호러인건 아니잖음 히어로물에 갑툭튀가 나옴??
갑툭튀 나오냐 ? 노웨이홈 그 피터 집에 벽돌 날라올떄 육성으로 씨발 !!!! 나올 뻔했는데
귀신도 아니고 완다가 갑툭튀 하는거 라는데 그래도 무섭냐 나 공포영화 못봄..
작가가 류오라고 넌지시 던졌는데 니들이 아니라고 우기면 어쩔거임 누가봐도 류오라고 설명중인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이새기들은 드디어 정신나갔노 욕할려고 보네 그냥 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
흑인 여자 넣고 싶은데 멤버가 너무 많음 그래서 티나 자리 쏙 빼서 듣보잡 갑툭튀 일버르모니 교수 끼워 넣음 보면 랠리 교수 자리에 티나 넣어도 위화감 없음
빈좆 대립들 편집되면 어떻게 아이콘이 됬는지 모르는 사람들 생겨날듯
그 25권에 따봉하는 광부아재랑 갔던 섬 오니가시마랑 닮았는데 잘 못 간거였잖아 버기 입장에선 와노쿠니 안 올 수가 없는데?
꾸준히 평균적으로 팀내 없어서는 안되는 중심이 되는 선수 즉 야잘잘은 늘상 해주니 그이상 특별하지 않으면 눈에 안띄고. 작년에 갑툭튀로 한 해 보여준 선수들만 짤이 도네. 와 무서운 판이다. 야잘잘 화이팅!!
좆뎅은 평가 심각하게 안좋네 지벡도 갑툭튀에 링링 카이도 흰수염등등 힘으로 찍어누르고 로저 가프가 다굴쳐서 딴 설정 몰빵캐인데 혐모노스케가 너무 어그로끌어서 평가가 더 안좋나
주로 벽돌체를 쓰면서 배경묘사도 입체적이고 캐릭터도 재미있고 전투씬도 잘쓰기 어려운데 컵라면은 셋다 다잘함
뒤에서 구린 짓거리 하는거 영 보기 싫은데 생긴것도 병신 찐다 새끼일거 같고 엣지 보고 부갤에다 글올린 꼬라지 보면 답 나오잖아
석타주는 정권황태자라 안 되고 세훈마츠는 좆보계 묻어서 안 되고 찰스신은 설명 못할 암흑기운이 있죠 후후 어디서 또 누구하나 튀어나올듯
공포는 좋아하는데 분위기만 좋아하고 갑툭튀를 싫어해서
원래 이번팩 광란 지원 0이여서 진뱀 원툴일줄 알았는데 어그로 대마왕이 될줄 누가알았을까
중권아 근데 소문이 근거가 아니야 준석이는 수사대상이고 수사대상은 출국금지 신청대상이 된다 김종인-김무성-유승민-이준석 카르텔에 금태섭과 진중권이 김종은계 거간꾼인지 모른 사람도 있냐?
ㄹㅇ 아무런 떡밥 없이 갑툭튀한새끼가 사실 루피 에이스랑 어린시절 같이 자란놈이라는 개억지설정
갑툭튀 같은거 당하면 그냥 기분만 나빠
가만히 앉아있다가 사황자리에 앉나 물론 미스터사탄 포지션이라 가능성 없진 않은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=D_TsenLdM30 2분40초쯤부터 보면 되는데 프세카의 조상격인 프디바에서부터 내려온 전통임
창원문성주 코123인 송조카 2루 가능한 자원이 둘이나 나온 것도 고무통적인
개씨발 55인치 티비에 갑자기 임프 대가리 뜨면 심장 떨린다 진짜 - dc official App
막 평범한 영상 나오다가 갑자기 #&@%"!%@!&!^!^&!&! 이지랄 하는게
실루엣만 보고 나름 큰언니 예상했는데 현실은ㅋㅋ
갑작스런 분위기 전환이 자연스러운 그런 문학이 보고싶음
딜링이 있었을 수도 있다. 이양희는 가능성이 아주 높아보임. - dc official App
세계징병 이전엔 도대체 뭐함? 해적도 아니고 해군도 아니고 존나 뜬금없어
카깅이 19-20시즌에 갑툭튀해서 베이징 은메달 따간것처럼 23-24시즌에 남싱 누구하나 갑툭튀해서 밀라노 입성할지도ㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=b9gvQk1gFiU - dc official App
특히 로우 ㅇㅇ - dc official App
대선기간때 아무도 지방선거 여조 관심없어서 그렇지 3월 전의 모든 경기도지사 여론조사 김은혜가 항상 국힘내에서 1위고 여야합쳐 1,2위 다퉜어 그러다가 유승민이 갑툭튀한거임
빨갱이는 태초인류 > 타라카족 떡밥 오지게 뿌려서 다 납득가는데 파랭이랑 응원단은 ㄹㅇ갑툭튀
수꼭필에서도 못본것같고 5 0일수학에도 없고 개때잡 앞에서도 없었는데 갑자기 수1 수열 마지막 취집공에서 나오네 푸는데는 문제없었는데 뭐지 이거
연출 너무 맘에 들어서 육성으로 쪼갬 그런데 서서히 사람 갑툭튀 장면이 남발하더니... 식상해지더라 사람 갑툭튀만 6번 정도 나온듯
오 운이 좋으시네요 0.46퍼 확률로 커여운 개구리 보고가세요 - dc official App
왔음. 애초에 현실과는 다른 물리법칙이 적용되는 세상이고, '오류'가 생기고 세상이 그걸 수정하기도 하고. 세게선 변동이라는것도 세계가 하는 일종의 디버깅 비슷한것. 어쩄거나 완전 갑툭튀 설정은 아니라는거
맨날 스달 스트라이크 ㅋㅋ 80퍼씩 펌핑준것들
이거 말고도 기억 나는거 있으면 댓글로 알려줘
어떻게 이 타이밍에 갑자기 현질하면서 랭킹 튀어올라옴
제가 할아 두번해봣는데 두번 다 동생한테 갑툭튀부분 짬처리햇던것같음
장점이라면 단체 관람 환경에서 동시적 반응의 쾌감을 유발하는 가장 단순무식하지만 효과적인 방법이란 점이 아닐까
왜 우린 제2의이종범이라는 새끼까 씹찬호도 못밀어내고 1할찍고있냐?
선착순에 들었을때 내가 글쓴이로 검색해서 최근 활동 없으몈 뺄게요 적아도 1주일 2022년 5월 +33
딴 팀은 한 놈 씩 꼭 나오더만 그 맛에라도 야구 볼라했는데 죄다 병신 뿐이고
그냥 순수 분위기와 브금으로 공포 조성하는게 진짜 존나무서움 - dc official App
물론 그런 판이 만들어지면 재밌긴 하겠지만
스몰샘플이긴 한데 괜찮네 작년 류진욱 전반기때처럼 평자만 좋고 휩 씹창난것도 아니고ㅇㅇ
지카 저새낀 뭐냐 - dc official App
아무도 통합챔에 도전 못하게 하려는 로좆의 큰 그림
이새끼가 만든거였구만 그레이트 십색기 같으니
시간좀 질질 끌고 3d2y로 두달 푸욱 쉬면서 생각한게 패기고 기어4로 카타쿠리 겨우이겼는데 카이도 이길려면 그 이상가는걸 써야되니까 니카 급조해서 나온거지 카구야는 뇌절+갑툭튀+밸붕인거고 - dc official App
진짜 갑툭튀 - dc official App
https://youtu.be/IPER0zI0YAo 쥰내무섭네 진짜...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠ
막말로 좆쥐도 그때가 마지막 우승이잖음 - dc official App
스토리나 연출이 무서운 정도는 할만함 이제는 불끄고 호다닥 이불 속으로 숨지도 않음 - dc official App
뭔가 쫄아있는데 재미있어 하는거같음 - dc official App
무릇 공포란 분위기로 압도해야 하는법이거늘
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
https://www.twitch.tv/jooin_vlup 존나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단간같은 느낌이면 할만할거같은데 점프스퀘어 있으면 좀 그런데
pnr 뭐시기 링크 유명한건데 클릭 ㄴㄴ;
22연승 끊겼스무니다 아깝스무니다. - dc official App
잘하더라 - dc official App
게임 분위기로 툭툭하다가 마지막에 몰아서 해야지
에펙 스토리에서 시어 얘기 나온게 시어 출시 시즌 말고 또 있냐?
키보토스라는 장소는 없는곳이며 학생들 또한 전부 가상이다.
유승철이 3학년때 포변하고 버닝하고 쟤가 3학년병 걸렸었나 그래서 전세역전 됐던 것 같은데 이걸 아는 새끼인 나는 뭐노..
당황한게 화면 너머로도 보이네 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
정치를 하려고 10년 20년 민주당에 헌신해도 인지도가 없어서 공천도 못받는 사람이 널렸어
내일까지만 더 관망해야지 - dc official App
급해 - dc official App
이준석 허세부리는거 막 머리쓰는척하는거 왜이렇게 웃김ㅋㅋㅋㅋ ㅇㅇ
글 쓰기 전에 개념글 댓글에 고닉 문퀴벌레 갑툭튀 예상글 남겨놓음 빠른 갑툭튀하라고 오타 하나 남겼더니 역시나 바로 갑툭튀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
롱 노트길래 그냥 누르고 눈 감았는데 끝부분 플릭이라 1미스로 풀콤 못함
늒네 자꾸 귀신있다고해서 리바이어던돌때마다 실눈뜨고하는중 시발
아니었으면 그이닝 불펜들이 먹었을텐데 팀 투수진 다 아작날뻔함 아 그리고 한승혁 아니었으면 이민우도 아직 이팀에 남아있었을듯
2019년 방영 영화인데 왜 4위로 갑툭튀한거임? 파오독은 아카데미 감독상 수상 덕분에 상승한거라지만
기방도령 2018년 12월 13일 출연확정 2022년 4월 20일 킹더랜드 확정
분위기 존나 무서운 영화나 그런거 잇잔슴
아예 처음보는 세력의 수장일수도 있음
꼭 하나같이 가능성 없는 망붕들이 설치더라 한심
https://twitter.com/onlyaiki/status/1524019469328465920?t=tbcWtK81gVUlY6nIzY-qtg&s=19 효초ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ효리둥절ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가비는 계속 웃고있고 아이키도 찐으로 놀램ㅋㅋㅋ
5년연속 LPL 롤드컵우승에 반중롤깨들도 롤접고 끝날텐데 중간에 나와서 희망주는바람에 이렇게됨
18년도에 이미 퓨쳐스최고선수였던 거포 나는 그당시에도 타석 더 줫으면 터졌다고 봐 그냥 어중간하게 잘한게 아니라 박병호나 최형우처럼 한번 작살을 냈던선수니까 어디까지 갈지 앞으로가 기대된다
ㅋㅋㅋㅋ 길거리에서 국민 아줌마가 급 접근하더니 김은혜 떨어져야한다고 난리시네 ㅋㅋㅋ 세의형 표정보소 ㅋㅋㅋ 이기이기 뭔가 잘풀릴려고 하나보다
나 개쫄음 ㅅㅂㅇ - dc official App
애플 뮤직 미국 차튼데 14위네;; 또 틱톡 바이럴인가
심심한가봉 - dc official App
근데 사실 안산 전투력의 주요 피해자는 복좆인게 참 ㅋㅋ
놀라지 않을 거 같다. 시킹 더 펄? 비코 페가수스? 아 그 둘은 좀.... - dc official App
누가 데려온 사람이냐고 왜 아무나 데려와서 얼굴 마담을 시켜
맆이 올금딸까봐 존나 맘조리는데 솥갑툭튀
https://twitter.com/noze__baby/status/1524020585856380928?t=3i-cAePpfnUQdG29nditoA&s=19 지난주 게스트 가비랑 효초인거 보고 같이놀려고 자기 일정 마치고 왔데ㅋㅋㅋ
성민규단장님 선수기용 관여하지말라고 우리한테 보낸 SOS였음 사람이 말 주변이 없어서 ㅜㅜ
공식외워서 숫자 넣으면 되는건데 r값이 안나왔는데 갑자기 왜 튀어 나옴?? 이문제만 그런가 싶어서 다음 문제도 봤는데 다음문제에서는 그냥 0.05 나오네 - dc official App
디센 플뎁 이런것들 괜히 한놈이라도 더 물고 가자는 느낌이라 에이 씨발롬들 드런놈들 소리밖에 안나옴
Re2 re3만 해봄 시리즈 중 무섭긴 한데 갑툭튀 적은거 추천좀 또 바하4는 갑툭튀 많은편임?
겜 재밌게 하고 있었는데 자기한테 칼빵하더니 갑자기 분위기 무서워지더니 귀신이 갑툭튀하네 ㅅㅂ 시발 이 겜에 이것보다 무서운 갑툭튀 요소들 많냐???
아 개놀랏네진심 윌슨부터던져볼껄 - dc official App
쯔위는 2014년 2월 년생 쇼케 미나는 14년 2월 8월 년생 쇼케 등장 쯔위와 미나가 갑툭튀면 갓세븐 MV 여주로 등장한 사나는 빼더라도 모모뫄 채영도 갑툭튀임
다른건 참을수있는데 틱톡 제로쿄리 아이리스는 너무 무서워서 보기가 힘들어
https://www.youtube.com/watch?v=HBmYTvq4EPw 그거말곤 강철심장인
그나마 노망주 한승혁 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 투 타 다 전멸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 육성? 성적? 재료도 없는데 뭔 육성?
https://youtu.be/ujYuVCSVOAA
v앱 할때도 갑툭튀 레드카펫에서도 안불렀는데 갑툭튀하고 무대에서도 레전드 움짤로 갑툭튀하고 ㅋㅋ 근데 갑자기 나와도 다 이쁨
갑툭튀 없이 분위기만 무서운 공포 게임은 할수있는데 갑툭튀 있는건 도저히 못함 갑툭튀에 너무 약한데 공포게임 갑툭튀에 강해지는법 없냐? - dc official App
블랙은 뭐 벤티티 주티티 15티티 우여곡절 오지다가 우승한번하고 좆병신됐고 센츄리온은 부갤주 척접박사 같이 나와서 존나 싸재끼다 pss 갑툭튀 우승 로켓인브는 화면에 거의 한번도 안잡히다가 또 pwm 갑툭튀우승
2장에선 좀 줄었고 3장엔 거의 없더라
제 기억상 대선때 더불어다저스에서 젓잘싸하고 감독갈아치우는 게이무브에서 처음 본거같은데 원래 인지도가 있는 사람인지? 저는 진짜 그때 처음 본
차단기인가 그거 하고서 어디 가는데 갑자기 골목에서 여친 갑툭튀로 튀어나오는데 심장멎을뻔함 (반한거아니셈) 그이후는 그저 그런데 그부분이 진짜 개방심하고 있었어가지고 존나무서웠쓰
부상도 다 안나았는데 무리하게 복귀시키려고 한건 신일본이 잘못한걸수도 있지만 허락도 없이 다른 단체 등장한 이부시도 좀 문제가 있는거 아닌가
https://www.youtube.com/watch?v=3c66w6fVqOI 이렇게 분위기로 무섭게하는 호러가 진짜 좋은데 갑툭튀 쳐넣는 호러는 개쓰레기야 어 그래서 내가 호러영화의 탈을 쓴 갑툭튀무비들 안본다 개새끼들아
없진 않음 다른 겜보다 적다는 거지 섀터드 메모리즈의 경우 적들이 나올 땐 갑툭튀가 즈언혀 없는데 정작 적이 없는 조사 이동 파트에서 갑툭튀가 많이짐 난 섀터드 재밌게 했는데 평이 그리 좋진 않더라고
원체 갑툭튀에 내성이 없어서 배그할때도 갑자기 튀어나오면 놀라서 마우스 날아가고 그러는데 이겜에선 몹 갑툭튀하면 총부터 쏘게되니까 브리처한테 계속당함; - dc official App
뉴스에서 살인사건 나오는걸로 복선도 깔았고 시한부 인생 또한 우연한 사고로 인해 죽을수도 있으니 현재에 충실하란 메시지도 담았는데 걍 니들 말대로 몸 아파서 뒈졌으면 흔한 양산형 수명물이지 ㅅㅂㅋㅋ
아오 진짜 뭐 깜짝깜짝 놀래키기만 죤내 하네 - dc official App
씨발 커여운 캐릭터가 갑툭튀해도 놀라는데 갑툭튀로만 공포팔이하는새끼들 공포라는걸 제대로 이해 못함 갑툭튀는 공포가아니라 놀람인데 그걸모름
끼에에에엑 - dc official App
괜히 정현인 자기 친구였다고도 하고. 그리고 나서 반장이랑 쭈볏쭈볏 말 트고선 9년동안 지피디-김변 된건데 온전한 친구, 고등학교 같이 나온 좋은친구 하나 은탁이한테 있는거 자꾸 갑툭튀라고 하지는 말자.
다들 앞에 사진 있는건 조심하고 눌러 사실 아까 하나 왔었던것 같긴하더라
그런데 중국 당국은 장안지역 피라미드들(사진)에 대해 침묵하고 있습니다. 왜일까요? "피라미드는 외계인 작품" 일론 머스크 또 '갑툭튀' 트윗 https://n.news.naver.com/mnews/article/584/0000009783?sid=105
솔직히 죄다 갑툭튀임 야마토도 갑툭튀고, 로키도 갑툭튀 억지 밀어주기고, 태양신 루피도 아무리봐도 갑툭튀 무리수설정임 그냥 에피소드 자체가 갑툭튀임
나이 먹은 박한이 다시 중견수 돌리고 우익수 강봉규 썼을듯 그래서 류중일이 대단한거고 - dc official App
비호감임 - dc official App
1조만 나와도 헉 소리가 나오는데 50조? 문재앙과 좌좀들은 무슨 계략 세우고 있었던거냐? 저거 다 북한 주려고 했냐? 씨발것들아!
뒤지는것도 문열고 나오니까 총알 튀어나와서 뒤져 잡히는것도 내내 벽 뒤에서 존버하던 새끼한테 잡혀 계속 갑툭튀해서 내용 이어가다 보니까 언제쯤 또 갑툭튀할지 신경쓰임
1 2포수 나이 생각하면 포수하나 나와야된다 - dc official App
킹럼프랑 버니는 양극단의 끝을 달리넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대선후보 누가 나오든 저 둘이 갑툭튀 하면서 천조국 선거판은 일찍부터 불붙어서 존나 볼만함 존나 심심한 선거될뻔 했는데 둘이서 하드캐리
잠시 사장님 방 보고있었는데 그 사이에 갑툭튀 나왔나보네
제대로된 설정 나오기 5권정도 전쯤에 복선 뿌려둔건 갑툭튀임?
그대로 풀악셀밟아서 찌그러뜨려버리고싶음
공포게임에서 겁나 긴장하게 했다가 갑툭튀도 안 나오고 그냥 갑자기 긴장 풀리면 오히려 짜증나고 피곤해짐. 갑툭튀 확 나와야 오히려 릴렉스를 해서, 그 뒤로 휴식구간에서 더 휴식할 수 있음.
엔딩 유튜브 에디션으로 봐서 끝까지 한번도 안깨봤는데 예전에 오모리 했을 땐 방송 켜고 돌려서 덜 무서웠음... 귀신 튀어나오는거 넘 무서워
귀에 걸면 귀걸이 코에 걸면 코걸이 튀어나올때 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전개가 너무 그냥 개씹갑툭튀임 그래도 "우로보로스"하지만 않으면 된다 제발... - dc official App
저렇게 나뉘거나 폭 좁아서 10걸음 될까 말까한 횡단보도는 운전자가 멀리서부터 도로 보이게 설계되있음 사고 나라고 일부러 갑툭튀해도 무단횡단해도 죽을 수 없는 도로 구조라니까
뭔가 갑툭튀한 거 같은 느낌이 나는데;; 넨 능력 나오고 나서부터 재밌어지긴 하는데 뭔가 갑툭튀 같음
왠지 감이 좋다. 내년에 좋은놈 하나 나올듯싶다. 본래 7~10년 주기로 초특급 투수 하나씩 걸렸는데, 올해인거 같다. 내년이 류현진이후 갑툭튀 안되지 딱 10년째다, 만으로. 그럼 하나 나올거같다. 다들 느낌오냐?
갑툭튀가 더 무서움 연출로 만들어진 갑툭튀는 분위기상 대강 이쯤이면 튀어나오겠구나 감이 오니까 덜 무서움 플레이 중 자연스러운 갑툭튀도 반복되면 적응돼서 그냥 귀찮고 거슬리기만 함
피터스 페이스 끌어올리고 유격수는 어쩔수없이 쉬어가는타선이다 치면 저정도면 빠따 괜찮은거같은데
예전에 벽을 보고 있는 여인이었나 갑툭튀 있었던 걸로 알고 있는데 지금은 갑툭튀 있나요...? 공포겜 잘 못하는데 할 수 있나요
행복회로충들 빼고 아무도 주전포수급일거라 생각 안해 ㅅㅂ 그냥 찍먹 한번만 해보라고 어차피 언젠간 1군 투수들이랑 호흡 맞춰볼텐데 그때도 부담준다고 안할거?
초반 돌고 있는데 호러물스러운 분위기 물씬 풍기는데 갑툭튀 계열임? 내가 그냥 미스터리 호러물은 그냥 해도 갑툭튀 호러물은 못 해서 그런데
감독도 갑툭튀 퐈도 갑툭튀 트레이드도 갑툭튀 그전에 도는 썰들 맞는 경우가 거의 없었던 것 같은데
5년 뒤도 오세훈 안철수 이재명 말고 갑툭튀 대통령 나오려나
https://www.youtube.com/watch?v=1h-yvYrA5UI ㅇㅇ
내가 봤던 공포소설 작가가 갑툭튀를 안 좋아하는 걸까? 분위기 서서히 묘사하는 건 몰라도 갑툭튀로 무섭게 하는 건 잘 못 본듯
타팀 보면 보통 상무나 경찰청 갔다온지 1-2년쯤 되는 애들이 갑툭튀해서 잘함. 콱 제외 근데 이 팀 상무 경찰 갔다온 투수들은 지금 모두 재활 중 07-10까지 뽑은 새끼들이 좆구리다 이말임
씹콱도 이제라도 박영현 어케든 키워보면 내년엔 혹시 모름 ㅋㅋ 2군에서 좀 다듬고 1군에서 좀만 보여줘도 아겜 아모른직다 아님?
접정우 돡병헌 콱영현 쥐원빈 겆원태 갸도영 꼴민석 칩승현 쓱동주 칰준영 이라고 가정하면 칰승우 쓱 칩 꼴재현 대충 갑툭튀 하나만 나오면 갑툭튀투수and박상후 쓱칩에서 나가고 우린 윤태현픽 - dc official App
https://youtu.be/ujYuVCSVOAA
어느날 1군콜업이길래 한번보려고올렷나보네 햇는데 ㅇㅇㅈ? 깡다구있는 우완파이어볼러 ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나좋다 ㄹㅇ - dc official App
꾼 처럼 행동하는게 눈에 띄는데 원래 고닉이었음? 갤질 잘하다 갑자기 해까닥 한거냐 아니면 오늘 갑툭튀해서 어그로 싸는거냐? 갤질 딱히 헤비하게 하진 않아서 모르는건가? 어그로 개 쎄네 프로 어그로 ㅇㅈ
강남 갑툭튀때 임팩트가 황치열보다 쩔었는데 강남도 저정도로 방송 못나왔다 갑툭튀로 저런 경우가 있었나? 체감인기는 사실 얼마 되지도 않는 이런 경우에?
그리고 괴롭힘을 당하는 애들 불쌍하게 보고 또 병 주고 약 주고 기분대로 하는
갑툭튀 존많이구나 존나 쫄보라 쫄리겠네 하고 생각했는데 댓글보니까 아니라하고ㅋㅋㅋ 갑툭튀도 개인따라 느낌이 다를 수가 있나 많으면 안 되는데 ㄷㄷ
검은 단발머리가 안 보고있으면 갑툭튀 팡머는 까꿍할때 움직이면 갑툭튀 남자애는 다른 방으로 도망 안 가면 갑툭튀 맞나
멀쩡히 가고 있는 사람 부딛히는 잠충들.. 걍 숨막혀 뒈져라. 하지도 못함서 잠영은 왜 하냐? ------------- 아무데나 펑펑 다이빙해서 사람 부딛히는 놈들도 단속해야지만, 이름 갑툭튀 잠충도 단속대상이다.
난 전자는 갑툭튀 나올까봐 무서워서 못하고 후자는 갑툭튀가 무서워서 못함 결국 병신
https://youtu.be/g_b1ibKZj4w
본인 쫄보라서 갑툭튀 하는거 진짜 극도로 혐오함 예전에 짤로 다크소울3인가 뭐 비슷한거 봐서 여태 안했는데 엘든링도 그럼?
진짜 무조건 한번씩은 걸리는데 피하는법을 모르겠어 손은 다 피하는데
감상평만 보니까 있다는 사람 없다는 사람 있네. 보통의 그냥 죽이고 죽임 당하고 추격하는 내용이면 안놀래는데 갑툭튀엔 좀 놀래가지고 대비 좀 하고 가려고 하거든
카로보고 자란 여싱은 안나오고 갑자가 잘하는 남싱이 둘이나 나와버림ㅋㅋㅋㅋㅋ 리쪼 원래 쿼드 못뛰다가 그라슬 갑자기 갑툭튀해서 위기의식 느껴가지고 바로 쿼드 달더라
다른팀은 갑툭튀 하나씩은 꼭 나오던데 레알 팀에 갑툭튀도 없음 맨날 병신 키작고 삐쩍 마른새끼들만 지명하다보니 시발 좆같은 백업 새끼들만 튀어 나오지
블랙워터때 티윈이랑 스타니스 와일드링 격퇴때는 우와하면서 봤는데 내일 윈터펠 전투는 베일군 갑툭튀 미린 전투는 배에 모터를 쳐달았는지 야라랑 테온 원군 갑툭튀 한 화에 두 번이나 또..
유아인 자기 뭐 10분남았다고 말한다음에 공포가 어쩌고 씨부리고있는데 10분 거의 다 지난거같아서 갑자기 괴물 갑툭튀할까봐 쫄아서 잠시 정지함 갑툭튀 나오냐? - dc official App
분위기 조성해서 조여오는걸로 공포를 느낀적 한번도 없음 갑툭튀 나오면 현실 비명 지를 정도로 놀라는 경우가 잦으니까 공포영화나 게임에서 갑툭튀 별로 안 나오면 안 무섭고 재미없는거같음
젝칼리온, 네베레스는 달랑 테섭만 갑툭튀하고 그 다음날 개발자노트 따로 띄움 오늘도 테섭 갑툭튀하고 익일 개노 뜰듯
작년에도 본거같긴한데 누구작품임 작년투코?올해투코?
공포 게임 다 갑툭튀 밖에 없음 갑툭튀 없는데 무서운 게임은 없나 - dc official App
저걸로 벽꽝시키고 마무리 하는거 개많이본듯
프랑스영화 로우 볼라하는데 이거 뭔 잔인한 공포영화같은데 어쨋든 이거 갑툭튀 있니? 고어는 잘 보는데 귀신이나 갑툭튀를 잘 못봄
존재가 알려졌던 인원 차기의 경우에는 눈에 불을 켜고 주목하는 사람이 너무 많고 새로운 정보 나오면 온 커뮤에 전파되는 상황임 미나나 쯔위 처럼 거의 안 알려져있다 갑툭튀가 불가한 환경임 - dc official App
타마미츠네는 당연히 나올거고.. 진오우가도 나올거고 다라 아마듈라도 나오고 발파도 나오고 라쟌도 나오고... 생각해보니 다 나올거라 갑툭튀몹이 없겠네 엌ㅋㅋㅋㅋ
현식이도 콜라처럼 휴식좀 주고 우리 불펜중에 이닝도 젤 많이 먹었더만
갑툭튀도 못만드는 회사 있으면 공포게임제작 때려쳐야함 공포겜에서 갑툭튀만 계속 나오면 사람들 걍 짜증만 존나 남 분위기랑 bgm으로 무섭게 만드는게 1류다
그런데 마이너를 순식간에 돌파해서 메이저 데뷔. 첫 해부터 해마다 MVP 급 활약. 내독나없, 검머대, 용병성녀 작가를 보면, 마이크 트라웃 생각이 난다. 별 기대도 없었는데, 갑툭튀해 기존 작가를 처바르고 있다.
덮밥간장소스로 만든 쇠고기덮밥 간장소스하나로 덮밥류 다 만들수있고 메밀국수까지 해먹는다 꿀맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 파랑 양파 구워서 넣은게 역시 신의 한수 같다 먹다가 파하트가 갑툭튀해서ㅋ 그만들 싸워라 ㅠㅠ
내뜬아니면 땅볼밖에 못치는게 야구선수 맞냐? 원태인 빠따돌려도 쟤보다 잘할듯
이재명 / 조국 / 김경수 / 원숭이 중 다음 대선도 백퍼 민좆당이라고 생각했는데 응 찢 하나 남음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 윤카 ㄹㅇ갑툭튀해서 보수지지자들한테 대선 희망의 불씨 살려준게 존나 컸다
오늘 너네가 본게 다임 주학년 같은 갑툭튀가 있으면 주학년처럼 머포들 레이더망에 찍혀서 벌써 짤뜨고 끄리뷰 돌아다님 근데 별거없잖아 그니까 갑툭튀는 없다고 생각하면됨 오늘 본게 다임
https://www.youtube.com/watch?v=rfJpUiui-HY 반년만에 환골탈퇴해서 바실리예바 밀어내고 주그프 갑툭튀
돌승우 돌영웅 케미가 보고싶긴하지만 게영웅 될바엔 저게 나은듯
그냥 못하는거였음 주전자리가 없는게아니라
이제부터 갑툭튀 듣보잡 여조 아니면 뜰거 없음?
진짜 잘하더라 더 크면 월클 가능해보이더라 순간적 드리블도 메시 아자르 못지않고 패스나 끊기 오지고 존나 기대주가 갑툭튀 ㅋㅋㅋ 곧 월클되고 빅클럽에도 소문 나겠더라 ㄷㄷ
우완애들은 어느정도 보이는데 좌완은 김진욱빼고 나머지 특출난애들이 죄다 1차지명 유력자들이야 ㅡㅡ 매해 고3 갑툭튀 있긴 마련인데 좌완 2픽급 갑툭튀는 잘 안나오는디
이상 이거 해명은 결국 이후 음판으로 증명 18년말 이후 19년까지 2개 앨범 그리고 이번 앨범 총판 추이가 읍읍 여부 방증 물론 다음 앨범 초동 총판도 읍읍 여부 방증... 트와든 퇴든...똠이든 갑툭튀면 의심 당연
요즘 시대에 장동건 김태희 이을만한 미남 미녀 없다고 하는데 그렇다고 해서 그 이전 시대에 이만한 미남미녀 있었냐고 묻는다면 그것도 또 아님. 그냥 쟤들이 존나 특이하게 갑툭튀한거지
4장에서 랜밥이랑 골든 타마모가 갑툭튀하듯이 또 누군가 갑툭튀하겠지. 삼장 6장이후추가라니까 삼장이 갑툭튀할지도.
갑툭튀 자체는 진짜 진짜 좆같은데 갑툭튀로 확 깜짝 놀라고 뒤이어 긴장이 천천히 풀릴 때 감각은 꽤 기분좋음
알고 갤질하냐? 올해 2,3월부터 편성 다 찼다 자리 없다하는데 피고인 작가에 박재범에 바로 저번주 갑툭튀 얘기 나왔다 물망작은 언제든 팽될 수 있고
솔직히 다른대통령들처럼 국정지지도 70넘었으면 다음총선때까지 찌그러져 있었을건데 사상 유례없는 취임덕때매 지선 해볼만하다고 생각하고 나온듯 - dc official App
선발투수충이라 지금까지 윤석민-양현종때문에 봤는데 앞으로 10년은 이의리때문에 연장됨 - dc official App
작년 발렌타인 니코나마때도, 출연진 목록에 없던 메로나 성머 갑툭튀하고 니지이로레터 나왔던걸로 기억하는데. 프비앰 상하위 노나먹은 미래는 아니고, 카나정도면 갑툭튀 시킬거 같기도 한데.
거울 확인하면 아주 드문 확률로 이거 뜨는거 다른 갑툭튀는 공포 분위기에서 나와서 그나마 나은데 이건 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당하면 심장 쫄깃하겠네
갑툭튀도 진짜 존나 놀랄만한거 아니면 별로 안무섭고 고어물은 애초에 나도 그런거 해보고 싶었으니까 좀 많이 봐와서 별로 감정없고 ㅋㅋ 뭔가 자꾸 핸드폰에 갑툭튀 뜰거같은 기분임 - dc official App
한치 앞의 1분봉도 예상하지 못하는게 인간이고 내 생각과 다르게 흘러가는게 시장이다 여기서 비트코인이 10원을 가도 이상할게 없고 갑툭튀 호재로 1억을 가도 이상할게 없지
한국은 경제 기업이나 예체능에서 S급인재 하나 갑툭튀하고 나머지는 B급 C급 인재로 이루어져 있다면 일본은 A급과 B급 인재들이 다수로 이루어져 있는거 같음
갑툭튀 영화인가? 갑툭튀 드라마 작가 기대되는 작가들 없는데 최근 필력 낮아진 작가들만 있지
보통 위가 로우리스크 로우리턴 아래가 하이리스크 하이리턴이다 갑툭튀한 이벤에서 찾아보기 귀찮으면 위를 누르면 된다 그러다 망했다고??? 어쩌라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가지고 있던 티비 쑈에도 자주 얼굴을 비췄던 사람이라고 븅신아 정치하라는 권유도 젊었을때부터 있었지만 본인이 거절하다 나라 꼴이 막장으로 가니까 트럼프가 나선거라고 갑툭튀? 니 주둥이가 갑툭튀겠지 ㅉ
갑자기 유튜브에 정보 풀리면서 갤 불타기도 했는데 스위치 신형이 나올경우도 미국시간 기준으로 밤11 시에 갑툭튀 할수있나? 닌다공지도 밤 11시에 랜덤으로 하던데 그냥 이회사 룰인건지.. - dc official App
그 이전 광고는 기사전에 ㅊㅈ에서 카더라 이미 다 돌아서 어찌 이리 잘알지 신기했거든 근데 피자는 슨스에서도 못본 갑툭튀네 그래서 더 좋다고 피자시켜먹어야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
즐겁게 페이스북 하고 있는데 갑자기 조금 내리자마자 이런 포스팅이 갑툭튀해서 급작스런 토의가 느껴졌다 ......아 젭라.. 이 분은 WWA가 직장인지 아니면 그냥 페이스북이 직장이신 건가? 워메 지리겄소..
예거퀘 깨는데 갑툭튀 때문에 심장 존나 아파서 우드 야간 돌려서 예거 집까지 기어서 가서 먹고 기어서 탈출함 풀레이드 거의 50분동안 기어다녔음 지금 생각하면 존나 병신같은데 그때가 제일 재미있었음
클락션 길게 울렸더니 인상 쓰고 꼬라보네ㅋㅋ 진짜 눈알 파버리고싶다 적반하장 씹센징ㅋㅋ
대단히 상식적인 광주 고딩들은 경찰 수사 이전에도 그 놈의 성적 급상승을 의심했다. 그런데 믿음의 세 자매 팬들 소시 ㅡ 블핑 ㅡ레벨은 갑툭튀를 신뢰 우리 자매들은 특별하니까 확 튀는 추이도 믿음
라 파괴한 다음에 신이 뭐 이따구임? ㅋㅋㅋ 채팅으로 이러다가 불사조 갑툭튀하니까 채팅으로 ㅈㄴ 당황타더라 운좋게 불사조로 직공해서 승리함.
갑툭튀만 없으면 좀 할 만 할 것 같은데 쓰벌 공포겜 중에 갑툭튀 없는게 없어 ㅜㅜ
제끼기 쉽지않음 김윤식 같은 경우도 있지만 그리고 김윤식은 좌완 반대로 똥칰이 뽑은 이승관 되지마란 법 없음 어깨이상징후 아닌이상 그냥 꼴데온다 생각해라 지금 리그도 안해서 이런 갑툭튀 나오기도 쉽지않음
토끼도 갑툭튀하면 무서운법인데 갑툭튀 공포영화 좋아하는 사람들은 별로 이해 안감 전 서늘한 공포가 좋은데 추천해주실분 그리고 쏘우시리즈 안봤는데 어떤가요
주니어중에서) 유툽 초등 경기 살펴보니까 다양한 색깔을 가진 여싱들이 꽤 되네 의외기도 하고 이 애들 중에 갑툭튀 할 수 도 있을거 같다는 생각이든다 다 이쁜 우리 선수들이지만 새삼 신기하고 흐뭇하고 그러네
시발 잘 보이지도 않던 닉이 갑툭튀해서 내덕냄새 풀풀 풍기면서 이새끼가 축전그려줬니 어쩌니 하면서 인맥과시ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 극혐이다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로이랑 란이랑 소꿉친구라며 그리고 로스카 포니테일이랑 모델링이 란과 흡사하고 만약 이 떡밥이 사실이라면 시온전에서 갑자기 로스카가 갑툭튀해서 시온 날려버리는게 납득이 간다
세이브 하다가 갑툭튀 상점 쓰는도중 갑툭튀 엘레베이터 천장에서 갑툭튀 환풍구 갑툭튀 시체인가 했더니 갑툭튀 - dc official App
어디선가 튀어나온 에릭실러 꼴릴때만 나타나는 세이비어 엑시즈 없다고 해놓고 튀어나오는 유마 일반 엑시즈 세상에 단 하나뿐인 펜듈럼 생성기 데이터 스톰 유희왕에 갑툭튀가 없던 적은 없다
쫄지 않고 잘 가네.. 원래저랬나 무빙에서 자신감이 느겨짐 저게 데바데 짬바인가?
공포는 무서운건데 갑툭튀는 깜짝 놀라고 좆같은 기분이 들잖아 소전하는데 갑자기 폰 볼륨 최대로 아이디 더블유다냐!!!!하고 소리 나오면 그건 놀라고 좆같은거지 무거운게 아니잖아
16섬머 정규시즌까진 레이스가 계속 주전이다가 롤드컵 결정전 때 코장이 갑툭튀해서 주전 먹고 롤드컵까지 쭉 코장 주전체제였는데 레이스 입장에선 좀 억울할수도 있을듯.. - dc official App
내 친구가 닼솔 하겠다고 하는데 걔는 아이워너비더 가이도 갑툭튀 장애물 싫다고 안하고, 고전게임도 단순한 액션게임 싫다고 안하는 애임
습지 위에 이미 설탕, 쌀 같은 보너스 or 사치 자원 있다면 안되겠지만 습지 위를 그냥 미개발 지역으로 놔두면 나중에 석유 or 설탕 or 송로버섯 같은 거 갑툭튀 가능함?
갑툭튀 좀비 너무 무서워 블본도 갑툭튀 무서워서 존나게 족잡한 숲에서 접음
고2때까지 안보이다가 고3때 갑자기 튀어나와서 상위지명받는 애들중에 지명받고 그 기세대로 성공하는 경우가 더 많음 아니면 그 갑툭튀는 플루크시즌 마냥 일시적인거고 프로와서 뽀록나는 경우가 더 많음??
지금 라이징 애들은 뭔가 딱 확실하게 삘이 오는 애들이 없음 단점들도 보이고 지금 라이징으로 거론되는 애들말고 다른데서 갑툭튀할거 같은 느낌
좀 먹히는 좌완이 벼슬인새끼 근데 문성현은... 구속이 140도 안되는데 좀 결과가 좋앗던 기억이 잇네.. 갑툭튀한 새끼엿엇음 근데 난 그때도 이새끼가 구위 개 병신인데 왤케 결과가 좋지? 이런 의구심을 갖엇엇음
홈이라 그런지 갑툭튀 메달 많은데 본인 이야기론 메달 자신 없어서 팀추월에 집중하고 사건 땀시 운동도 일주일 쉬었는데 정작 14위인가 하고,,, 개인종목에 더 집중했으면 탑텐은 했을 듯 이런 해프닝도 없고
쪼르르 달려오는 거 말고 이전처럼 갑툭튀해서 바톤터치하는 게 더 좋을 거 같음 모션이 없어서 쪼르르 오는 거 뭔가 깨기도 하고 이전 갑툭튀는 수감자들끼리 합이 잘 맞는 거 같아서 뽕찼었음
https://pnrtscr.com/korkc7 갑툭튀 낚시 링크인데 초딩땐 저런거보면 밤에 잠 못잤음
철충만으로도 답 없는 상황이었는데 철충도 답 없는 적 갑툭튀하고 잠을 자러가니 마니 철충 스토리 붕 떠버림 그리고 그 적은 ㄹㅇ 위협적인 느낌 1도 없고 개좆밥 같이 생겼음
징베는 1부 임펠다운때부터 꾸준히 등장해왔어도 동료로 합류하니깐 갑툭튀란 느낌을 지울수가 없는걸 보면 누가 합류해도 이젠 갑툭튀임
민정 소연 해진 다빈 영예은은 다 알고 안소현도 종합 3등하고 갤에서 예쁨받던 시절 있어서 알고 있었는데 갈릭은 언제부터 갑툭튀하기 시작한거지? 갤에서 지난시즌까지는 얘기 거의 안나오던 선수였어?
영문위키같은거보니까 그때 조지아주 의원과 조지아주 주지사말고 경력이 딱히 없으셨다는데 트럼프도 셀럽으로서 인지도 높았었다는걸 감안하면 갑툭튀갑은 카터옹이 갑임
나 롤하다가 시발 갑자기 툭 튀어나오면 존나 깜짝 놀라서 심장이 벌렁벌렁 하는데 ㅋ
퐁 우는거땜에 울기 직전까지 갔는데 갑자기 예이! 예이! 하니까 분위기 깬 느낌 사실 갑툭튀 자체는 문제없는데 퐁이 울걸 전혀 예상못해서 온갖생각 다 들던참에 바로 다음곡 넘어가니까 얼탄듯
숏충이 어리둥절 잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
까지말라고 지랄난거 118을 먼저 안패고
갑툭튀의 공포 매커니즘은 매우 단순하잖음 그냥 시각적 또는 청각적으로 사람을 놀래키는 거니까. 그렇기에 상황적인 맥락으로 유발하는 공포야말로 더 가치있다고 생각
우리 순번에 김세민 윤도현 어쩌면 엄태경도 밀릴 수 있고 유격 아니더라도 신민철 이한 이런 타망주들 내려오게 되있음 시즌 들어가면 분명히 갑툭튀들 나오고 야수들은 더 밀려 내려온다고 본다 - dc official App
내년초갑툭튀면 몰라도 지금은 올해 캐스팅 뜨는 시기야 갑툭튀가 아니고
그래서 영화관 가면 공포 영화를 못본다 스피커가 존나게 좋아서 소리 빵빵하게 나오면 갑툭튀 딱 할 때 갑자기 소리 커지는거 땜시 존나게 놀람
장우진, 정영식같은 세계 무대에서 흔히 볼 수 있는 애매한 천재들 말고 유승민같은 압도적 천재가 어디선가 갑툭튀 해야지만이 뭘 해볼 수 있는듯
갑자기 등장한 졸업 앞둔 미국 존예 고3이랑 이어지더라.. 진짜 어이없더라ㅋㅋ 다른 히로인 후보들 질질 짜고 그러더라ㅋㅋ 근데 갑툭튀한 히로인 성격이 존나 매력적이라 좋았음 중헌 그의 이야기라는 소설임
먼치킨 캐였음 한조 같은 애도 사실 닌자여서 여러가지 무술 다 할수 있고 그런 느낌이였는데 어느순간 넨 설정이 갑툭튀 되면서 히소카 키르아가 넨을 몰랐다는 병신 설정 구멍 만들어지고 그냥 다 병신 된거임
풀존재감되서 지좆대로 왔다갔다할때 해독기 반대쪽으로 돌리는데 바로 앞에서 갑툭튀하면 공포의 일격은 안맞아도 평타 1대는 무조건 맞게 되네 사진세계에서 해독하라는데 1분안에 해독기 완료 가능할땐 어떡함 ㅜ
갑툭튀 짤이없다ㅅㅂ 존나어릴때 마녀갑툭튀보고 욺 지금도 하다가 마녀갑툭튀하면 흠칫함 애들하는게임인데 ㅈㄴ기괴하게생김 정신건강에안좋을듯;
자폭새는 끼에엑!!! 소리질러서 듣기도 짜증나는데 맞으면 더 짜증나고 복수하고 싶은데 이미 죽고 없음 시발년 다크 소울 갑툭튀는 진짜.... - dc official App
어떤 공포게임을 봐도 잔인한 장면을 봐도 스크립트가 어쩌고 개발자가 어쩌고 하는데 진짜 딱 한번 존나 유치한 갑툭튀에 리얼 놀랜거 봤었는데
좋좋소 배우들 칸 갔더라 영화제는 아니고 드라마 축제??같은데 잘모르겠는데 초대된게 신기
대지목 떳다 - 가디언 테일즈 갤러리 (dcinside.com) 3번째짤 갑툭튀야
앞으로 신지역마다 저거 볼생각하니까 암울하네
하고 틀드하면 감사합니다 할줄알았냐. 올시즌은 주전가드 부상자 생겨서 주전으로 뛴 3경기 포텐 그대로 보여줬는데 갑툭튀 뽀록 취급하네?? 근3경기는 크트팬이 아닌 타팀팬한테도 한희원 - dc official App
10개정도 넘게하고 고맙단 말 없이 잠수탐ㅇㅇ 내가 저 고닉을 하도 많이 봐서 작성글 보니까 예전글도 타로 봐주는 플로우일때만 갑툭튀하네ㄷ 타로 언제언제 봐주나 눈팅만 하는건가? ㄷㄷ - dc official App
요즘 나오는 인디 공포게임이라는것들은 죄다 얼굴부터 들이밀고 보더라. 씨발 비명소리랑 같이 튀어나오면 아이유 사진이라도 깜짝 놀란다고. 제작자들이 하나같이 갑툭튀랑 무서운거랑 착각하는 것 같아.
박지성 현역시절에도 손흥민이 고딩때 함부르크 입단하고 잠재력 커서 터진거지 지금 그당시 손흥민급 잠재력 보이는 애가 이강인밖에 없음 얘 안터지면 갑툭튀도 기대 못함 - dc official App
드라마 여주 캐스팅이 갑툭튀 캐스팅이었네
2차 1번은 김진욱이 거의 확실하고.... 그럼 우리는 2번인데 대회를 거의 못해서 뭔 자료가 부족하네... 갑툭튀 하나 나와서 어디 대회 우승시키고 그런 선수 좀 나오길
왕조 시절 귀족들 보면 진짜 어디 듣보새끼였다 공 세워서 스트라테고스 달고 이런 애들이 많았던거같다 콤니노스도 바실 2세 시절에 갑툭튀한 애들이고 선조도 왈라키아에서 내려온 병사였나? - dc official App
없이 튀어나와서 분위기를 헤침… 3인 체제일때가 복수라는 목표 달성과 더 어울리고 좋았는데… 2명 갑툭튀해서 기가 볼트 편이 너무 급전개가 되어 버렸어… 이제 5명 됐으니 멤버들 비중 밸런스도 개판되려나ㅠㅠ
ㅅㅂ..그런것좀 올리지좀마 ㅠㅠㅠㅠㅠ
인원,물자보급 의존하던 상황이라 딱딱 맞아떨어졌지. 스페이스셔틀 프로그램도 종료되고. 곧 새로운 오리온 우주선 나올꺼지만 스엑은 나름 준비도 해왔고 시기도 잘탄 케이스 그냥 어디서 갑툭튀한 회사 아니다
진짜 씨발 개좆도 아닌데 분위기 배경음악 하나하나가 행동제한거는거 같음 막상 갑툭튀 만나면 경직풀림
아니 이게 성을 통채로 압축한건데, 갑자기 성 안에서 따로 압축 없이 갑툭튀가 말이 됨? 그것도 최정상급 싸움에서 본인이 고개 까딱거릴 시간도 안되는 찰나에 그게 막 생겨난다고? 아오 진짜 이걸
이빨 보이고 트름 소리나고 하다보면 이상한 갑툭튀하고 똥꾸멍도 보이고 쥐 악어 있고 그맵 이름 까먹었는데 알면 알려줘
기본 햇불 들고 건물 지을때마다 주민들 스탤스모드로 근처에 서 있는데 햇불 비출때 마다 깜놀함 ;; 진심 갑툭튀 할때마다 육성으로 튀어나옴 ㅠㅠ 공포영화가 따로 없음 ㅠㅠ
일단 공포는 다양한 경로로 유도할 수 있긴 한데 그래도 갑툭튀는 솔직히 반칙 아니냐 언제 튀어나올 지 모르는 공포를 유도하는 거니까 틀린 건 아닌데 좀 비겁함
테슬라가 전기로 피카츄 놀이해서 긴토키가 갑툭튀했다는 거처럼 아킬레우스가 불러서 헥토르가 갑툭튀했던 것 고도의 사쿠라이 까기였음ㅋㅋㅋ
선발은 남지민 한승주 무조건 키워야하고 불펜이 문젠데 우리 현재 불펜보면 1,2점차 절대 못지킴 그렇다고 선발이7,8회이닝 막는팀도 아니라서 불펜3명쓴다면 셋중 한명은 무조건 터뜨림
그것이 알고싶다 안보는 국민들도 부지기수인데 이수정 갑툭튀 이유가 뭐임? 차라리 왕년의 여자 스포츠 스타나 윤여정 뭐 이런 급 네임드 여자연예인 아님 이영애 이런 급도 아니고 뭔 픽이 이따위임????????
갑툭튀로 겁주는 게임에 질렸다면 넌 다크우드야 갑툭튀 없이 오직 사운드와 분위기로 씹어먹는 갓겜임 게임형식은 굶지마+공포
영화에 배심원들서 같이 하신 그 갤주랑 스노우영상 찍으신 배우님이 주연중 한분인데 영화평이 무지 좋아서 관심도 있고 보러갈 생각이었거등 근데 뷥시는 생각도 못했네! 갑툭튀 떡밥 대환영이니 계속 떨어져라!
매튜소라에 개연성 부여해서 문제없게 만들면 메이코도 가능하네 매튜소라는 근본이라고? 응 메이코도 정사야^^ 둘다 갑툭튀해서 트라우마 만든거 팩트인데 무슨
그게 젤 맛있는데ㅋㅋ https://youtu.be/4D92FxKDcXM
씨발 항문철 말대로 경적 부터 울리니깐 브레이킹이 늦음 ㅠㅠ ㄹㅇ 뒤질뻔 a4 10장으로 겨우 비켜났는데 씨발 경적부터 울리는건 아닌거 같다 ㅠㅠ
없이 납득 할 만한 호투를 한다? 이러면 인정 근데 얘는 1.2학년때도 등판 게임 이닝 좆도 안되는데다 9점대 에라 이러면서 볼넷이 이닝보다 많았음 제구 못고치면 1차 불가 차라리 갑툭튀 없을시 주승우가 안전자산
전 서바 미도 제작진은 신경 안 쓰던 갑툭튀였잖아 벌써부터 포기 하지 마 분명 갑툭튀 있다
올해 코로나 때매 전지훈련도 못가고 동계훈련 조차 제대로 안돼 거기다가 갑툭튀 소리 듣는애들이 연습경기나 피칭때 잘던졌다는 기사하나 없음 올해보다 여파가 더 심하ㄹ듯
ㅆㅂ 6회넘어가면 매 회 기도메타야 ㅋㅋㅋ
그게 사람새키냐? 보통 저번에 요렇게 했으니깐 다음에 이렇게도 해보자고 고안하고 발전하는게 당연한건데... 이건 무슨 항상 같은 유치원 컨셉에 나연 갑툭튀 아주 지긋지긋 하다고
사실 저거 나도 갑툭튀인 것만 알고 뭐가 튀어나오는지는 몰라가지고 올리기 전에 한참 고민하다가 내가 보고 쇼크급은 아니길래 올렸음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혹여나 충격받았으면 진짜 미안해 사과할게
했으면 좋겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전지현 예전 움짤들 보니 장난 아니던데 조각미인 같은거 말고 키크고 생머리에 청순 ㅜㅜ ㄹㅇ 스타성 쩌는애 갑툭튀로 보고 싶다
이제 해독좀 해볼까~ 하고 해독기 잡으면 바로 앞에서 등장하노 시발 ㅋㅋㅋㅋ 어그로 끌때 우산은 개좆밥인데 해독하다 갑툭튀하면 씹당황스럽노
이긴거지 일본 전략이 병신같아서 우리가 덕본거지 오타니 공 아예건들지도 못하더만 떱비씨는 말해 뭐하고 이대로면 아겜도 아겜이지만 갑자기 00 01 02년생에 딸랄섹 갑툭튀 안하면 올림픽도 난 힘들다고 본다
오래 연애하고 결혼하는 경우도 많지만 나같은 경우는 진짜 쌩뚱맞게 갑툭튀 해선 1년 만나고 결혼함. 신기하게 혼기 딱 차서 너무 잘 맞는사람 1명이 내앞에 딱하고 나타나더라
작년에도 안재석 이영빈 다 갑툭튀한거라서 올해 또 모르는거 아닌가?? 안재석급 갑툭튀할지
토너먼트 편은 경기 시작 전에도 서서히 빌드업 쌓아올리고 토너먼트 형식이라 차곡차곡 보여줄 수 있었는데 연옥은 유이가하마 이런 애들 빼면 다 갑툭튀한 애들이고 한 번만 붙으니까
이제200화 보는데 철가면이랑 용왕 갑툭튀 하더니 몇 화만에 천하의 반을 먹노ㅋㅋ 그것도 방파에서 시작한 것도 아니고 9명? 11명이서ㅋ 자흥이는 여태 줜나 영입했는데도 신흥4강?중 젤 약함ㅋ
호러겜인거 깜박하고 하다가 튀어나오는거보고 아 호러겜이란거 떠올림 하지만 갑툭튀도 별로 놀랍지 않다... 호러겜 많이해서 그런가
그냥 전에 이런일이 있었죠~ 나 전에 나왔던애들 갑툭튀 하는거 제하면 1~4장이 뭔가 이어진다는 느낌이 안듦 아로나도 나름 메인히로인인데 각 메인스 지날수록 아로나 관련 스토리라도 있었음 어땠을까 싶네
메나타라카 레니라바타 사하앤 금발브릴 전부 갑툭튀였음 내 생각엔 카레곰이 독자들이 미리 유추할만한 떡밥을 주고 싶어하지 않는 거 같음 따라서 떡밥 없다고 란크샤 아니라는 애들은 쿠알못임
같은 경우 갸들끼리의 커뮤티니에서 입소문 나서 올라오는 경우는 있었어도 무슨 발라드 알앤비 포크 이런 곡이 갑툭튀 역주행 1위 한적은 없었음 이게 다 김나영 이후부터다 리메즈의 첫번째 고객이었을 가능성 큼
나 쫄보라서 갑툭튀 공포게임 무조건 손으로 가리고 채팅창만 기웃기웃 보는데 데바데는 비제이들 돌아가면서 다 본다 ㅋㅋ 그건 그냥 웃긴 맛에 보는 게임이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중요한 인물 중간에 등장할때 누가 나올까 기대하면 맨날 멧 데이먼임 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ 라이언일병구하기에서 나온거보고 존나 웃겼는데 나중에 인터스텔라에서도 갑툭튀하는거보고 진짜 개어이없어서 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
14파이널 르브론 참교육당한후 클블 빅3만들때 우승팀 예상이 산왕,오클,클블로 예상했는데 시즌 시작하니까 갑자기 뜬금없이 커리 포텐폭발로 15파이널 골스우승 이런 갑툭튀 사례가 또있음??
https://youtu.be/sleq-_yFHdw
돌태형은 저둘 아니었음 작년이고 올해고 절대 이정도 성적 못냈을덧 매년 갑툭튀가 있는게 잘되는 집 전형이긴한데 이게 돌태형 복인지 구단 복인지 모르겠네
올시즌 끝나면 강팀들의 관심 많이 받을 듯 이런 숨은 재야의 최강자가 어케 갑툭튀했냐? 첼시가 어마어마한 원석을 발굴했네 ㅋㅋㅋㅋ
노무현홈 리자드 등장 VS 인워 비전 창찌 근데 샘동이라 저것들보다 더 무섭긴 할듯
결국 외무대신올르고 최종흑막급에 하야시도 씹어먹어버렸는데 저새끼는 1화에 잠깐 나온애 갑자기 튀어나와서 분위기 싹 바뀌고 뭣도없이 다 알고있고 좀 너무 갑툭튀전개 노잼 씹인정 수고링 - dc official App
1. 소리를 음소거한다 2. 김ㅈㅌ 공략을 틀어놓고한다 3. 거실에서 한다 -> 부모님 갑툭튀하면 현실에서 유다이행 또 뭐 있을까 플스에서 겜화면에 유튜브 띄워놓는거 가능한가 근데
스토리로 소름끼치게 만드는거나 그런거 있자나 막 피나오고 사람 뭉개져 죽는 고어는 ㄹㅇ 싫고 갑툭튀는 짜증나서 싫음.. Eyes on me, Eyes on you!
이창호도 집안재력 기반으로 전국의 좋다는 사범들은 다 만나고 나중에는 조국수 내제자되고 이세돌은 코스가 좀 다르지만 대신 한국바둑계 허리층이 제일 흥하던 시기 갑툭튀도 튀어나올 기반이 조금은 있어야 가능
난 좀비물 못보는게 아니고 갑툭튀 심한걸 못보는거던데 심하냐?
쫄보인데 재밌어서 계속하면서도 갈수록 너무 갑툭튀가 많다 룩수리아에서 정점찍은듯 너무 힘들었음 수페르비아 유리창깨면서 튀어나오는건 선넘은거같음ㅋㅋ 색적dlc없을땐 겜 어떻게했냐 진짜
조건은 신고선수여야 한다 14갑툭튀상 원종현 15갑툭튀상 최금강 16갑툭튀상 박민석?
잘 걸어가다가 맞다 갑자기 이 근방에는 행운을 높여주는 뭐시기 기연이 있지 하면서 메다닥 먹으러 가면 별로임 기연 갑툭튀 극혐은 아니고 비호감
내가 말하는 갑툭튀라는건 1차지명 불가라서 2차드래프트로 나오는 자원을 말하는거임. 쟤 진짜 현장평 좆되게 좋아서 내년 성적 꽤나 좋게찍으면 실링픽으로 우리가 전체 1번으로 뽑을만한 픽임.
왕이메이 팀에서 왕이메이 한순간에 사라져버리고 주팅 팀으로 주팅도 곧 까마득하게 사라져버리고 또 누군가 갑툭튀 할 듯. - dc official App
갑툭튀가 중요한부분 후배년 인기 계속 치고올라왔고 착한줄 알았는데 그렇지 않았으니 그 뉘앙스지 착한척 오지게 가식떠는 팀 딱 떠오름 팀8 그중 범균이 착한척 끝판왕 - dc official App
작년부터 나왔다곤 하지만 굳이 콱팬 아니고서는 모를 정도였고 올해 갑자기 존나 잘하는데 개명해서 누군지도 잘 모름. 진짜 갑툭튀의 정석 아닌가 싶다. 거기다 1차 근본
무서운 갑툭튀 한번보면 컴퓨터 바로끄고 이불안에 들어가게 됨..
3년간 날 방치해오더니 1년 남으니까 딱 온갖 벌레들이 갑툭튀해서 갑자기 개지랄 염병 그리고 또 1년 뒤에 사라지겠지 정말 돈 받고 지랄쳐하는건지 기간을 정확하게 지키는게 더 짜증남
팝업 사전 이름으로... ㅋㅋ 1.갑툭튀 사전 2.툭튀 사전 3.아미타 사전 위 셋 중에 이름이 뭐가 맘에듦? ㅋㅋㅋ
ㅈㄴ무섭지않노 ㅠ 여자 혼자 갇히는 장면ㅇㅇ 갑툭튀는 워낙 윾띵한 장면이라 무서워도 참고 봤지만 그뒤부턴 존나 무서워서 거의 스킵했긔
연기 노래 다 괜찮은 배우들은 종종 보이는데 노래로 씹쳐바르는 배우는 갑툭튀를 잘 못하는듯 그럴 여건이 안되기도 해서 더 그런거같고
내년에 올시즌 갑툭튀들 성적 유지한다는 보장도 없는데 적당히 포시만 가고 몇 년 후 우승? 13시즌 그 ㅈㄹ 로 기회 날리고도 정신 못 차리나 - dc official App
mvp 신인왕 만들고 서건창 신고로 mvp 국대만들고 다 죽은 김세현 16시즌 최고 클로저에 조상우 한현희 어린투수들 잘 터졌고 최원태도 기대해볼만 하고 고종욱도 군대 다녀오니까 잘하고 뭔가 선수들이 갑툭튀 잘함
길거리 가면 페이 누구냐 하면 다 몰라...심지어 남중국해 사건 나도 무존재감인 애인데 갑자기 페이퀴가 갑툭튀한다는 건 진짜 깊갤에 알바가 있다는 빼도박도 못하는 방증임..
게임에서도 그렇고 분위기로 압도해서 영화 다 보고 밤에 화장실 갈때도 그 분위기 생각나게하는 영화가 좋아 갑툭튀는 뭔가 짜증남
아웃사이더 보려고 하는데 갑툭튀장면 있음? 다른공포는 다 상관없는데 갑툭튀 있으면 못봄;
칰준영 홍동주 칩도영 쓱태현 박찬혁 남음 칰준영 홍도영 칩태현 쓱동주 박찬혁 남음 칰준영 홍동주 칩찬혁 쓱태현 김도영 남음 사실상 갑툭튀 없으면 이게 정배임 - dc official App
죽창 떠서 죽창맨 컨셉으로 꿀잼질 하고 있었는데 만티 존나 갑툭튀해서 아깝게 디졋다 ㅅㅂ 갑빠도 가시엿는데 ㅅㅄㅄㅂ 존나 아까워어어억
저는 뭐라고 해야되지 그런거 너무 싫음 ㅋㅋㅋ 그냥 순수한 공포가 아니라 갑툭튀로 놀래키기만 하는 가짜공포같아 그래서 장산범 개인적으로 쓰레기 영화라고 생각함
심리적공포는 뭔가 평소에 많이 느껴보지않은 느낌이라 긴장빨리는 이 느낌 뭔가 너무좋음 근데 갑툭튀는 그냥 놀래키는거라 짜증남 ㅡㅡ 놀라고나면 심장 너무 크게뛰고.
죶랑스도 4강 8강 심지어 대부분 조별딱인데 갑자기 98에 뙇 우승해버리는 갑툭튀 우승나라처럼 어디 ㅈ도모르는 승점 자판기 아시아 변방국 나라가 갑자기 4강 올라가는 갑툭튀
정작 2010년이랑 2018년 전부 리핏 예상했을때는 우승 못함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이름은 핑핑이로 지어줬음 갤 처음 오는데 앞으로 자주 올듯 여긴 반말쓰냐 아니면 존댓말씁니까? 잘부탁드린다
원래 매년 갑툭튀 걸그룹 하나쯤은 있기도 했고 특히 올해까지는 3세대 정리 정돈 되는 년도라 잘하면 진짜 티아라 정도로 빵 터지는 그룹 생길지도
갑툭튀 진짜 개씨발 좆같음ㅋㅋ코미디영화에도 갑자기 튀어나오면 깜짝놀래는데 공포영화란 새끼들이 분위기로 압도는 못하겠고 꼴에 공포영화인척은 하고싶어서 공포를 강요하는 느낌들어서 개좆같음
공포겜에 갑툭튀가 없는건 말도 안되지만 걍 갑툭튀만 존내 넣은겜은 하기가 줫같음
예상했었어? 난 좀 놀랬던 기억이 남 그전 흑기사도 좀 놀랬고 (하백 끝난지 얼마 안되서) 아무튼 이번에도 갑툭튀로 뿅 놀래켜줬으면 좋겠다 기왕이면 봄에ㅋㅋ 뭐니뭐니해도 연기하는 쓱 떡밥이 최고임 두근두근
당장 올해 서울권도 작년까지만해도 박주홍 미만잡 수준이였는데 팜 좋은 서울권은 무조건 투수 1~2명은 갑툭튀로 나옴 반대로 장재영 나승엽이 안인산처럼 폭망할수도 있는거고
선딜 있는 채로 나와서 피눈물 쏘는 지렁이도 짜증나는데 선딜도 없이 갑툭튀 해서 3갈래로 피눈물 쏘고 바로 튀는 건 진짜 선넘었지
원래 계획에도 없다가 하나 더 히로인 같은거 추가해볼까하고 하나호가 연재 중간에 급조해 만든 캐릭같음 처음부터 신아름이 존재했다면 성필이 회귀 후 초기 행보는 순도 100프로 싸패로 밖에 해석이 안됨
진품 전국옥새가 경매장에서 갑툭튀한다면 최종적으로 얼마에 낙찰될거라고 봄? 중국이 쌔빈다거나 압박넣어서 뺏는다거나 그런 답NO
듣보였는데 90년대 갑툭튀한 김영삼 듣보였는디 2010년대 갑툭튀한 김무성
인간이 마법쓰고있길래 처음보는 애라서 멀리서 간보는데 갑자기 천장에서 구더기 인간 무더기로 떨어져서 "와! 야발!!!" 현실샤우팅 오지게 한다음에 알트F4눌러서 강종함... 왜케 갑툭튀, 깝놀이 많은거임... ㅠㅠ
난 공포겜이든 공포영화든 갑툭튀는 공포라고 인정 안하는데 그건 무서운게 아니라 그냥 깜짝 놀래키는 거잖아 암네시아, 소마처럼 분위기에 압도되서 앞으로 가기조차 무서워야지 공포지
타입문 설정이 메이저한거 잘따지는것도 아니고 제우스급이던 이문대 왕급이던 별상관없는데 각 장의 보스급 적이 별 예고나 떡밥도 없이 소환한번에 갑툭튀한게 제일 어이없음 - dc official App
냉무) jvckiWai, 진입 축하. 차트 꿀잼. 다음 갑툭튀도 기대. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
데일리점 보려고 카드 섞다가 3장을 실수로 떨어트렸는데 그냥 무시하고 다시 뽑았거든요 근데 다시 뽑은 거보다 갑툭튀한 카드가 더 맞아떨어져서 소름이었으요ㅋㅋ - dc official App
무대위에 있을때 예를들면 콜트피가 인형만들고있었다는 얘기임) 이때 클로로 잠깐 튀고 히소카가 쫓아가서 인형만드는 개수 셌을때 20~30개였는데 열배도 더 되는 인형이 선얀문각인까지 찍혀서 갑툭튀한거
정말 한명만 갑툭튀하면 탄력 받을꺼 같은데.. 김진성 급은 말할것없고 강장산이나 문광은 급도 없으니 ㅅㅂ 문광은 존나 탐나던데 진짜
여태까지 말 안 나오다 탄핵표결 앞두고 갑자기 미용사에 조리장까지? 한창 파던 쪽이 아니라 다른 데서 갑툭튀하는데 뭔가 쎄한 느낌. 주사 쪽에서 시선을 돌리려는 청와대 역공작으로 볼 수도 있는 거임?
념글보니까 멍멍이키고 반교하는 얘도 있던데 갑툭튀 극혐 개쫄보임 인피니티 디엘씨까지 샀는데 이겜 갑툭튀 심함? 심장 멈춤?
갑툭튀로 관객을 무섭게 하는 공포영화는 2류고 분위기,연출만으로 관객을 무섭게 하는 공포영화가 1류다
발표하고 결혼발표하고 초 스피드로 식 올린게 혼전임신 한거였네 곽건화는 호가하고 항상 붙어있어서 게이설까지 돌던데 갑툭튀 결혼해서 깜놀
그렇게 치면 UED 갑툭튀도 딱히.. 뭘 더 넣고 그러는 건 별 상관없는 거 같은데 그걸 잘 버무려내지 못했다는 걸 까는건가
서건창도 우끼 나가리로 갑툭튀한건데 한돈 상돈 있었으면 돼껍 신재 갑툭튀 못했음
나도 첨엔 맞장구 쳐주긴 했는데 이제 식은 떡밥 아니냐 둘다 노무 틀들이라 서희원은 한국에서 누군지도 모를거고 그런데도 여전히 장문에 번역해오는 사람들 보면 깜짝깜짝 놀람 화교들인가 ?
영화 내내 발생하는 사건사고가 누가봐도 억지로 갑툭튀해서 중반넘어가면서 개지루함. 저그 로봇안에서 갑툭튀하는 나이든 버즈는 덤임
점프스퀘어 존나 남발하네 ㅈㄴ 놀랐네 십년이 - dc official App
나크 잠수했다가 갑툭튀 하는거 이거 못피함 나 타겟팅 안되게 기도 맨날했음 피하는 방법은 아는데 안피해지더라 배만데 스페이스 길이가 짧아서 그런듯
이미 우왕이 갑툭튀하다 사라졌고, 이색, 대비 안씨, 창왕 신덕왕후, 방번, 방석, 폭풍퇴갤 예약중..... 그리고 심효생, 조말생, 박포 회안군 이방간도 잠깐 등장했다가 폭퉁퇴갤 예약중
홍의장군 소리를 들었고 사위보다 늦게 급제해 문관 노릇만 하던 나이 많은 권씨는 이치 웅치에서 질 면에서 훨씬 앞서는 일본군을 격파하며 전쟁 판도를 바꿈 그렇게 보면 잔다르크도 그냥 갑툭튀 재능으로 봐야
ㅋㅋㅋㅋ정팔이 이제 슬슬 마음 자각하는데 1에서5화까지 존재감없다가 6화 마지막에 영화보자고 갑툭튀ㅋㅋㅋㅋㅋ 어렸을때 어부바한번 해주면 사랑에 빠지나
깡애니 대봉이도 그렇고 럽장판에서도 웬 영어하는여자가 갑툭튀하네 존나 설명도없고 의미도없이 갑툭튀하고 사라짐ㅋㅋㅋ
귀신이 갑툭튀하는게 아니라 뜬금없는게 갑툭튀하는게 더무서움
암네시아나 에일리언은 걍 대놓고보여줘서 존나 쫄린채로 있으면 되는데 갑툭튀는 어떤 씹새들이 언제튀어나올지 몰라서 긴장빨다가 툭튀어나오면 깜놀해서 빡침 - dc official App
ㅇㅇ - dc official App
심해라는 환경을 이용해 시종일관 심리적으로 압박감을 주고 인간 본연의 심연에대한 공포를 각인시킴 징그러운 크리쳐 디자인이나 갑툭튀로 승부하는 널린 호러게임과는 차원이 다른 정교함이 있다
원래 무서운 게임에 갑툭튀 넣는건 상관 없는데 모든걸 갑툭튀 하나에 의존하는 공포겜은 개극혐
연퀘에 나오는 악당들 모아서 레이드로 내지 꼭 좆밥던전애서 죽이고 레이드에선 갑툭튀 설정몇줄끝인놈들로 채움 쓸데 없이 레이드 규모만 늘리니깐 좆병신짓만하는거야 ㅉㅉ
앞으로 10년은 더 연재할텐데 지금 나와줘야지
알지도 못하면서 하는 것도 좀 뜬금없지 않았냐? 백승찬 절라 할일없는 넘으로 보였어 어디 숨어있다가 갑툭튀한 것임? 일 하는 모습 좀 보여달라구 우는 여자들 뒤꽁무니만 쫓아다니지말구
공포 잘못봐서 공포겜 영상도 미리주의 이런거 있는걸로 보는데ㅋㅋㅋ 많이 무섭냐..? 맨마지막에 주인공 갑툭튀 있는걸로 알고 있음
갑툭튀 아니어도 투타에서 한명씩 고르면 누구? 난 신정락이 5선발 안착하고 불펜에서 고우석이 기대 이상으로 잘 할 듯 빠따는 간전드가 왠지 폭발할 거 같다
물론 3편에도 수련하고 얻은거 있긴 한데 기억 못 할걸? 스노우 비스트랑 그 쓰나미 디펜스 기술. 근데 진자 분노의 철퇴랑 그랜드 파이어는 너무 갑툭튀임
완전히 쓰러지진 않고 다시 부하를 통해 부활하고 결말짓는게 정석인거 같음 봉인풀리는게 작품 막바지면 갑툭튀한다는 느낌이 많이 들고 일시키는 부하에게 활약이 빼앗겨서 악의 수령이라는 포스가 좀 떨어짐
분위기가 존나 무서운 게임도 결국엔 그런 환경에서 무언가 튀어나올까봐 긴장하게 되는것 뿐임 결국 사람이 두려워 하는건 갑툭튀지 무서운 배경 자체가 아닌거라고 생각한다
귀신 얼굴 갑툭튀도 아니고 그냥 귀신 전신으로만 터엉~ 나온거만 봐도 아 무서워 이겜 안할래 이러는애들이 많더라
나 갑툭튀 존나 혐오하는데 진짜 놀라는거 보여주는거 쪽팔리거든 예방법 같은건 잇냐?? 갑툭튀 딱 예상가능??
나가 갑툭튀장면을 진짜 못봄 딱 알포인트정도가 상한선임 더위치에는 갑툭튀장면 하나라도 나오냐? - dc official App
자꾸 요셉 갑툭튀해서 때리는게 사기라고 징징대는 생징징들 때문에 글이 묻힌거 같음 솔직히 요셉 한대 때리면 0.5딜 누적에 사진세계로 광역 비정상 걸어대는건 욕나온다
갑툭튀는 말그대로 걍 놀라는거지 시발 그게 무서운게아니고 호러겜도 갑툭튀말고도 좋은 스토리나 분위기, 소름돋음이 많아야 ㄹㅇ 호러겜이지
어제도 해독돌리는데 캠핑안하고 갑자기 갑툭튀해서 존나 심쿵한채로 도망다녔는데 놀라서 심장 두근거리는 느낌 존나 싫어하는데 미치겠다
이민호는 이맘때쯤 떡상했는데 올해는 아무도 없음 올해는 코로나에 인한 경기취소도 있을것같고 그냥 조원태,주승우 이런얘들 이름언급만되고 갑툭튀는 안나올듯함
탐험가 연맹의 중고 장비들을 가지고 울두아르로 가게 된다. 관찰자 알갈론이란 녀석인데 브란 브론즈비어도 언급도 있더라 사실 롱신 보면서 이 새끼 떠올렸었는데 롱신은 갑툭튀라 뭘 알지도 못 하겠고
5월들어서 잘치긴 잘침 9회말이 아쉬웠지만
바하4 처음 했을때 빵봉지 처음보고 겜 바로 때려쳤는데 아직도 스테이지 구성이랑 그런거 싹 생각남 빵봉지류는 갑툭튀일까 분위기일까 - dc official App
까칠하게 대하는거 같고 노답백수님은 어리둥절 하다가 막내바보 되서 우쭈쭈하는거 같고 알바님이랑은 나이대가 그나마 젤 가까워서 마음 잘 맞는거 같고 들캔스속과처럼 갑툭튀 가족으로 일어나는 해프닝 느낌
사실 작년도 석개컴백 없었으면 성적 더 내려갔을텐데 석개가 살렸고 올시즌은 비록 절반뿐이지만 전담마무리가 대기타주고.. 천운이네..마무리 갑툭튀 아니었음 2년 연속 9-9 정도 찍었을텐데
그것만 피드백 하면 완벽하다 윤성캐 갑툭튀해서 그림그리고 갑툭튀해서 느끼한짓하고 브금 깔아대고 이거 존나 채널돌아간다고
해독돌리다가 사진찍혔는데 멍청하게 계속돌리다가 처맞는거말고 시발 얻어걸리면서 갑툭튀 당하는거 맞을수밖에 없냐? 해독을 안돌릴수도 없고 요셉 씨발놈 죤나 짜증나네
싶으면 .뚠금 없이 산으로 가서 무슨 이야기일까 하게 만들고 그러다가 다시 원래 이야기로 돌아왔다가 또 뜬금 없이 몰입감 깨거나 갑툭튀 급진행 하고 내가 같은걸 읽고 있나 싶을 정도 - dc official App
뭐있는거아니냐? 진심 텔교정 개빡치는데 요셉 갑툭튀교정도 존나빡침 안그래도 조향사라 한대맞음 걸레짝이라 신경존나쓰면서 게임하는데 보자마자 향수누르면 교정떠서 한대쳐맞고 3배깎이고 진심 개엿같음
두근두근 문예부 갑툭튀 많이없냐? 솔직히 무서운장면 많이나와도 갑툭튀만 없으면 할수있을거같음 19살임
용마고가 갑툭튀 엄청 잘 만드는데 현재 용마고 고3반 올라가는 놈들 중 사이즈 있는애들이 전부 부산출신이라 1차 불가임 내동중애들이 키가 작음 - dc official App
최민식 첫등장때 갑툭튀땜에 놀래서 소리지를뻔함
현실 지구처럼 대륙 너머로 다양한 문화권이 있다는 설정은 존나 흔한거 아니냐? 왜 이걸 갑자기 일본도가 갑툭튀했다니 이렇게. 이해하는지 모르겠음.. 존나 불편한가? 이게 좀 더 풍부하고 좋은 거 같은데
프레디붐 때문인지 가면갈수록 갑툭튀공포겜 투성이임 진자 앨런웨이크가 적당히 공포스러우면서 유머스러워서 좋았음 배틀넷 >초록옷이젤다맞죠#3679 스팀 > 초록옷이젤다맞죠 닌텐도 > KinesiS 0774 5400 8770
쫌만 기다려봐라. 1루수도 5년간 게이지 차니까 뚝 떨어졌다. 2루수도 올해까지 게이지 차면 내년에 갑툭튀 한다.
자체만으로 빌드업은 완성됨. 거기에 비중이 적어도 존재감이 넘치긴 함. 거기다 모든 거인의 힘의 기원이라서 상당히 강한 존재기도 함 그 전까진 에렌이 최종보스일줄 알았는데 갑툭튀했는데도 자연스럽게 흘러감
꼭 머작전 안 걸려있어도 가끔 갑툭튀로 내주지? 더블윙 파이레츠도 그냥 나왔었나 운영이 양심있으면 알테 풀보 0회 레이 46명중 유일한 풀보없는 아이돌 안습타이틀 좀 벗겨주지ㅠ
나중에 갑툭튀 나오나 안나오나 존나 조마조마하면서 노트 빈곳에서 캇으로 박자맞춘사람 없냐?
다른 무서운 종류는 개씹무서워서 다리덜덜떨려도 이악물고 괜찮은 척 연기할수있는데 갑툭튀 계열은 으ㅡㅇ아으아으ㅏㅇ아헣ㅀ어흥허어어어!!!!!!!!!!!!!! 자동으로 튀어나와
삼파티 갑툭튀 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 과거편 들어서 갑툭튀 설정 존나 던져서 무리수처럼 느껴짐 - dc official App
나는 분위기 무서운건 좋은데 갑툭튀는 ㅈㄴ 싫음.. 개쫄림 갑툭튀 좋아하는사람이 있음?
ㅅㅂ 원래 공포영화 광고 저렇게 갑툭튀냐 ㅅㅂㅅㅂㅅㅂ 좆같아 시발
뭐가 더 깜짝놀람? 진짜 닥스2 무서워뒤지겠다 - dc official App
첨에만해도 암흑대륙이고 뭐고 강연처럼 최종보스삘 느낌이었고 그 게임질 할때가 오졌는데 존나 찾지도 않았는데 갑툭튀해서 멕이 그대로 빠졌잖어
얘들 가지고 운영은 그닥 안했었지 않나 토너먼트 대진표대로 스토리 전개 된거니 애당초 정해진 라인 따라 탄거고
갑툭튀할 새끼도 없어보이고 삼루 갑툭튀하면 내야 멍티 백업으로 허경민 류가 쓰면 존나개쩌는데
어떤 설정으로 존재한다는 식으로 등장배경 설명해주면 좋겠는데 그딴거 없고 뜬금 갑툭튀로 나오니 걍 노골적으로 제한 두려는것 같아 더 얄미워
작년까지만해도 올해 2학년들중에 좋은 선수 없다고 1차감 없단 얘기 나왔는데 2학년에 갑툭튀하더니 최동원상 먹고 현재 투수 탑쓰리 이야기까지 나오네
쭉 무서운겜 클리어는 5만원만 줘도 하는데 갑툭튀겜 클리어는 100만원이면 생각해봄
니 목적이 뻔히 보이는거지 ㅂㅅ아ㅉㅉ 너는 그저 목적이 소향까기 위해서 이 짓하는거니깐 존나 악질 맞지. 까막이고용한 진짜 알바거나. 갑툭튀해서 다짜고짜 소향만 까고 있으니 니인생도 참 거지같은 인생이다.
배영섭 정형식 박해민 다 갑툭튀 였음 솔직히 걱정안됨 ㅇ
그것 컨저링 에나벨 더 넌 이런 거 ㄹㅇ 개좋아함ㅋㅋㅋ 그런데 갑툭튀 ㅈㄴ 못 보는 편이고 공포게임은 아예 못 함 걍 놀라는 걸 즐기는 편ㅋㅋㅋ
강아지 갑툭튀해서 박아서 강아지 사망 박은후 낙차 쇄골골절 이거 강아지주인이 보상해줘야함? From DC Wave
언제부턴가 그냥 갑툭튀하면 짜증나고 무서운 분위기는 질질 끄는 느낌때문에 좆같음 근데 뒤에서 누가 나 존나 쫓아오는건 스릴넘침 카스온라인 좀비모드할때 좀비새끼가 나 잡으러 달려오면 심장이 쿵쾅쿵쾅거림
사일런트힐이나 사이렌처럼 배경이나 분위기같은거로 사람 미쳐버리게 하기 vs 아웃라스트 바하 7처럼 갑툭튀하기 난 둘다 무서워서 공포겜 안함
갑자기 갑툭튀해서 스포풀었는데 글 내용도 너무 계자스러웠는데 걍 어디서 퍼온거 계자흉내낸거라기엔.. ㅎ 뭐지 암튼 저거 무단 유출이면 걔 ㅈ됐다
정확히는 갑툭튀 자체는 아무렇지도 않은데 리오랑 쿄우카 강남녀가 되부럿어 ㅜㅜㅜ 심지어 쿄우카는 과장 좀 보태서 업소녀 같읍니다... 이젠 정말 겐쨩뿐이야
아직도 생각나네ㅋㅋㅋㅋㅋ 꺄악!!!ㅋㅋㅋㅋ 난 이제 벼룩좌 갑툭튀는 웃음벨 되버림ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 왠지 돡에서 데려온 동한이가 포시가면 한건 할거 같다 몇년전의 용덕한이처럼 너네는 누가 갑툭튀할거 같냐?
분위기를 제대로 만든 뒤에 핵심적인 부분에 한두번 꽂아주고 그 뒤에 분위기로 플레이어를 계속 압박해야지 갑툭튀에 익숙해지면 아무리 들이대도 그러려니 하고 말게 된단 말이야 요즘 공포게임들은 그걸 몰라
다른 겜 갑툭튀 섭종 공지보다 아직 2부 끝나기도 전에 미리 예고 해주는 게 훨씬 친절하고 좋은 거 아냐??? 나쁘게만 볼 게 아닌 것 같은데
정근우 갑자기 떡락하고 갑툭튀한 앤데 ㅋㅋㅋ 얘 포텐 어쩌고 저쩌고 하는데 더 잘하는 애 튀어나오면 밀리는거지 프론데 ㅋㅋㅋ
반1씹덕 거르고 갑자기 중세풍 판타지에 일본도 갑툭튀하면 좀 많이 깨긴함 동방에서 온 사무라이가 들고다니는건 괜찮은데 요즘은 그런거 없이 갑툭튀하는게 좀 보여
대략 1년 2개월 한 마디로 언제 몇 주년 기념으로 갑자기 재방송 중에 CM을 던질 수도 있고 유유유이 방송에서 뭔가 갑툭튀할 수도 있으니 항상 매체들을 잘 보자 이 페이스라면 내가 보기엔 다음은 10주년이다
갑툭튀 슛쟁이가 얼마나 갈지 알고 씨엠에 파엠을 줘 만약 15-16 파이널때 그 스탯으로 우승했으면 100퍼 파엠이란 확신은 없어도 0표는 아니었을걸 아마 받았을거야
묻힌거에도 이유가 있고 갑툭튀 한거에도 이유가 있을것같긔
게임이든 영화든 갑툭튀 존나 나와서 사람 심장 철렁하게하는게 재밌는데 영화 재밌게보고 나무위키같은거 켜보면 "점프스케어를 남발한 저급한 공포" 이딴거 박혀있음
뒤지고 룬 20만날리고 보스는 무슨 부패한 뭔데 으랴 하고 도끼 휘두르니까 풀피에서 한방에 뒤지는거 보고 시발 개똥겜소리나왔음 - dc official App
더룸 처음해보는데 창고 따니까 화면 빨개지면서 점점 공포분이기로 가던게 이거 갑툭튀랑 깝놀같은거 없음? 겁이 많아서 ㅠ 귀신같은거나 시체나올까봐 무섭네
1.올해 드라마 마음에 안 드는 긷줌일경우 2.올해 긷스타팬인데 마음에 드는 드라마가 없어서 갑툭튀라도 뜨길 기대하고있음
로보보는 보스마다 마더컴퓨터가 언급되고 별의꿈이 직접만든 보스가 대부분이고 할트만이 직접소개도해주고 보스전배경으로 쓰이기도하는데 좆좆좆은 너무 갑툭튀다
남자 정원에서 백덤블링하다가 급발진해서 카메라로 넘어지면서 돌진하고 부딪히는 순간 귀신 얼굴로 바뀌는 갑툭튀 움짤 있는 게이있냐
친구들이랑 할려고하는데 https://www.youtube.com/watch?v=d4VzuAO934g 이맵 이름 뭔지 아시는분?? 그리고 갑툭튀많고 개무서운 공포맵 추천좀해줘요 유명한거 호러다크니스,WDKS 해봤어요
무서운거이전에 아시발 또 시동거노 이생각밖에안듦 적당히해야지 시발ㅋㅋㅋㅋ
3학년 유격들 졸업하고 2학년들이 3학년되면서 유격보는팀들이 많아질텐데 백퍼 갑툭튀나온다 ㅋ
준호 포지션으로 들어갈만한게 딱히 없었음 탑작감배는 힘들고 그렇다고 받침으로는 안들어갈꺼 같고 근데 내용이 좀 식상하긴 하네
정도로 엄청 잘놀라는편이라 롤할때도 렝가같은거 점프 할때마다 화들짝 놀라서 롤 접었는데 기묘 2화 보다보니까 뭔가 튀어나올것같은 분위기가;; 저한텐 엄청난 스트레스라 갑툭튀 있는지 없는지만 알려주세요ㅠㅠ
5회까지 다합쳐서 한 20분 나왔나ㅋㅋㅋㅋ 난 택이 방성재나 빙그레도 아니고 응사 마이콜 포지션인줄 알았음ㅋㅋ 근데 6회 막판에 영화보자고 갑툭튀ㅋㅋ
임기영은 보상으로 데려왔고 순수 뽑은 신인 갑툭튀는 진짜 안보인다. 유승철이나 남재현 같은 애들이 좀 해줘야 털리더라도 볼 맛이나는데 살같은 투수들이 제구도 못 잡는거 보면 울화통 터진다 - dc official App
갑툭튀가 그래도 어느 정도 예상되는 놈들이 하는데 머 지켜봐야겠지만. 시즌 끝까지 3할로 남으면 좋겠다 그러면 내년에 야구선수 같은 내야수 하나 생기는건데
첨 기획에 홍경래 없었던건 맞는거 같음 홍경래 갑툭튀하고 이영 캐릭이 주도적에서 수동적으로 뒤틀리고 주변 캐릭들 서사도 다 사라진 느낌
그렇게 실력좋은새끼가 검수마냥 어디숨어서 힘키웠다고?? 검수는 흰수염해적단이라 이해라도 되는데 이새끼는 진짜 갑툭튀다
지르면서 튀어나오면 그게 정우성 면상이어도 놀람 코미디언이 웃겨준다면서 간지럼 태운다고 생각해보셈 프레디는 CCTV를 이용한 긴장감과 공포감 조성을 죄다 갖다버리고 갑툭튀에만 올인하면서 병신겜이 돼버렸다
지우학 보고 킹덤있길래 볼려는데 갑툭튀같은거 많이나옴?
난 겁이 없는건 아니라서 영화 볼때 분위기에는 존나 쪼는데 이상하게 갑툭튀에는 잘 안놀람 이게 다 어릴때 반지하 바퀴벌레로 수련한 덕분인듯
하이라이트 보는데 빌리빈도 아니고 빌리 번스 왠 갑툭튀가 동생튼 홈런 낚아채고 졸라 잘 뛰어댕기네 저런 좋은 중견수를 보유한 오클팬분들 부럽습니다 ㅇㅇ
판다 까지하다가 최근 다시시작했는데 판다리안은 뭐 안개땜시 못찾았다고 하는디 부서진섬은 어디서 갑툭튀한거야? 퀘스트하다보니까 땅에서 답자기 솟나난거 같진않던데 역사 깊은 애들도 많구 - dc official App
걍 앞에서 고어스러운 넘들이랑 싸우는건 별로 안무서운데 어두운 분위기에 갑툭튀 나올때 마다 심장이 벌렁거려서 도저히 공포겜 못하게씀
이건 뭐. 갑툭튀 단 한명도 못 키운 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
물밑에서 유론 배 반으로 쪼개면서 갑툭튀하면 진짜 멋지겠다. 브랜은 '내가 다 안고 갈테니 웨스테로스 잘 다스려 형' 이러면서 장벽 너머로 떠남.
갑툭튀 되려면 일단 베이징 출전이 되야하고 ,담시즌이 늦깎이 주니어 데뷔 (2006.7.1일 이전생) 이어야 하는데 저거 충족하는 애가 나올리가 없음
이탈리아에서 블랙만타가 레이저로 갑툭튀 하는 건 좀 웃기던데 ㅋㅋ
매드사이언티스트 컨셉으로 가려는데 예선은 과학이랑 상관없으니 잘라버리고 과학컨셉으로 갑툭튀시킨줄 알고 ㅈㄴ칭찬했는데 이제보니 아니었누
어케 무승부해ㅛ지? 아니 근데 해독돌리다가 갑툭튀 당한걱도 아니고 해독기 잡으러 가는 동시에 그 사진기에서 나와서 마친놈인줄
슬슬 리바이스 끝나가는거같아서 다음 라이더도 궁금해지는데 다음 라이더도 리바이스처럼 극장판 포스터에서 갑툭튀하는거?
갑툭튀 하는 선수들 보면 거의 하위 순번이더라 근데 우리는 투수만 뽑으니깐 나올 선수가 없음
옛날에 싸2월드에도 갑툭튀 커신짤낚시 당해보고 무서운 마우스 피하기겜하다 당해봄 도니 무서워서 책상밑에 웅크려있을때 앰이랑 초등학교 컴퓨터쌤이 화면꺼줬어
조성을 못하니깐 점프스케어같은 쓰레기만 떡칠해서 깜짝놀라게하고 짜증나게하고 그러면서 공포겜이라고 우길수 있는 꼼수같음 예상가능한 갑툭튀면 몰라도 뜬금없이 데드스페이스2 태양새끼처럼 그냥 좇같음 시발
흉가(죽음의 숲) 가는 길 도중 쓰레기 더미에서 왠 노인 한명 갑툭튀 하는데 알고보니 노숙하고 있던 할머니임 역시 인방 대통령 갓.성.은
념글 댓에 내가 그렇게 달았는데 생각해보니 지못미 같은 존나 틀 같음 ㄹㅇ
갑툭튀 무서워서 공포영화나 공포겜도 잘 못하는데 왜자꾸 튀어나와 진짜 겜 디자인 존나 악의적이네 환불하고싶어도 2시간 지나서 할수도없고
FA몸값이라는게 딱 정해져 있는게 아니라 수요 공급의 법칙임 게다가 팀내에 잘하는 놈이 갑툭튀 했으니 협상시 갑은 선수가 아니라 갸런트로 바뀜
난 갑툭튀 존나 좋아하는데 게임 데드 스페이스 아직까지도 존나 무섭다 한정된 공간, 분위기, 사운드, 괴물의 기괴함등 이것보다 무서운 영화도 게임도 해본적 없음
뭔 절차가 ㅈㄴ 복잡해서 안함 근데 해당 글쓴 사람은 자삭하면 바로 고소 못하니까 갑툭튀나 귀신짤도 올리고 나서 몇분후에 자삭해라 ㄹㅇ..
공격수 아니라 주목 못받는데 어제 맨시티전 보니 어마어마하더만 거의 월클급 저런 미드필더가 첼시에서 갑툭튀했네 빅클럽 주목 좀 받을듯 ㅋㅋ
가서 아깝게짐 그것도 격투기 10년 넘게한 사람하고 평범하게 잘하는애들은 인프라가 좋으면 꾸준히 나올수있겠지만 다른선수들과 다르게 뜬금없이 잘하는애들은 의도적으로 만들어 낼수 없고 그냥 갑툭튀 하는듯
선발 하나, 불펜 하나 갑툭튀 그리고 송은범 각성 이 정도면 우승각 나온다 7~8월부터 차례로 등장하지 않을까 싶네 김광현도 포시에서 깜짝 데뷔한거 알징?
그새끼들도 우리못지않게 육성 씹망인데 내야 짭찬호 외야 이창진 갑툭튀하니까 숨통트이자나 솔까 그새끼들은 홍어네 육성이랑 관계가 하나도 없는놈들이자나
무섭지도 않은걸 들이대서 무서운걸로 포장하려 들어 인디 공포의 태반이 분위기 조성은 갖다버리고 좆같은 갑툭튀만 남발한다고 갑자기 튀어나오면 토도키 얼굴이라도 놀랄걸
그럼 안재현은 프로그램에서 택배 나르다가 연옌된거네 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이;게 더 갑툭튀아니노
정작 좀비물 영화 이런건 잘보는데 게임에서는 약함 더군다나 1인칭... 갑툭튀에 개약함 ㄹㅇ... 인피니티 워페어에서도 롸봇들 뛰어오는것도 좀 쫄렸는데 그럼 다잉라이트 안하는게 맞지?
해독하는데 갑자기 짱포맞고 뻗은 그 날..부로 종소리 들리면 해독할때 하늘만 쳐다봄 ㄹㅇ순식간이었다 요셉 갑툭튀보다 트라우마 심함
마나카는 왜 강함? 이라는 질문에 그냥 근원 접속 했잖음 이라는 답밖에 안나오니까 연구도 별로 이뤄지지 않는거 같고 결국 그래서 페그오나 레퀴엠등으로 입문한 후발주자들한테는 더 갑툭튀한 무언가로 보일듯
김희진이 퓨처스나 박신자컵에서도 존재감이 없었는데 갑툭튀로 나와서 유영주감독의 모교사랑 인성후배라서? 2번은 노현지나 정유진있는데 갑자기 김희진이 언급되니 놀랍네
선발도 불확실 불펜은 더;; 오상민 박용민 홍정우 원태인 이재익 등 중에 한명만 작년 최충연처럼 갑툭튀하면 희망 볼 수 있다
아 씁쓸 차준환 기대 컸는데 키가 왤케 큼ㅡ 냉정히 트악까지만 하는게 마줌 유영 기술좋은데도 체변 제대로 옴ㅡ기대안됨 울나라에 갑툭튀 안 나올까
언덕같은 시야 안보이는곳에서 토끼 갑툭튀한다던가 생각없이 길 가는데 옆에서 늑대가 온다던가 심장쫄림ㅅㅂ;
김연경 덕이든 뭐든 실제 능력보다 훨씬 괜찮았지 이제 또 기다리면 뭐든 나오겠지 안나오면 할수 없는거고.. 우리 스포츠는 원래 다 그랬다 갑툭튀 하나 갈아서 성적낸다
흉가(죽음의 숲) 가는 길 도중 쓰레기 더미에서 왠 노인 한명 갑툭튀 하는데 알고보니 노숙하고 있던 할머니였음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
할카스는 적응이라도 됐지 갑툭튀는 매일 영상이 바뀜 ㅅㅂ
선발은 갑툭튀 안되나? 진짜 세균맨처럼 갑툭튀로 나와서 영수형처럼 로테만 지켜줘도 좋것다
왜 안나오냐 장현식 구창모도 갑툭튀보다는 육성 이후 1군 불펜 돌리다가 선발 키운 케이스지 본인 팔자냐? - dc official App
문라이트라이오댄서 얼티메이트팔콘 존나 초반 원턴만에 갑툭튀하는데 존나빡쌤 효과파괴도안대고 지정대상도안대고 ㅅㅂ ㅅㅄㅂ
찬연당전에서만 4번 튀어나왔네 ㅅㅂㅋㅋㅋ 젠 반응 점점 무덤덤해지는데 솔직히 화내기도 지쳤을거같다
멀홀 갑툭튀보다 인랜 갑툭튀가 더 ㅈ같음
이런걸 맥거핀이라고 하나? 뭐였지? 어쨋든 웃겼음 처음부터 200화까지 언급도 없어서 죽었나?했는데 멀쩡히 살아있었고ㅋㅋㅋ갑툭튀하고ㅋㅋㅋㅋㅋ
쇼미 결승곡 좆망나가리에 슴약국 간보기로 빈집유지 덕 엄청보고 거기다 올림픽도 껴있어서 컴백들도 존나안함 지금까지도 과하게 운이 좋은편인건데 스탠딩에그 갑툭튀해서 억울한 옃퀴있으면 양심창렬인거지
갑툭튀까지는 아니지만 어느정도 기대한 김태진 VS 적당히 백업 기대했는데 의지 부상때 잘해준 김형준 18은 이원재 김찬형 박진우 17은 강진성 이형범 윤수호
말그대로 갑툭튀 (귀신짤아니더라도) vs 똥짤 각종카스 참수짤 환공포증 등등의 고어(혐오)짤 뭐가 더 보기 싫음??
처음부터 게이 암시 줬으면 걍 그럴줄 알았다 하고 끝나겠는데 뭔 3년동안 아무 소리없이 갑툭튀해서 "솔져게이임"이딴 개지랄을 떨어대니 ㅅㅂ - dc official App
지금 이등? 뭐시기 구출신호받고 시모스 타고 가고있는데 이상한 괴성같은거 들리는데 갑툭튀나 무서운거 많이 나와? - dc official App
모드 맞음? 새로 받으려고 하니깐 5G고 다운속도 개판이라 .. 질문 한번 해봄 어노말리 뉴비인데 철인 모드 하다가 얼척 없이 갑툭튀 개꺡기한테 물려 뒤져서 걍 모드나 마저 다 깔고 다시 철인 도전 해봐야 할 듯
뻔하다고 해도 제이미손에 죽는게 제일 개연성이 맞는데 아리아갑툭튀보니 불안하네 저 작가들이 원작할배만큼 머리도 안굴러가면서 꼴에 임팩트줄려고 병크터뜨리는거보니
첫사진기에 아무도 안때리길래 위치보려고 잠깐 사진상 들어갔더니 바로 해독기 뒤에서 갑툭튀 기다리고 있었음
토모는 갑툭튀는 ok인데 고어를 ㅈㄴ 못봐서 언제 gon지암이랑 미드so마 연달아 봣는데 서로 번갈아 눈 ㅈㄴ 가려가면서 봣어
우리야 갑툭튀한 문동주가 확정이지만 다른데서도 갑자기 좋은 놈 튀어나와서 김도영 우리까지 내려오면 먹을수도 있다
갑툭튀 나올까봐 슬금슬금 가는중인데 갑툭튀포인트 몇개나 있냐
내가 진짜 개쫄보라 그런 류 게임을 아예 못해서 ㅇㅇ 갑툭튀나 공포 요소 있으면 안 사려고 알려주라
사실 아주 온건하고 아름다운 방식으로 선례가 나오지않았음? ....라고 카레 실드를 쳐봄 ㅇㅇ 반박환영
근데 사람새끼가 갑툭튀하면 으어어어시시발ㄹ 뭐야 시발 탕타타탕 이지랄해서 총알은 총알대로 쓰고
오랜만에 먹어보는 전체1번 뽑을수 있겠됐는데 자원들이 내 맘에 안듬 제발 갑툭튀 많이 나와줘
가끔 보면 용덕한 만루홈런이나 최주환 등 타팀에서 갑툭튀 뜬금포 나올때마다 무지 부러웠는데 오늘 정현석이 해줘서 너무 기쁘다.. 니들도 그렇지
갑툭튀는 걍 깜놀이고 뒤에서 귀신 쫓아오는건 스릴러지. 나는 분위기만으로 압도하는거 아니면 무서운걸로 취급 안함 - dc official App
얼굴비추고 ㅂㅂ2시전하는새끼가한둘이아님 그런새끼들때매애니화도힘든것 근데 의외로 그걸론별로안까엿음 그당시엔 5장은 그나마좀덜햇고 6장부터는 진짜딱 세력정해지고 7장은 일뽕이긴해도 그외엔갑툭튀적엇고
지금까지 나온 드라마 중에 보고싶은게 하나도 없다 올해 상반기에 드라마 포기해야하나 싶긷ㅜ 제발 갑툭튀로 재밌는거 좀 해라
봉황당이랑 재혼설 뜨면 진주친구 갑툭튀로 쳐 붙여주고 끝낼듯..아니면 진주 ㅋㅋ
갑자기 감염자 새끼들 팍팍 쳐나오는거 개짜증나네 ㅅㅂ 갑툭튀 되게 싫어하는데 이거 설마 게임 내내 이러냐 ??? 지금 엘리로 병원 가는중
공포영화에도 공포게임에도 갑툭튀 나오면 잠깐 아 깜짝아 하고 마는 본인.. 이따 문예부 도전한다
요셉이 갑툭튀할려고 사진세계에 숨어있으면 현실세계 생존자한테 요셉 소리 들려?? 미리 도망가잇던데 - dc official App
갑툭튀라고 꼭 나쁜게 아님 작년 좆쥐네 이민호도 고3때 갑툭해서 박주홍 밀어냈고 - dc official App
설정상 굉장한 큰 비중있는 주제인데 왜 차근차근 빌드업을 안 하고 갑자기 막판에 등장해서 사람 어리둥절하고 놀라게 만드는 거임?
갑툭튀나 그런건 없지? 나 진짜 심장 약해서 그런거 나오면 모니터 새로 사야됨;;;; - dc official App
불펜이나 선발이나 거기서 거기 맨날 보던놈들.. ㅠㅠ 하다몿해 올해 갑툭튀한 최금강도 원래 보이던 놈이 잠수타다 다시 나온거 ㅋㅋㅋㅋ
공포영화도 갑툭튀보다 슬금슬금 분위기 조여오는게 더 무서운데 바씹새들은 날아댕기는게아니라 바닥이나 벽에서 스믈스믈 기어다녀서 넘 무서움 아닌가 날아댕기는거보단 얌전해서 이게 낫나
공식기록 직구 150 던지고 슬커체 변화구 3개 던지는 어싱싱 갑툭튀가 근 10년간 1차 지명 후보에 있었냐?
영어 술술읽히는거 신기해서 양놈 기사 읽다가 세월1호 사진 갑툭튀해서 바로 울어버렷는데 정상임?
난 고어>>>>>>>>>>>>>>할카스>갑툭튀>베리나
그거 옵션 뭐라고 하지 최대한 멀리까지 화면에 표시하는거 그게 왤케 구린것같지 달릴때 너무 그래픽이 갑툭튀 하는 느낌임
3장은 오히려 갑툭튀 덜했자너 갑툭튀 심한건 5장이 좀 그랬고
미후네 다루이 2대 미즈카게 츠치카게 이런 갑툭튀캐들 비중 적당히 붙여서 적당히 써먹음
emily wants to play 대놓고 갑툭튀인데 분위기 쉬펄 그래픽 좀 구져서 더 무서움 여름세일때 3000원 남길래 샀는데 개무섭
갑툭튀 있긴 있어도 막 좆같은 프레디처럼 뭐 할때마다 튀어나와서 얼굴 들이밀지 않고 공포스러운 분위기나 플레이 후에 찝찝하게 여운이 남는 공포게임
리차드3세였나 그것도 포스터 올라왔으니 곧 뜰 것 같고 7~8월쯤 하는 극은 갑툭튀하지 않는 이상 이제 올라온다는 얘기 있던건 다 떴나?
시작하자마자 사진 찍고 생존자 확실하게 있다고 생각되는 해독기 간다음 갑툭튀해서 공포의 일격 날리는거 잘됨?
상상도못한 갑툭튀가 요번엔 어마무시하노 심장아프다
창술사가 시즌도 끝났고 여름까지 없뎃일거다 하는와중에 갑툭튀햇는데 여데헌 남배마도 갑툭튀가능성있을까
어떤 엔딩이든간에 아스토츠카에 영광을 이라고 외치니깐 뭔가 오싹하고 BGM도 무겁고 겜분위기도 암울하니 갑툭튀나 괴물나오는 창작물과는 달리 다른 공포감이 느껴지는거 같음 나만 그런거라면 어쩔수없고
다들 엄살피는거 웃기네ㅋㅋ 홍보하는게 진짜 예외적인거고 나머지 대부분이 갑툭튀임 걍 팬들이 예상하는거지 언제쯤 나오겠다
작년 신재영보면서 뭐 저렇게 갑툭튀하나 했는데 임기영 21이닝동안 볼넷 3개 삼진13개 이정도 제구력이면 믿어봐도 되지 않을까?
초반엔 갑툭튀가 많았는데 스토리 진행할수록 갑툭튀 줄어들고 기분나쁜 맥거핀이 늘어남
무봉이는 사탄처럼 싸우는거에 미친새끼가 아니니깐 제아봉침 쓰는순간 무슨수를 쓰든 도망치고 리바운드 올때까지 존버하다 리바운드 오는 순간 갑툭튀해서 족칠듯
안개속에 뭔 배가 천천히 항해중이길래 어선인줄 알았는데 안개걷히니까 이지스가 갑툭튀하네 시벌 지팡구인줄 ㅡㅡ - 배박이
뭔가 참 별로다 ㅋㅋㅋ 국힘에서 앞에 내세울 사람이 그렇게도 없나.
후보엔 없더라 기대도 안했지만. 작년처럼 시상자로 갑툭튀 해줬으면 좋겠다 얼굴 좀 보쟈ㅠ 광고는 언제 나오려나.... - dc official App
김진욱은 이미 1차급 선수고 갑툭튀 나와도 다 1차로 빠질게 뻔해서 10등팀이 김진욱 거를일 없음
런닝맨 고정까지하고 넘 갑툭튀라 당황스러운데 티비에 갑툭튀한 배경이머임? 히트작이랄게 잇음?
영화만 보는데 시벌 갑자기 인워 마지막에 뭐 뜬거 빼곤 왜 갑자기 갑툭튀야 - dc official App
시즌1은 걍 고인물 대잔치였고 시즌2 하성운 능듀 김채원 이 2명은 레알 생방에서 대역전극하면서 갑툭튀 머뷔함 프엑에서는 누가 될거같냐?
스카우트들임 물론 쟤는 외야인데 압도적 재능충 갑툭튀 3학년이면 꾸준충 투수 3년보다 우선이잔아 그만큼 어싱싱을 선호함 - dc official App
몇년전에 혼자 컨ㄴ저링 쳐보러갔다가 일주일동안 옷장 열어놓고잠 파라노말액티비티 봤다가 일주일동안 불켜고 잠 갑툭튀 없이 심리적으로 공포감 조성하거나 반전 쩌는 공포영화나 스릴러 추천좀해주셈
그런게 아니고서야 빵집 4주년에 이렇게 개같이 버릴 일은 없을텐데
게임할때도 귀신갑툭튀도 좆같긴한게 초반에 가끔씩 가구부서지거나 앞에 뭐떨어지거나 이게 진짜 무서워서 겜을 못하겟음
테라 개뜬금포로 섭종하네 클저도 그냥저냥 있다가 저렇게 공지하나 올리고 섭종할 수도 있음
에오울어서도 시발 소코비아에 남아있는 민간인 어떠카지 하고 어버버대다가 헬리캐리어 갑툭튀한 거랑 비슷한 느낌 아니냐 - dc official App
단 한경기라도 좋으니까 갑툭튀 선발 한명이라도 나왔으면 좋겠다 - dc official App
영화 자체로는 그저 그랬는데 이상한렌즈 낀 언니 갑툭튀해서 샹라샤라라어서바러러아아아앙 하는거 진심 역머급;
갑툭튀 존나싫어하는데 어떻게 대비해야되냐? 걍 평소처럼 죽은눈깔 되고 확대되는거냐?
갑툭튀 만들어서 같이하는 뉴비 괴롭히고싶은데 갑툭튀 만드는방법 없냐?
갑툭튀 존아 많은거 싫못죽✊✊✊✊✊✊✊✊
필라나 벅스 덴버보다 훨씬 갑툭튀에 임팩트 쎘음ㄹㅇ진짜 신흥팀 갑툭튀란게 간간히 나오는게 느바다ㅋ슈퍼팀도 정복하기 쉽지 않음ㅋ그래서 전당포처럼 망한 슈퍼팀들도 많은거고
차라리 갑툭튀인게 낫지 개찐따 곰인형 취급 받던 새끼가 이제 와서 관위 ㅇㅈㄹ 하니까 그러지 그리스 새끼들로 떡밥이라도 좀 깔아놓던가
fps에서 갑툭튀 당할일 존나 많을텐데 침착함 유지해야 하자너 띵훈이랑 류제홍 다들 왤케 쫄보임????
쫄보라 마음의 준비 필요하다 - dc official App
빰! 하면서 갑툭튀하면서 놀래는거 극혐인데 그런거 없이 분위기 스토리 이런걸로만 으스스하게 무서운거 없나
막히는 차선에서 자기 차선 막힌다고 노깜박이 갑툭튀하는 놈들 때문에 몇번이나 심장 멈출뻔하니까 진짜 스트레스 존나 받던데
ㄷㅈㄷ 백현동 기사up도 그렇고 갑툭튀 ㄱㄱㅅ사면도 그렇고 당원과 지지자들이 극혐하고 우려하는 짓들만 쏟아내고 있음 저것들 지금 제정신 아닌 듯
컬링 여자 메달 기머중이고 스켈레톤 금 스스1500미터 동 둘다 최초 갑툭튀 500스스는 아예 기머안했는데 은메달도 ㅊㅋㅊㅋ
박경완 선수 때 정도면 그래도 이재원 밀 수 있을텐데
도대체 왜 쌍둥이가 갑툭튀해서 유하바하 뒤진듯한 페이크를 넣어야했던것 진짜 뜬금없이 나와서 첨봤을땐 하~~ㅅㅂㅋㅋ 하면서 탄성과 욕이나옴
예측 가능여부 보다는 지나고 보면 적절한 위치였네 싶은곳에서 튀어나오는게 잘 만든거 같드라 못만든것들 보면 진짜 개뜬금없는곳에서 갑툭튀만 도1배해놓음
스토리 어떻게 써야할지 모르겠으니까 갑툭튀 치트아이템 넣어놓고 이거 구하면 다 해결돼~ 이 지랄하는거 개병신 같음
알바코어, 다이호, 에섹스 다 오리엔탈 샐러드처럼 잘 어울려져 있는데 갑자기 갑툭튀 빵국 구축 튀어나옴
눈깔 갑툭튀 무간지옥 말고 본편에서 개쫄보쉑이 그거 보고 안 놀랐을 리가 없는데 기억이 없노 왜 - dc official App
찾아서 떠도는 걸로 시작해서 나중에 좆되는 연출로 등장해서 존나 쎈거 보여줄줄 알았는데 걍 갑자기 뜬금없이 갑툭튀해서 뭔 병신같은 선거 정치싸움하는거 보고 좆노잼됨 능력도 안나오고 디자인도 걍 개좆밥같음
진짜 4년간의 빌드업이 전부 잘못한 거 같다 걍 카마처럼 갑툭튀해서 퇴치했다 했으면 그냥저냥 납득하고 볼만했다로 마무리됐을건데
시절에도 사무실에 운동기구 갖춰놓고 수시로 운동했다자나 그나마 지독하게 자기관리를 해서 티가 확안났지 한동훈 인생 전체에서 희동이시절만 갑툭튀로 통통함 결론 밥카의 저주는 누구도 피해갈 수 없다 ㄷㄷ
한두번 시도로 깰수있는 방식이면 그런 갑툭튀는 긴장감 주는 수단이 됨 좆같아지는건 조절을 병신처럼해서 무한리트 들어가게 될때지
상자먹으러 들어올때는 별 이상없다가 먹고 나갈때 사방에러 인간형 잡몹 갑툭튀 하더라 이런거 어디서 나올지는 예측 못하는거냐?
토비카가치 2번뒤져가며 간신히 개딸피 만들어서 미니맵에 해골 띄워놨는데 갑툭튀한 안쟈나프한테 뒤져서 퀘스트 실패 ㅡㅡ;
프로키온 이새끼 계속 보고만 있다가 영웅병 걸린것마냥 위기일때 등장하는데 머임 관음충임?
편성이 널을뛰는것같음 방송사 갈아타고 갑툭튀 들어오고 하는것보면 지금 편성됐거나 대기중인 작품들도 안심 못할듯
김무성도 인지도 낮은데 갑자기 대선후보됐고 김영삼도 김대중 등과 달리 정치계에서 듣보였다가 갑툭튀해서 대통령됨ㅋㅋㅋ
발소리도 스케이트 소리로 바뀌어서 오는 것도 모르고 툭튀하니까 아 씨발! 하고 소리 지름
"버그많더라" 라는 닉네임 쓰는 사람이 이상한 글을 쓰니까 까는건데, 너 님은 왠 갑툭튀 하냐? 당사자 아니면 입다물어라.
시발 트럭 운전씬에서 그럴까봐 지금 스탑햇음 ㅅㅂ 귀신 생긴거 트럭 앞유리에 갑툭튀하냐
왕자림이랑 연애하면서 진역히로인되면 갤터지냐?
9개 구단 시절 9라운더 전체 뒤에서 다섯번째로 뽑힌 놈 1군 주전으로 써먹으면거 하위라운드 갑툭튀를 불평하면 안 되지
남자애들 올리는건 그나마 그나마 괜찮은데 공공장소에서 그냥 쭉 인스타 스토리 넘기다가 속옷차림의 누군가 갑툭튀하면 당황해서 화들짝 넘김 그냥 내가 개찐따새끼인가요?
고리도시 보스가 아리안델부터 빌드업했으면 된거 아닌가
본인 상위1% 개쫄보라 공포영화 공포겜 아예 못건듬 몹이 징그럽다거나 그런건 상관없고 갑툭튀만 면역없음
갑툭튀를 못봐서 그러는데 깜놀 갑툭튀 있어?
트루,쉐르 쿼드 컨시 폭망 or 갑툭튀 4T,4F 컨시잡은애 뭐가더가능성있음?
갑툭튀 싫어해서 공포는 잘 안보고 쏘우같은 슬래셔는 많이 봤는데 최근에 본것중엔 유전이 제일 재밌더라 갑툭튀 없으면서 소름 엄청 돋는 영화라 재밌었음 결말은 좀 그랬지만
예를들면 갑자기 주니어선수가 국제대회에서 주목받는 애들 제치고 포디움에 올랐다던가 하는 갑툭튀경우 누구누구있어?
그냥 심장만 아프지 오싹한 느낌은 하나도 없음 호러겜 좋아하는데 갑툭튀빨 호러겜은 존나 짜증남
무료번들은 상점로테 돌다가 갑툭튀하는거임?? 아니면 게임 한판한판 할때마다 상점 확인해야하는거야?? 상점로테는 몇시에 바뀌는지도 궁금함!
신캐가 애쉬였으면 아무말 안나왔음 ㅋㅋㅋ 순서고 갑툭튀고 뭐고 그냥 캐릭자체가 좆같은 캐릭인거임 인정좀하자 페도새끼들아 ㅋㅋ
유튭 돌아다나다 봤는데 기묘하고 스산한 분위기 있는건 좋아하는데 갑툭튀나 그런걸로 놀래키는거는 진짜 싫어해서
완전 뉴비라 스토리 1도 모르고 오니카쿠시인가 하고있는데 소문이랑 다르게 존나 평화로운데 갑자기 갑툭튀나오면 좆같을거같음
근데 인면어의난 히로인의난 이후로 나온거라 펭냐들이 쳐패댈만해
커여운 그림체여서 긴장안하고봤는데 갑툭튀나오자마자 놀라서 순간 뇌가 덜컹거렸긔
갑자기 그랜드슬램 하나 먹씨한다던가 문제는 테니스 선수 뎁스가 좆겨하곤 비교가 안되서 갑툭튀도 어렵다는 거지만
고어짤이나 할카스는 별타격없는데 전에 미친 정신병자가 쓴 글같은거 보고 충격이컷음 귀신짤 갑툭튀귀신움짤도 보다가 멘탈나갈듯
올해는 웹툰주제곡(?)이 갑툭튀했고 내년엔 듣보의 리메이크곡이 갑툭튀많이하겠네
이상한 애들이 있네. 작년부터 불펜폭망 원인이 불펜투코 투명행이라 그런건데. 이지풍이 왜 갑툭튀냐? 이제 우리랑 상관없는 인간인데.
염불외웠잖아 ㅋㅋㅋ 로몬이 그 갑툭튀 탑감인거 같음? 어떰?
분장하고 갑툭튀해서 마이크잡고 서프라이즈 올림포스 정보 풀거라 믿고 있음 니들이 그렇게 좋아하는 좆프라이즈좀 보여줘봐 ㅆㅂ
갑자기 뜬금없이 몇분 분량 나눠서 갑툭튀 등장할수 있음. - dc official App
원래 오늘 스케쥴이 잡혀있었던건가 아님 급하게 잡은건가 대체 왜 갑툭튀한거지 대사관이 고난 10년팬이시고 이랬나
이제 갑툭튀도 아니고 조건을 조금 강화해서 사신수 취급하면 문제 없음
그래도 시즈는 양반이었제 이럴 지도 모름 당장 녹칠도ㅋㅋㅋ
음산한 분위기, 기분나쁜 배경음 이런게 지속되다가 갑자기 딱! 하고 나타나니까 무서운거고 앞부분의 긴장이 공포가 되는거 아님? 컨져링도 갑툭튀없다더니 졸라만아서 실망함
갑툭튀는 깜짝 놀라고 말지 그 눈 초점없고 맹하고 큰 눈 공포짤은 진짜 며칠동안 생각나서 개무서움 - dc official App
하반기 채용 있으면 년초에 같이 나오냐? 아니면 하반기 되서 갑툭튀하냐?
ㅈㅣ금 1라운더로 불리는 애들 대부분 다 2학년때부터 이름난애들 아님? 이렇게 갑툭튀 없는 드랩 간만인듯
고교때부터 이름 날리고 1라 지명된 애들중에 잘하는 애들 나오지 하위 라운더에서 갑툭튀는 못 본듯
갑툭튀 김진욱 유격수 유격수 이렇게만 뽑아도 만족 - dc official App
전년에 패귀경문이랑 카지노사건 넘어 얼떨결에 잡은 우승이었는데 약사님이 갑툭튀해서 너드7찍어버렸으니 접대노가 석도발 잡아서 감독 10명중에 9명이 접대우승 점쳤던
다 망해가던 선발진에 혜성같이 나타나서 하얗게 불태우고 가심 저런 갑툭튀 선수가 지금 선발진에 한 명만 나와도... From DC Wave
저 나이에 특별한 두각없다가 갑툭튀할수 있는건가? 신진서 이긴게 우연이 아니네 오늘도 시종일관 계속 앞서다 끝내기서 추격허용했지만 결국 이김
ㅋㅋㅋㅋ낼 종현따고 트와가 쭉 먹을듯 근데 또 모르지 어디서 갑툭튀 나올지도
냉무) 퇴물들 빠까 특징? 아무도 안물 갑툭튀 글. ㅋㅋㅋ (삭제 재업)
수 많은 시즌예측 설레발 때문임 그 이론과 설레발을 뛰어넘는 스토리를 진행시키기 위해 아리아 갑툭튀로 흔든거다
95년에 생각지도 않았던 김민호가 유격수로 맹활약해주고 코시 mvp도 됐던것처럼 1.2년내에 유격수 갑툭튀 나왔으면 좋겠다
대놓고 놀라라고 만드는거 싫음 좆임스완 좆퇴물도 컨저링 먹히니까 무지성 갑툭튀 찍어내서 안보고 있는 레후
분명 씹빛강 반대편에 있는거 확인하고 사진세계에 들어가서 해독중이였는데 현실에서 사진세계로 갑툭튀하네 ㅋㅋ
ㅅㅂ 전현무 갑툭튀한것도 그냥 존나 쳐다보게 되자너 ㅅㅂ 성욕이 생겨서 쳐다보는게 아닌데
우리가 맨날 보던 한돈 조돈 하이버 같은 애들 말고 갓3처럼 갑툭튀 인재 없나?
뒷섭(사후) 유저라 제국 따햅만 들어봤지 갑툭튀한 천상천하는 첨들어보는데 쌔냐? - dc official App
갑툭튀 봐도 깜짝놀라기만 하지 비명도 안나옴 근데 피가 질질 흐르고 내장들이 꿈틀거리면 먼가 감전당한듯이 얼어붙게되더라
옜날에 친구가 마우스피하기라는 게임이래서 해보다가 커신 갑툭튀한적 있어서 그 다음부터 비슷한 레이아읏 게임 절대 안함
예전에 한 30분 넘게 사냥 하고 있는데 갑툭튀해서 지 자리라고 우기는 것들 뭐였지 꼬장충인가? 억지충인가?
개씨빨 두서없이 갑툭튀해서 깝치잖아 개씨발련아 아 좇나 장나네 니미 씨바
갑툭튀 없으면 아예 안무서운데 갑툭튀 싫어하는애들도 의외로 많더라
갑툭튀만 없으면 좆도안무서운데 진짜 그놈의 갑툭튀씨발때문에 공포게임못하겟음 이어오브더레이디버그 기대햇는데 쫑나서 개빡침
뚀도 앰뒤새끼 갑툭튀하면 폭발에 스턴치 은근히 높아서 좆같고 독다람쥐새끼 꼬리 스치기만해도 맹독이여서 옆에서 볼때마다 패드립 나오는데
넨 갑툭튀해서 작품이 좋아졌는데 헌터헌터가 대단한게 머냐면 텍스트랑 액션 밸런스가 완벽해 그래서 능배물 교과서라고 불리는거고
그게 좀 아쉽네 - dc official App
뽕 나타나서 드라마 영화 히트시키면 가능
이팀은 씹역적이 하나씩 나와서 쳐말아먹어 개씨발 우리도 좀 잘하는 새끼 갑툭튀 안하냐 - dc official App
선조들때조차 안열린 하늘이 이런 좆밥 형제들과 나를 선택했다고? 하면서 지들도 놀라는 장면 걍 압카가 역대급 최강의 존재가 맞아서 흰산의 선택받고 확정됬는데 갑툭튀한 아린이 더 강해서 뺏긴거 같은데 ㅋㅋㅋ
Little nightmare 갑툭튀가 아예 없는 건 아니지만 충분히 할만 해 진짜 갓겜 - dc official App
걍 집에서 애니메이션이나 봐야지 그런새기들은ㅋㅋ - dc official App
갑툭튀 상관없는 샷에 뜬금포 등장 똑같은 찡그리기 표정 지으시며 바로 사장비서한테 콜때림
만원도 안해서 살려하는데 갑툭튀 있음? 서브노티카 하다가 물고기만 튀어나와도 놀래는급임 - dc official App
갑툭튀만 아니면 잘보는 편이긔 근데 김치 공포영화는 대부분 갑툭튀라 좆같아ㅡㅡ
낙지 2:0KO 당했을때 갑툭튀하는건 바둑이? 성완종 리스트 ≒ 드루킹 게이트라고 놓고보면 Il n'y a mehm un peu de temps! Deipehk-moi!
클리막스로 서치하고 오로치트론으로 벽세우다가 갑툭튀하면서 상대 필드 다 깨네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안그래도 매순간순간이 엠창서번데 갑툭튀라니 시발 사람 몰릴거 생각하면 존나끔찍하다 나름 컨텐츠 도입하려고 한것 같다만 컨텐츠도 환경이돼야 즐기지 시ㅡ발새끼들
근거는 없는데 여기서 명부 문 열릴 만한 여건이 아직도 아 나온 장남 정도밖에 없잖아. 아드라멜렉이 열면 그것도 이상하고
평범남인 주인공에 수많은 히로인들이 다가오는 전형적인 내용의 순애+하렘물에서 NTR이 뙇! 하고 갑툭튀해야 제맛이지 내가 처음 본 NTR이 이런 내용이었다.
사진세계에서 해독하는데 역으로 사진세계안속을 갑툭튀할줄 몰랐음 씨발 ㅋㅋ
갑자기 뭔 여자 음기 다빨면서 신 강림했다 하는거 같던데 얜 뭔 갑툭튀임? 얘가 그 주인공 애비보다 센년임?
딱 봐도 갑툭튀 인듯 이름은 두자로 짓는게 나았을거 같은데 베이비솔도 아니고 원 참
꾸준히 잘할련지는 모르겟지만 일단 재현이는 알아서 잘할거같고.. 잼민이도 발전햇고 김현준 갑툭튀 갤주 인상깊엇고 김영웅 1군합류 바로 못한게 아쉽네 미래 포수 김재성 데려왓고 - dc official App
30km이하로 달리면 갑툭튀 피할수 있다고 생각하는 애들 왤케많지 걸어가다가 갑자기 나온 사람도 피하기힘든데 - dc official App
깜짝 놀래키는거 존나 싫어해서 타커뮤에 갑툭튀 있는지 없는지부터 물어보고 시작함ㅋㅋ
뭐말하는건지 알지?? 걔네 시발 뭔가 좀 발상 필요한거 나오면 힘을 못쓰겠는데 어떡함 - dc official App
트쉐코발이 쿼드도 쿼드인데 구성점도 축적많이해놔서 갑툭튀로 누가 쿼드 단다고 해도 쟤네 못이길듯
예전에 형이랑 무서운거 얘기하다 갑툭튀 얘기했는데 별걸 다 줄이네 시전하더라..
근데 아무리생각해도 카메라갑툭튀부분을 깔끔하게 강화유리로 뒷면 덮었으면 됐을꺼같은데 이새끼들 단가를 얼마나 아낄라고 이지랄을 ㅇㅇ
도발드루 말고 이거 솔직히 혼자서 이거 개꿀빨면서 돌리고 있는데 갑툭튀할거 같음
올핸 외노자 빼곤 전멸상태라 갑툭튀 기대하는것조차 기대가 안된다 ㅋㅋ 빨리 한 자리라도 정신차리는 놈이 나와줘야 버티기라도 할텐데 현실은 ㅅㅂ
그 담력을 본받고싶음 그래서 갑툭튀같은거 일부러 찾아보고 무서운거 일부러 찾아봄
갑툭튀해도 레전드구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갑툭튀로 사람 놀래는거보다 분위기로 사람 긴장하게하는거 ㄷㄷ - dc official App
숨어서 힐한다음에 또 갑툭튀해서 몇명자르고 숨어서 힐 하면 딜 1위 먹음
없었음 물론 타겟이 작고 판정이 작은 이런 겜들에서 조준선 없애면 더더욱 해로움 오버워치 인기 많을 때 갑툭튀한 연습법임 자체적으로 너프를 가한 뒤에 너프를 풀어주면 마치 잘 쏴지는 것처럼 보이는거지
솔직히 그런 공포는 시발 롤하면서 부쉬렝가한테 쳐맞을때도 느껴지는거임 진정한 호러라면 갑툭튀 없이 승부봐야지 ㅋㅋ
14 김태경 15 채송주 16 김나현 17 ? 이제까지의 징크스대로라면 다빈 나현 확정에 나머지 한자리 갑툭튀
공포영화 그 분위기를 좋아하는데 갑툭튀 너무많으면 싫어 - dc official App
요즘같으면 존잘 모델포스 어쩌고 고딩때부터 존나 언론탔을텐데 옛날엔 그딴게 없었다고 걍 씹 넘사벽인데 갑자기 연예인 데뷔하는 이런 테크라니깐 일반 대중이 볼땐 존나 갑툭튀 느낌이지
저스틴이나 하이타니도 4때에비해 5와서 성적좋긴한데 내공있는 하더놈들이고 캡콤의 스파5 모토대로 갑툭튀 유입중에 세계적으로 비빌사람은 아직 안나온거냐?
어두운 방에 혼자 있으면 창문너머로 뭔가 갑툭튀 할거같음 ⭐⭐ 아이즈원 큐티센터 장원영 ⭐⭐
나란히하는 인간 탑급 영웅인데 비해 비중에비해 너무늦게 튀어나옴 그리고 후일담도 없고 홯약상이나 인성이나 현직요정인 레골라스가 칭찬할정도로 지리는 혈통빨까지 좆사기캐릭터인데 갑툭튀했다 갑자기 사라짐
쿨하게 보내주고 포스트 정후 아니 외야수 킹하성으로 키우자
몰입감은 되게 좋은데 갑툭튀 계속 나와서 움찔거리게 되네 1회 봄!
셀레브코 형제랑 레반디 베올 티켓 경쟁 치열했는데 앞으로 셋이 계속 경쟁 치열할듯ㅋㅋ
아 진짜 제발 갑툭튀 없었으면 좋겠는데 화면 뚫고 나올듯한 툭튀만 아니면 됨
갑자기 어떻게 잘던지는 투수들이 잘 나오는거지 한국은 류현진 이후에는 없는데
갑툭튀 당할때 그 심장 철렁거리는 느낌 너무 싫어요 심장마비로 죽는게 아닐까 하는 생각 들어요
물론 트위터도 ㅇㅇㅇ 2014 소치 대표 인물에 듣보 갑툭튀는 금따도 무시당함 ㅇㅇ
걔가 그렇게 할지는 진짜 몰랐음 2017년이라 똑똑히 기억함 근데 강백호는 세상 온갖 호들갑을 다 떨었던 기억이 있음 근데 첫 타석에서 홈런쳐버리더라
갑툭튀 많음?? 잔인한건 얼마나 잔인함?? From DC Wave
https://youtu.be/9SUnRaxVqs4 저거 없어졌노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원래도 갑툭튀 같은 거 싫어했는데 시즌2 1화에서 갑자기 Cia 부국장 머리 터지는 거 보고 그 이후로 보기 좀 무섭네
갑툭튀 칠때 고고매니악 그 재능충련이 핫! 하는 부분 계속 생각나서 가 나옴
https://youtu.be/kRR00S5cvJY 작작놀래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 12분까지 봤는데 ㅆㅂ 귀신 갑툭튀 나올까봐 존나 무섭노 귀신 아바타 많이 무섭냐? 나 무서운거 못보는데 스토리 너무 궁금해서 지금 보는중
익스플레인 : 돈을 해설하다. "도박" 편에서.. 로빈후드 앱 설명하면서 지엠이랑 동생이 갑툭튀 ㅋㅋ - dc official App
지금 중국애들 상태 안 좋긴한데 러시아 약물 전수 받아서 갑툭튀 나오는거아님? ㅋ다른종목이지만 수영 쑨양 도핑 테스트 거부한것도 그렇고 ㅋㅋ
옆동네 오뎅마냥 갑툭튀에 카구야는 잇시키 뒤치기로 빈사만들고 모모시키는 킨시키 잡아먹음. 동족살인미수+살해범들임 오뎅+이타치=오오츠츠키 최악임
미국여싱은 갑툭튀 전문이니 맨날 말아먹다가 어느 대회에서 러샨걸들 방해꾼 될 것 같기도
지금 레온으로 프롤로그하는중인데 주유소 편의점 들어왛거든 쫄린다
이번주는 갑자기 제너럴핸드북이 갑툭튀하더니 루머대로라지만 진짜 인도미투스가 튀어나오다니 너무하다 너무해 언더월드 워크라이 거인 대체 언제까지 기다려야 하는거야~
돡빠 입장에서 갑툭튀이려면 시발 감독이 보는 눈이 있어서 기용을 해야하는데 엊그제 조승수 등록했다
해군 대장도 갑툭튀 했는데 사황도 외부영입 갑툭튀 가능하다고봄
주말에볼건데 점프스케어(갑툭튀나 깜놀하는 부분) 극도로 싫어해서 기억나는대로 댓글달아주면 고맙겠다 - dc official App
쓰냐 똥남아만 하더라도 한국보다 훨씬 먼저 해축 자리 잡아서 맹구 리밥이랑 첼시 얘네가 더 인기많고 짱깨는 원래 맹구 리밥 짭시 인기 많고 갑툭튀로 닭집이 아시아 인기 2위라는 밑도 끝도 없는 날조를 하노
1,2기때 이게 의인화 한다는 밑밥은 커녕, 빵부스러기도 없었으니까
상영이 2군 등록됐던데 7월에는 상영이가 불펜에 갑툭튀가 되어주길
심장마비로 죽었다고 봤던 것 같은데 맞나
보니까 갑툭튀 대처 하냐 안하냐에 따라 손절 여부 결정하는거 같은데 고티에도 저런 새끼들 있구나
유론이 뿔피리 한번 심심해서 불었는데 발리리아에 잠들어있는 용들 깨어나서 갑툭튀 유론 함대 전멸 이런 시나리오 기대해도 되겠냐 ㅋㅋㅋ
스티븐 킹 소설 봐도 감흥없음. 공포영화는 쉽게 무서워해도 좋아함. 게임은 갑툭튀가 싫어
공포물 진짜 싫어하는데 알릭스 방금 실행해보니 뭔가 분위기가 무섭더라고요 갑툭튀나 놀랄만한 부분이나 무서운부분이 있을까요?
우에키의 법칙 아논인가 얘는 중간에 갑툭튀해서 최종보스 먹었는데 그래도 크게 거부감은 없었음
개랑 숲에서 실종자수색하는 게임 하는데 갑툭튀 땜시 쫄리긴하던데 그외엔 안무섭네 레이어스 오브 피어 해볼까
사실상 심준석은 물건너갔음 근데 전체 2번픽인데 김서현 박시원 이호성 박서진 뽑기에는 약간 아쉬움 누구하나 갑툭튀하는 방법밖에 없는듯
미니맵 있으니까 갑툭튀 없이 개꿀잼이네 근데 아직도 가끔씩 소리 때문에 깜짝 깜짝 놀람
고3 떡상 케이스가 있어서 혹시 모르긴 함. 각 팀이 1라에서 투수 선호 현상이 있을듯한데, 혹시 괜찮은 유격수나 외야수 있으면. 그래도 투수들 138 클럽 정리가 시급해서 투투가 유력할듯.
예견된 사람들만 따면 밤새 뭐하러 봄 갑툭튀 계속 나와라 ㅋ From DC Wave
길찾기 좆같은거랑 숨어있다가 갑툭튀하는 몹들에서 느껴지는 개발자의 악의는 닼소가 더함 몹잡는거 자체는 몬헌이 어렵고
진짜 허구한날 갑툭튀하는건 좆같음 재미없는게 아니라 그냥 좆같아 - dc official App
갑툭튀를 못봐서; - dc official App
루이즈 바로위에있는 100만 좆론 그래도 1루수로썬 잘하고있는게 아닐까...? 어림도 없지 17경기뛴 양석환보다 아래 갑툭튀한 칰 1루수들 사이에 껴서 분전중이신 100만달러 좆론님^^ 그저... 뛰어나다 좆상봉!!!
갑툭튀 많으면 짜증만남 그래서 공포스런 분위기로 압도하는 겜이 즐기기 좋다 암네시아나 사힐, 사이렌 같은겜 ㅇㅇ
정말 놀라서 다리에 힘 풀리더라 저댄방파서 스윗벗싸 찾는데 그 번호패널에서 사람이 확! 튀어나오니까 그대로 주저앉아버림ㅋㄱㄱㅋㅋ 갑툭튀 나빠 - dc official App
디바우링 이 구간이 젤 무서웠음... 원래도 인간형 인형이나 마네킹같은거 댕무서워하는데 이런 분위기에 갑툭튀까지 섞으니깐 혼자라면 진행을 못하겠더라
옛날에 그 어떤 아줌마가 아들이랑인가 싸우면서 일본말 갑툭튀하는 짤 아는애잇냐
내가 공포맵이나 공포게임을 오래해서 그런지모르겟지만 슬슬 공포게임을 해도 갑툭튀를봐도 아이쿠야..느낌인기라 소리에는 깜짝깜짝놀라는데 갑툭튀는 별그없는거같다 - dc official App
10탑방 걸린것도 좆같은데 애미뒤진 어뢰 갑툭튀 씨발 스킬 찍어도 이지랄이네
문보경이나 이런 새끼들... 시발 이정훈도 갑툭튀한 선수가 될 수 있는 거냐?
애들 동작 다들 재밌어서 보고 있다가 어 낭니가 없네 했는데 갑툭튀ㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 새벽에 갤질하다가 갑툭튀 봤는데 심장 개빨리 뛰면서 10분동안 아무것도 못함 ㅅㅂ
진짜로 살아있어서 막 쫓아오는데 길은 빙판이라 미끄러지고 호러블한 경고음도 울리고 그런 상황에서 살아서 벗어나면 달성감이 느껴지는게 호러 중에 명작으로 느껴지는게 많은 이유 같음 갑툭튀는 싸구려야
그동안 뭐하다 이제야 갑툭튀했냐는 애들이 많은데 둘다 뭔가 정의로워보이거나 부지런해보이지 않아서 그동안 해군에 입대하지 않고 있었던게 납득이 감
분위기부터가 존나 무서워서 압박해오는건 괜찮은데 갑툭튀가 끝인 공포겜들은 너무싫다 갑자기 나오는거라 안놀랠수도없고
장르 공포라는데 갑툭튀같은거 있음? 무서운거 보면 잠 못자는데 - dc official App
ㅇㅇ;; 진짜 그건 사람할짓 못되는거다;; 보닌 예전에 갑툭튀글 땜에 폰하나 날려먹어서 줫나 혐오함 올리는쉑들 행동하는 트갤럼
우리팜 1차지명자들은 고1때부터 핫했던 애들인데 이번에는 갑툭튀가 경쟁 흔들어버리니 개꿀잼 ㅋㅋ - dc official App
보통 아고라나 이런데서 여론 모아지고 그 다음이 피해자나 청원신청 하는데 갑툭튀로 이미 되게 많은 인원이 모여있는게 수상해
미칠듯한 뱅크 재활용 방영할때 임펄스 작화 중간에 스트라이크 갑툭튀한 적도 있음 같은 구도 뇌절 이걸 매 전투마다 반복해서 써먹음
난 갑툭튀 서울에서 2명은 나온다보고 우리가 8등해서 3픽 먹을거 같음 ㅇㅇ - dc official App
최민정 세계신기록쓸때 고2 고3쯤이던데 26년에 고2고3인 갑툭튀 나올꺼다 설마
친일파가 되고. 이런 설명이 함축적으로 나와야 인퀴지터와 그인퀴가 설명이 되고 주인공 오비완과 대립각이 되지 갑툭튀 흑퀴가 드라마 메인빌런인 이 개같은 상황은 하......말을 말자 말어 - dc official App
그 타이타닉 시물레이터인가 그거 공포겜도 아닌데 뜬금 갑툭튀에 거의 기절하더만 - dc official App
그 인형 나타나면 걍 멈춰있으면 됨? 인형 못보고 움직이면 갑툭튀인거?
오리사마냥.. 먼 이상한 떡밥 하나나오고 다다음날 새벽에 오리사 갑툭튀했자너
분위기 잡고 무서운건 좋은데 갑툭튀는 무서운게 아니라 놀라는거라서 싫어
일단 박준영 1차에서 뽑고 슥하고 삼성이 고민할정도의 한두명의 갑툭튀가 나와서 김도영이 흘러나오든 개네가 흘러나오든 해서 좋은선수좀 대려가보자..
탈3으로 토탈워시리즈/워해머시리즈 입문했는데 이 세계는 어쩌다가 이렇게 막장이 된 거임? 뭐 심심하면 카오스 오염되고 카오스군단이 내 후방에서 갑툭튀해서 쓸고다니고 이런세계에서 인간이 어케 살수있는거임
아 갑툭튀 어디서 하는지좀 알려조바 보기싫은데 억지로 가야게되어서 짜증나네 ㅠ 이런거 보기시른데
서면 - 상동 - 꼴준원 - 이주형/최준용 - 정민규(?) 투수하나 갑툭튀 했으며 - dc official App
찡찡대는년들 모스트 보면 힐러캐릭들만 모스트 + 디바 갑툭튀
https://youtu.be/ZkDmBCzF6 갑툭튀 없이 런닝맨만 하면 무슨 공포겜이야 그게 ㅡㅡ
그편때문에 파워밸런스 똥망 긴장감은 있었지만 너무 갑툭튀한 것들이 너무 쎘음 네테로도 뒤지고 히소카 거품행
지금 당장은 안효섭이 신경 쓰이겠지만 갑툭튀가 나올지 모르지ㅋ 불안해서 어쩌누
희안하게 박명수 칭찬글이 올라오거나 그러면 갑툭튀해서 박명수까네 박명수 닮은사람한테 맞은거냐?왜저러지
시발 갑툭튀 알면서도 당하네 하 무서웠다 하와와... - dc official App
갑툭튀 귀신,소리같은 1차원적인것보단 아임스케어드같이 좀 불쾌하거나 찝찝한 여운이 남는, 혹은 심리적인공포를주는게임이 잘만든데 아닐까 난 무서운거 싫어해서 안해봤어
심지어 쏠쏠2조 스포때 언급 무였다며 현장반응33표.. 근데 화제성갑으로 갑툭튀 ㅋㅋㅋㅋ
즙가나 수광이처럼 누구하나 커리어하이찍으면 시즌 좀더 편할텐데 아니믄 창평이나 투수신인중 하나 갑툭튀... 너무바라는거 아는데 저러면 존나행복할듯ㅋㅋ
판매량 ㅆㅅㅌㅊ인데 2기 안나오네 결국 원작 완결나면 2020년 안에 갑툭튀 가능할까?
갑툭튀한 졸라쎈 일뽕 검사라해도 그냥 납득했을텐데 그냥 코악물고 오다식 센스랍시고 개병신 일본화풍에 이릉은 오뎅 ㅋㅋ 사람이름이 어묵 시발 결국 튀김오뎅 만들어서 만족했냐 오다야
인푸쿤도 이제 갑툭튀해서 캘리코 수영복 스킨 출시할 것 ㅎㅎ 안 그러면 상자에서 풀리가 없다
정식판은 더 심하냐?? 씨발 다른건 다 참아도 갑툭튀해서 놀래키는건 존나 취약한데 아 ㅡㅡ
계속 몇십화부터 간보면서 조금씩 나오고 있는게 어떻게 갑툭튀가 되냐 이래서 실뭐시기단은 쯧쯧
갑툭튀 아니면 대부분 최대사거리일거고 그럼 피할만하다 엿는데 그게 왜 티어드립이노?
갑툭튀만 없으면 약간 무서워도 하기는 하는데 애니-일본 갤러리는 중2병 3기 제작을 응원합니다.
뽀삐가 징그럽지는 않잖아??? - dc official App
갑툭튀 없는 공포겜은 없더라 아 ㅋㅋㅋ 그래도 내가 몹 때려잡을수있으면 그냥 안무서운듯 - dc official App
유격 자리 뺏고 지금도 하주석이랑 주전경쟁 박터지게햇을텐데 1년 쉬고 와도 무주공산이요ㅋㅋㅋㅋ
갑툭튀해서 지가 이쁘다고 착각하고 쾌감느끼고 좋아하는거?? 미친년들이네 기해부터시작해서 나0이 년까지 ㅋㅋ
지금은 다 사라진 공포 플래시 갑툭튀 옛날에 존나 많앗는데 ㅋㅋㅋ
어디서 저런거 튀어나왔나 하면서 툭튀하는거 너무 좋음 ...호구도 갑툭튀였는데...갓종모드 내년엔 잘할까
17대때 갑툭튀해서 5.8퍼나 쳐드시고 다음 총선때 당선 그리고 정치자금법 위반으로 의원직 상실ㅋㅋㅋㅋ
스토리 중간중간 뭐라도 알려주면 안되냐 sbs이딴걸로 알려주지말고
도저히 대비할수 없을정도로 갑툭튀 하는년들도 보이던데 저래도 운전자 과실 들어가냐?? 엃~ 뻐큐머겅 ㅗ
바꾸는 공격포인트를 기록했고 맨오브더매치 (MOM) 숫자도 14번으로 이번시즌 손흥민이 단독 1위였는데 걍 리베 제외는 논란거리 자체가 맞는데 버기단 새끼들 갑툭튀해가지곤 골에 감동이없어 이지랄 또 시전하네
유니 벨 하기는 어려울듯 유니 벨 이런거 거의 갑툭튀아니었나 갤에 얘기많이 나온거는 잘 안가더라고..
내년 서울은 반바지 돡승엽 강효종 탑3 같은데 갑툭튀 할만한 애들 있음?
대전고 김해찬 3홈런째 달성 박찬혁 1년 중학후배
내가 진짜 어지간한 공포겜하면서도 놀란적이 없는데 갑툭튀 판자 맞으면 ㄹㅇ 항상 움찔울찔함
진짜 병신새끼들이 갑툭튀해서 차밑에 쳐 깔려서 뒤지면 맘충년 와서 울고불고 지랄 진짜 존나 둘다 쳐죽이고싶음 ㅋㅋ
지금 처럼 꼬라박을때 뭔가 저지 선이 생기는데 올해는 갑툭튀가 없어 ㅋㅋ
나 프장때 시체 갑툭튀하길래 잠깐 들어갈까하다가 그놈 떠오르더라. 그놈 그동안 여기서 프장 갑툭튀로 수십번 해먹은거 생각하니 mts꺼버리게되드라. seac 하면 그놈이잖냐 - dc official App
뭔가 나올것 같다 이건 못 견디겠음 갑툭튀 이전에 너무 쪼는 스타일
트로피카나인기 광고 움짤로만 봤는데 듣보가 갑툭튀 뜬금 없는 광고를 왜 찍게 된거임??
자꾸 저번부터 우륵은 왜자꾸 갑툭튀하냐 ㅋㅋㅋㅋ 오늘은 시간끌기까지 ㅠㅠㅠㅠㅠ
좆뜬금없이 등장했으니 꼬툭튀냐???? 그림만 쳐보니 만월이 갑툭튀인지 알지 ㅋㅋ
잔해 탐색할때 갑툭튀라도 있었으면 ㄹㅇ 겜 삭제했을 듯 - dc official App
냉무) 퇴물들 빠까 특징? 아무도 안물인데 갑툭튀 글 올림. ㅋㅋㅋ
겜방송보다가 갑자기 갑툭튀 텨나오면 ㄹㅇ 개꿀잼 반응 나올텐데 - dc official App
이천웅 다쳐서 땜빵으로 올린애가 골글까지 탄거라며 자리가 사람을 만드는 갑툭튀가 무조건 없는건 아님 김하성도 강정호 나가고 그렇게 된거고
옛날에 웃대할때 자기동생이 갑툭튀 동영상인가 사진보고 심장인가 쇼크와서 죽었다고 본거같은데 그이후로 갑툭튀 끊지않았냐
이 생물에 달린 섬광이 신속 + 갑툭튀(그러니까 순간마법처럼 아무때나 주문걸수있는) 맞으요???
인조인간편이나 셀편은 이래저래해서 스토리가 어느정도 있는데 마인부우는 듣보잡 마도사가 만들었다면서 갑툭튀
엑와때도 트로바한테 갑툭튀로 주고 조털리는걸로 나오고 목호도 뜬금 와자몽 쥐어주고 루카한테 털리는걸로 나오겠네
ㄹㅇ 갑툭튀만 존나 처넣네 갑툭튀는 공포가아니라 놀람인데
2차때까지 6개월 가량 남았는대 유격 갑툭튀 무조건 나옴 - dc official App
예전부터 좀 상경캐들 넣었으면 얼마나 좋겠냐고; 갑툭튀 계속 하니까 쭉 이어서 보면 누가 누군지 모르겠네
술법사라는게 다 그런거라서 이해할 수 있음 서왕모처럼 진짜 봉신연의에서의 뇌진자 본인일 수도 있고 근데 기왕 갑툭튀했으면 설명은 제대로 해줘야지
한창좆목조질때 업던년이 갑자기 갑툭튀해서 옵갤 봇됨 맨날 갤에 상주함 - dc official App
갑툭튀할만한 작가 없는거같은데 필력도 아쉽고
MCU 영화중심이면 스칼렛위치나 호크아이, 블랙팬서도 있는데 엑스맨에서 울버린도 아니고 스톰이 갑툭튀를 하니 신기하네ㅋㅋ
그전까지 리호준이라고 되도않는 새끼 그래도 김치에선 좀 잘한다고 5~6년간 밀었는 황피노 갑툭튀해서 저새낀 걍 퇴물됨
공포게임 잘못하는데 재밋어보여서 살까 고민중임 그냥 피튀고 어둡고 이런거면 괜찮은데 갑툭튀가 너무 싫음
야수쪽 마지막 갑툭튀가 릴라가 마지막인거 같은디
ㅇㅇ - dc official App
갤 복습해봐도 지가 갑툭튀해서 문재인 얘기 꺼낸거같은데 문까가 글삭이라도 함?
진짜 야수진에 갑툭튀 3명만 나왔어도 좋겠다. - dc official App
갑툭튀도 그렇게 놀라지도 않구 전 공포겜보다 ntr이 더 무서움 페니최고
이상하게 컴에서 하는 갑툭튀는 좀 꺼려함 바이러스나 귀신태그 같은거
갑툭튀 사전제작 말고는 아는게 없네 곧 풀릴 느낌이긴 한데
심장마비 안와도됨 요셉이랑 우산만 팔다리자르면 끝
무서운 분위기 조성은 개꿀잼인데 갑툭튀는 무서운게 아니라 그냥 싫음
셋업맨급으로 갑툭튀해서 후반기때 마무리 철옹성급 제2 오승환급 어디 없나
요즘은 없네 ㅅㅂ ㅜㅜ 박준혁 같은 애들이 갑툭튀 해줘야데는데
걍 분위기 무서운건 참고 하는데 갑툭튀는 내성이 안생겨서 온몸에 발작옴
1회차 끝난뒤에 무서워서 바로 유투브에 심쿵 강아지영상보고 힐링하고 다시하는중인데 개쫄보라 엔터누를떄마다 눈가리면서함 갑툭튀있음?
갑툭튀만 없으면되는데 갑툭튀있냐 제발알려줭
그래서 1차 2순위면 갑툭튀 vs 유력후보 중에 미끄러진에 대려오면댐
3D 멀미 있고 심장 약함 라이브러리에 있길래 해보려는데 갑툭튀 없지?
매칭 문제인지 맵디자인인지 3인칭인지 복합적인 요인같은데 교전각이나 공격 방어루트 배우기도 전에 갑툭튀나 뒤잡기나 대기샷에 수류탄에 7라중에 절반은 총 한발도 못쏴보고 뒤지니까 존나 현타온다
72시간만에 천만유저 돌파 ㄷㄷ 트위치도 1위찍고 있고 별마켓탕도 없이 발표하자마자 출시한 갑툭튀게임인데
그냥 분위기만 으스스하고 인육 장기 피로 공포테마 갑툭튀나오면 뒤로 날라가는 친구있는데 잘못하면 다치겠더라
최원제 갑툭튀해서 최형우 만큼은 아니더라도 20홈런 2할 8푼 85타점 정도만 해도 충분할듯
왜 골드랑 와그너는 안나온거야? 나가수는 왜 갑툭튀? 나 피겨몇년쉬어서..
꼴데에 좌완 없잖아 점마 어디서 나온놈임?
갑툭튀일줄 알고 쫄아서 스크롤 내렸는데 정확히 봉지 부분만 보게 됨
귀신이 아니라 다람쥐 사진이라도 갑툭튀하면 놀랄수밖에 없는데 그딴걸 공포라고 내놓는것들은 다주거야함 - dc official App
좀비영화나 워킹데드같은 미드 보면 항상 조용한 장소에서 좀비가 갑툭튀하자너~
https://www.youtube.com/watch?v=3CQCG8jPuW8 개리모드 obunga 에드온 적용시키고 좁은맵에서 해 봤는데 저거 앞에서 갑툭튀 할때 진짜 비명도 안나옴. 니들도 꼭 해봐라. 이때까지 해 온 공포게임이 다 ㅈ밥이 됨.
1차지명에 13승이 뭐가 갑툭튀야 그런 말한 사람이 없다고? 그럼 미안
■ 혐똥퀴들 영호방 갑툭튀해서 항퀴 봉퀴 이간질하는거 실화? ㅋㅋㅋㅋ
갑툭튀는 그때 잠깐 놀라고 욕한번하고 마는데 고어짤은 머리속에 계속 남음
리매치 그러면 당연히 국팸이 이길거고 개씹노잼 이러니 갑툭튀 승격제 하려고 발악을 하지 ㅋㅋㅋ
물론 갑툭튀 잘 못보지만 끠끼가 호달달하고 지누가 커여워서 웃는 그런그런 장면 보고시픔
저거 못해서 갑툭튀 안닌데 ㅋㅋ 주사율은 소문대로 올렸네 - dc official App
갑툭튀 1 전학생 갑툭튀 2 유급생 이지랄인가요?
그래서 초반 챕터 갑툭튀는 찍지도 못했네 자살하는거 나왔을때 여태껏 했던 공포겜보다 무서웠는데
트루는 거품이 아니라 진짜라서 갑툭튀는 없을 예정 - dc official App
왜 꼴린다는거지 쿠로처럼 j초딩비치 같이 컨셉 잇는것도 아니고 걍 갑툭튀한 페도캐가 왜?
갑툭튀한 퐁퐁추적자같은것보다 전용 퀘스트도 있고 에리스 친구도 들어있는 제노파지가 더 센게 맞는거같아 지금 20퍼버프 버그긴한데 안고쳤으면 좋겠다 - dc official App
크라머가 저렇게 좆됐줄 몰랐는데 이탈리아 새끼 갑툭튀해서 동메달 먹노
챕터2 넘 무서웡 뭐가 다 움직일거같아서 긴장되노 ㅋㅋ
퇴물이었다가 갑툭튀한 케이스다 정확히 1분 준다 몇명이나 맞추는지 함 보자
갑툭튀 드라마 나올정도면 네임드는 되어야하는데 이미 네임드작가들 올초에 라인업 발표했잖아
게임분류는 공포 어드벤처 이런건데 갑툭튀없는거..있어도 막 귀신얼굴 화면에 들이미는 정도만 아니면댐.. 문이 덜컹한다던지
티미새임 티조에 미친 새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오토바진은 마리 양아버지한테서 받은거라 납득가긴했는데, 얘는 파이즈하고 싸우던 도중에 뜬끔없이 갑툭튀해서 나오네... - dc official App
시발 90분 내내 갑툭튀만 텨나오고 먼데 진짜 - dc official App
그것만 알려줘 고어는 잘보는데 갑툭튀는 무서워함
좀 미리 눈가렸는데 요즘은 시발 무뜬금 갑툭튀 오져서 못보겠긔 심장마비로 뒤질지도 몰라
갑툭튀 아닌 존나 무서운 공포게임은 왜 안나오냐 피어나 사일런트 힐같은거
기인이 당시 에버탑솔 헬퍼가 너무못해서 갑툭튀한거로 아는데 그리핀도 원래 미드 래더 아니엇냐?
플레이 하는 영상 보다가 귀신 갑툭튀 보고 존나 놀랫네
중대발표 예고하고 하는건 별 내용도 없으면서 서버샀죠
그 축구부 선배 꼭 닮은 후배가 갑툭튀하면 되겠네 그리고 알고보니 어릴적에 같이놀던 소꿉친구 설정 넣으면댐
제가 갑툭튀를 제일 싫어해서.. 스포돼도 괜찮으니까 어느부분인지 말좀 부탁드려여
야구하면 갑툭튀 뽑을것같지 김진욱 기사에서도 서울권 투수 좋다고 무조건 1명은 나오겠지?
정글 배경 쩔어서 3장 찍었더니 2장이 난쟁이 갑툭튀 진짜 미쳤나
갑자기 쯔꾸르 하고싶은데 갑툭튀 많은 게임은 잘 못함;;
공포영화 갑툭튀 존나 무서운데... 깜짝깜짝 제일 직관적이고 저급한 방식... - dc official App
갑툭튀 많거나 커신같은거만 아니면 볼건데 어때윤?ㅠㅠ 온냐들이 재밌다니까 보고싶노
바쇽같은 fps 해보고싶은데 바쇽도 갑툭튀 좆같은거 꾹 참고했음
선발들 깔끔히 던진적이 기억이 안나는수준 임기영이 오히려 1선발같이 던져주는중이고 양현종은 그렇다치고 이의리,한승혁 페이스떨어졌고 이럴때 갑툭튀로 잘하는 선발이 나와주면 좋겠다 혹시 오늘 도현이가?
어릴때 했던 과자집 먹는 게임도 아동용일텐데 갑툭튀 나와서 공포같음
저런 게임에 갑툭튀가 없을 수가 없겠지만 얼마나 있음?
위에 처음+ 밑에는 오늘 오전에 갑툭튀 국민심사단;
분위기 공포스러운건 어찌어찌 넘긴다쳐도 진짜 갑툭튀하는건 못견디는데 너무 심하면 1 2 건너뛰고 3만 할까 생각중임
극혐ㅠㅠㅠ 쉬벌 재밌었는데... 시리즈 중간부터 갑툭튀하는거 존나시름
저격수가 당연히 갑툭튀 해야지 몇년전부터 빌드업해서 에반켈 죽일것처럼 뜸들여야함?
가렛 리차즈 맷슈메이커 헥터 산티아고 갑툭튀에 그리고 ㅆㅅㅌㅊ였던 불펜진들에 화룡점점으로 영입한 휴스턴 스트리트 아직도 기억나는
꼴갤 전체적으로 서현원 뽑아야 한다랑 성골충들 신영우 뽑아야 한다로 싸울듯
맨날 보던 얼굴만 보니 지겹네 시볌경기인데 신인도 하나도 없고 ㅅㅂ 다른팀은 다 한둘씩은 있던데 잘하는 갑툭튀들
귀신짤이나 혐짤은 별로 좆같진 않음 ㄹㅇ 갑툭튀면 로리짤이 튀어나와도 놀라지
편성예정 드라마들도 충분히 편성가능할거같은데 갑툭튀 없을거같은데
겜에선 ㅂㄹ 없던걸로 기억하는데 영화 갑툭튀 처음부터 많노ㅡㅡ
무슨 하궤에서 언급 없었다 이러고 있네 그럼 영궤부터 신캐들 전부 갑툭튀인데 병신들 많구나
분위기가 으스스하고 무서운건 괜찮은데 갑툭튀로 떡칠된건 걍 기분나빠서 안봄
고어한거 볼땐 으;;;;; 인데 갑툭튀는 악!!!!!!!! 이잖음
뚜두뚜두 갑툭튀 ㅋ - dc official App
요즘 잘 안 나오는 거 같음 짤에 나온 99년작 빼고는 에일리언 이름 달고 나온 총질이 메인인 게임 중에서 무서운 거 하나도 없었음 항상 갑툭튀로만 놀래키지 에일리언이 찢어 죽이러 달려온다는 공포는 없음
갑툭튀하면 대기시간을 좀늘려야 반응할건데 지금 너무 빡빡해 - dc official App
나도 갑툭튀는 못 보는데 쏘우, 큐브같은 건 볼만하던데
그러치? 성흔이형도 2군에 처박혀있다가 갑툭튀 하긴했는데 4타수 4삼진 역시나 평범한 형은 아님
시팔 공포겜 키기만해도 언제 갑툭튀나올까 쫄려서 뭐 하지도 못하겠음
일섭 미쿠때도 갑툭튀 했다는 말 있던데 - dc official App
겜하면서 넘 무서워서 그런가 보스가 무서운게 아니고 필드 갑툭튀가 너무 싫음 닼3할때는 지하감옥에서 지릴뻔 여긴 지하던전이 특히 무섭네 하여튼 무서운 꿈 꾸게 되드라 어제 일회차 끝냈는데 이젠 좀 나아질듯
토토노 정도면 적당한게 너무 갑툭튀라면... - dc official App
인터넷에 갑툭튀 귀신짤 써야지 ㅎ히히 - dc official App
웹죽에서 유령 갑툭튀 해서 한대 맞았더니 뒤졌다 어케하란거지
그냥 갑툭튀 할 수도 있음? 파카라이브인가 매달하는거? 거기서도 나옴? 실장 아니고 이미지나 얘 나올겁니다 하는 소식만이라도
범균이는 그래도 꾸준히 상승세타고 올라왔고 재는 진짜 갑툭튀잖어
나 고1때였나? 고2때였나? 무슨 봉천동귀신인가 그 개 씹 븅신같은 손바닥튀어나오는 개새끼이후로 ㄹㅇ 갑툭튀가 공식됨 뭐클릭했따가 심장마비로 쳐뒤졌다는 기사뜰까봐 클릭을못하겠음
랜스 신캐 절망편 "마나" 이지랄 하길래 이번에 신규 인챈에 mp 회복이 갑툭튀한 이유인가 싶어서 좆같아짐 시발년이
그럼에도 가성비 좋은건 갑툭튀 만한게 없긴 함 - dc official App
대기하다 놀랐음; - dc official App
신시가 꼴등이지만 홈승율은 60 넘는 홈강자 갑툭튀한 애쉬 워싱턴 빠따 좆박은 상태인데 패배요정 에돈 믈브 에서 제일 작은 타친구장 점수대도 높고 1점승부가 거의 안나서 마핸가기 개꿀 - dc official App
14화나 15화 시작되면서 타이틀명 졸로 바뀌고 오프닝이랑 엔딩 공개할거같다 내용들도 죄다 막판 갑툭튀밖에 없고
엄마.(오늘 갑툭튀한 메인쿤갤 주딱) 왜 지역 오픈 하나 하는데 이렇게 말이 많냐 정말 이미 저기서 답 나온거임
투수쪽에서도 갑툭튀해주면 소원이 없겠는데 송명기가 제일 가능성 있는 거 아님?
서서히 조여오는 그런거 갑툭튀 없이 심리적으로만 압박주는거 - dc official App
좀 앞에 몰아서 나오든가 아 존나 개듣보가 갑툭튀네
신도 없다고 믿는 판에 귀신이 어디 있겠냐만 갑툭튀는 심장마비걸릴거같아 ㄹㅇ루
갑툭튀 한 번 나오면 게임 더 하기 싫어짐
갑툭튀 권성동 성일종까지 위의 돌 수호대 4인이 현재는 젤 위험해 보임 얘네들이 돌 징계 건 최고위결의로 넘길 때 모두 의결권이 있음
주니어 다 따서 그파 유로 다 휩쓸고 온애한테 뭔 올림픽 갑툭튀래 ㅋㅋㅋ
소리도 못들었는데 갑툭튀해도 놀라게되진 않던데 그냥 아씨발 내옆에있었내 이생각밖에 안듬
1학년 그 반장도 어느낳 갑자기 갑툭튀하나..? - dc official App
이승관도 전체 1픽은 아니엇는데? 이 찬스에 갑툭튀 도박을?
엑스맨도 관심없고 공포영화 절대 안보는데 안야 보러간다 갑툭튀 많음??
심지어 저거는 라칸 그냥 w 사거리 + 트타 평타 사거리 둘다 들어오는데 멀뚱멀뚱 평타치고있음 케리아가 당연히 그런거 모르는건 아니겠지만 걍 시발 msi 내내 쓰지도 않던 유미 갑툭튀하니까 감이 없는거지
ㅆㅂ맨날 내가 하던짓인데 가상세계에서 갑툭튀할때 폰던질뻔 개놀랬음 공일처맞음 ㅋㅋ
씨발 4티2나 되놓고 요셉 갑툭튀 공일쳐맞아서 게임터트리고있어 이런새끼들 언제사라져 ㅜ
무서운거면 계속 생각나고 그래야하는데 갑툭튀는 아잇ㅡ씻파아알 하고 놀라고 맘
승관신은 충분히 갑툭튀로 지명받을만 했었으니 그런 선수 확 튀어나오면 모르죠
포디로봤는데 갑툭튀 개심해 숨막히더라 ㅋㅋㅋ 돈아깝진않어
근데 그거 알고도 갑툭튀는 놀람 정말 그지같음 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋ정지윤 전위일때임ㅋㅋㅋㅋ 마야득점하고 마야 뛰어댕길 때 도공 비판했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 양효진 갑툭튀ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
루살카 어펙에도 나오고 베타때부터 있던 유서깊은 러브라인 근본캔데 갑툭튀남캐 ㅇㅈㄹ하는 뉴비는 월정액이나 1년더 끊고이야기해라
빌런이 주인공들 앞에 갑툭튀하는건 클리셰 중에 클리셰 아니냐
좆같ㅇ다 용병+기존선수+갑툭튀 삼위일체가 되어야 우승하는데 씨발
상무 경찰청갔으면 뭐 배워서 오겠거니 해도 현역은 걍 끝났다고봤는데 이걸 갑툭튀하네
가져가면서 변화구에도 꽤 좋은 컨택으로 2스에도 버팀 솔직히 선구도 준수함 이런 타자가 2군에서 갑툭튀? ? ? 심지어 작년에는 2군기록도 별로인데... 무슨 일이 생기면 이런 발전이 생기는거임? 설명이불가능함
와 광산 3개의 지름길 갑자기 툭 튀어나온 베히모스때문에 개 깜짝 놀랐네
유시민 박원순 다 강력한 차기라 했다 그후 몇년 지나고는 이낙연이 압도적이었고 윤석열은 이르 조차 언급 없었다 어케 델지 모른다 누가 갑툭튀 할지도 모르고
살짝 분위기는 스릴러같은데 갑툭튀없고 큰소리 안나는거 있어? - dc official App
육성좆망팀에서 짐승의감각으로 3할 2푼은 치는 3루수가 갑툭튀 - dc official App
갓부상때 농부 갑툭튀로 개쏠쏠 갑툭사 해서 문제지ㅡㅡ
적이 갑툭튀하면 에임 존나 흔들리고 어이없게 뒤짐ㅅㅂ - dc official App
겁은 없는데 갑툭튀는 볼때마다 화들짝 놀람 리액션도 존나커서 애들이 맨날 웃었음
무서운게아니라 갑툭튀는 걍 깜놀하는거고 고어는 속 안좋아짐 - dc official App
이루실 그리마도 그닥 징그럽진않앗는데 갑툭튀 개새끼들시벌
갑툭튀당하면 아오 씨바꺼 빼애애액 하면서 꺼버림
뭐 어디연습생이나 유명한 아마추어아니라 그냥 갑툭튀했음?
접시, 쾈 같은 근본이 없는 팀이 갑툭튀로 한번 우승할 수 있지만 우리처럼 꾸준히 매년 상위권 유지할 수 없다. 이것이 전통명문구단과 듣보의 차이라고 말해주고 싶다.
개쫄보새낀데 안야랑 맷스미스때문에 보러 갈 예정임 갑툭튀 많냐?
불법번역 ㅈㄴ 누락되고 아예 한화 통째로 없는거 읽고 갑툭튀한다는거냐?
이승관 생각나서 갑툭튀는 뭔가 믿음직스럽지 못함
생각보다 꽤나올듯 근데 그동안사례보면 텍사스보스턴둘다아니고 갑툭튀팀이 돈질의승자가될확률도존나많음 몸값올리는놈들은 정작막판에 발빼는경우도많아서 -김하성 20-20From DC Wave
니미 시발 계속 보면 적응될 줄 알았는데 3환 찍으려니 매타임 좆같네 왜 시발 내가 살인만데 날 놀래키고 지랄이야
지금 바숔 시리즈 사놨는데 이거 갑툭튀 많다매 못하고있는준
한명 한명 퇴갤 시킬때마다 갑툭튀 인물 등장하는거보면ㅋㅋ
외야는 그나마 어정쩡해도 갑툭튀하는데 내야수는 참담하다 - dc official App
역대 탈락자 중에서 사라다, 남궁혁, 정병, 안상태, 경민맘 정도면 존나 깨부하면 괜찮은거 나올 법 하지 않노? 3기 합격자인 프리터, 융터르는 아에 갑툭튀한 경우고
스포 존나많이봐서 상관없는데 갑툭튀잇긔?나앰창 갑툭튀존나시러해서 공포영화도안보는데
방탄소년단 아무리 대단해봐야 지금 문재앙빠는 여자들한테나 대단하지 남자들은 아니라고요 ㅋㅋㅋ 그런걸로 같은 남자라면서 지들이 인정받았다 우기는 병신 흐엉퀴
이왕 이렇게 된거 좀더 애태우고 나중에 나와도 좋으니 갑툭튀로 나와라
애초에 호러겜이라는 장르에 갑툭튀가 없으면 앙꼬없는 찐빵이긴 한데
https://www.inven.co.kr/board/webzine/2097/1878163?iskin=webzine 중간에 갑툭튀 머고 ㅋㅋ
밸패 재끼고 나이트 나올땐 행사 현장에서 육성으로 씨발이 난무했고 블레이드 나올땐 진각성 패치 재끼고 오버벨런스 캐릭이 갑툭튀해서 나락에서 맨틀뚫고 핵까지 갔고 키믿약으로 게임 좆창났을때 여귀검 등장함
애니메이션 하나 틀어놓고 그곳으로 텔레포트? 갑툭튀 100개정도 넣고싶은데
어려운거 같진 않은데 자꾸 갑툭튀가 나오는걸 까먹어서 틀린다
트레이드로 주전포수, 테이블세터 in 되고 임기영 김윤동 갑툭튀로 잘해주고있는 올시즌 우승해야한다
웬 처음보는 놈이 갑툭튀해서 끼어드는 데 어처구니 없어서 웃었다 wwww
너무 갑툭튀에 급인증이라 더더욱 궁금해지는 노코멘트 하셔도 좋아 뭐ㅋ 영갤이 내 소유도 아니고ㅋ
가야하는데 어그로 간잽만 하느라 서사 제대로 안풀리고 ing 이니까 고통이긔 게다가 이미 산즈쟝관련으로 설정이랑 서사 많이 붙어버리니까 갑툭튀 설정이 마바마 서사의 비중을 능가해버린 시점에서 슬프긔
외모 연기 다 별론데 갑툭튀해서 주인공자리 꿰차는 애들 정체가 뭘까
갑툭튀 인물이 내가 박일도 하는 것과 다를바 없다고 본다
케일리드나 지하같이 분위기 어두침침하거나 시꺼먼 동네는 괜찮은데 똥3 이루실 지하감옥 소리지르는 시체같이 놀래키는거는 씨발
ㅇㅇ - dc official App
시즌 전 주전 누구로 할지 구상을 했고 지가 정한 새끼들이 잘해야만 우슨 가능성 있으니 살아나라 제사지냄 어린애들 갑툭튀나 육성은 옵션같은거로 생각할듯
이제 그것보다는 악몽이 더 유력한거같네 에리스 대놓고 악몽 이용하겠다고 하는거보니까 로드맵 따위야 도중에 얼마든지 갈아엎어질수있으니 악몽이 갑툭튀 시공같은거 보다는 확실히 근본있는편이기도 하고
분위기나 사운드로는 ㅌ무섭게 못 할 거 같으니까 걍 끝 없이 갑툭튀만..
징그럽거나 고어 기괴 이런건 잘보는데 갑툭튀는 시발 못본다... 설마둘다냐?
중후반부에 갑툭튀한 서브플롯이 메인플롯 잡아 삼키는 영화 추천좀
피겨 수영 골프 스켈레톤 환경도 안되는데 갑툭튀해서 짱먹음
이젠 기대도 못하겠네 장재영 미국진출하고 갑툭튀 2명이 나와야;
뭐 실제 몸을 못보긴했지만 말라보이던데 갑툭튀라는 애들은 운동한 몸 못봤냐??
베아트리체 씹련 초상화 자꾸 확대해서 보여주는데 갑자기 얼굴 일그러지고 좆병신같은 표정으로 웃으면서 튀어나올거같아서 계속 눈가리고 보는중 ㅅㅂ
무서운건 괜찮은데ㄹㅇ 근본없는 갑툭튀나 장기자랑은 좀 없었으면..
변신 당일에 찾아오는 요정 - dc official App
아무리 커여운 갓냥이여도 갑툭튀하면 심장 떨어질 것 같음
갑툭튀는 법적으로 없애야된다 - dc official App
분위기로 무섭게하는거면 오줌 질질싸는데 갑툭튀는 나와도 편-안 함 왜지
갑툭튀 이런 건 솔까 총질겜 멀티할때가 더 심장쫄림 근데 공포겜은 하다보면 그냥 불쾌함;; 분위기도 음산해서 기분이 우울해짐... 다 깨고나면 ㅈㄴ찝찝함
http://v.sports.media.daum.net/v/20180608214706395 갑툭튀 ㄷㄷ
술잡은 안무서운캐릭터랑해도 긴장감생기고 갑툭튀는 무서운게아니라 놀람임 진정한공포게임은 분위기와 연출이지
뀨 갑툭튀하고 사라집니다 - 잘해야돼 잘하자고
이 게임 갑툭튀하는거 많음? - dc official App
시문으로 라이프 3000되있는데 갑자기 마하드 갑툭튀해서 공격력 2000이하몹치면 진거임.
청각을 못쓰니 글이 한계가 생김 시각도 완전한 시각이 아니라 상상이다보니 개별 편차도 심함 공포 영화는 정 안되면 욕먹더라도 갑툭튀 깜놀이라도 하면 되는데 공포소설은 그게 불가능
슬픈 공포영화라고 해서 보고싶은데 갑툭튀에 취약함... - dc official App
갑툭튀라 뭐 그럴만은 한데 왜 이런 갤주를 그 자리에 꽂았는지… 애당심이 조금이라도 있었다면 본인이 저자세로 나가더라도 지지자들 의견 수용 조금이라도 하고 저격 적당히 했겠지 - dc official App
혐짤은 잘보는데 놀래키는거 존나 쥐약인듯ㅠ 갑툭튀 댕댕짤보는대신 벌집후장보라하면 후장본다
생각도 안하던게 갑툭튀하면서 갑자기 선영이 스케쥴 헬됐음
말이 생각의 속도를 못따라가 ㅋㅋㅋ 그래서 말하다가 생각하고 있던게 갑툭튀함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 한동훈 본인도 당황해서 원래 하던말 계속 하고 끝마친 다음에 중간에 갑툭튀한 말을 다시 이어나감 ㅋㅋㅋ
올엔지맘알레2드 그거 왜 갑자기 사극 됨..? 청순학교물일땐 좋았잖;.. 갑툭튀 존나 미안
이런 글 쓰면 갑툭튀짤 존나 올라옴ㅎㅎ - 디시에서 제일 착함
개인적으로 김상현보다 유동훈이 개갑툭튀였는데 0점대 방어율 세이브머신.
엣날에 마우스피하기 하다가 귀신짤하고 비명소리 갑툭튀하는거 많앗는데 다 없어졋셈
컨저링 극장에서 본 이후로 갑툭튀 공포영화 존나 싫어하는데
내 폰 존나 느려서 검은 화면밖에 없음 진짜 갑툭튀임??
벽으로 변장해있는 갑툭튀 몬스터 이름 뭐임?
본인 요셉 갑툭튀도 만나면 존나 놀람
꿈에서 돌깍다가 실패했는데 쿠크갑툭튀당해서 잠깻다 이거 악몽너프 징조맞지
떡밥에 너무 절여저서 그런가 떡밥없으면 아예 배제하고 떡밥없이 진행된내용은 갑툭튀 뇌절 이지랄존나하네 ㅋㅋㅋ
주정차 된 차 사이로 갑툭튀하면서 주위도안둘러보고 그냥 직진으로 뛰어가다 박힌거임?
소녀연맹이든 케이어스든 홍규헌이든 손혜빈이든 세이코든 심지어 300화 넘어서 김하슬 같은 새 인물이 갑툭튀해도 이어진다해도
다른건 몰라도 헤라클래스 같은놈 갑툭튀하면 놀라서 지도 맹글듯
스포일러니까 자세히는 말 안하는데 와노쿠니와서 새로 집어넣은 설정 같음 연출은 신선하고 충격적이지만 - dc official App
갑툭튀 여기저기 등장한 장님 여캐들 중에 누가누가 제일 양심없이 분위기, 색감도 안 바꾸고 냈는가 대회 - dc official App
개념글에서 퍼스트챕터 캡틴들 다 모였는데 거기서 굳이 능력써서 존재감 지우다가 갑툭튀해서 사람들 놀래키는거 완전 관종 아님? '나 존나 개쩌는 은신기술 있음 ㅇㅇ' 이러는거아냐
우에키의 법칙 꼭두각시 서커스 죠죠의 기묘한 모험 특히 꼭서는 만스퍼거 여부를 가르는 만화임(본인은 봤음) 안본새끼는 당연히 많지만 일단 본새끼는 만스퍼거임
궁금해서 최고옵 영상봐도 멀리있는 사물들 갑툭튀 현상이 눈에 좀 보이네
갑툭튀 설정 난무해서 설정 분석하는거 자체가 무의미함 오늘도 또 설정 갑툭튀해서 란이 필멸의눈 쳐먹었죠? ㅋㅋㅋ
고영창 전혀 예상 못한 인물이긴 하잖아 올해도 갑툭튀 한명정도는 나오겠지??
개념글로 안간글이 단한개도 없어 수상하지않냐? 글구 댓글러도 모르던 닉이 갑툭튀하자너.
주인공이 지 대신 그레이트 룬도 다 모아와선 이제 황금률을 바로잡아주러 가려는데 같이 엘짐잡아줘도 모자랄판에 뜬금없이 이러시는 이유가..?? 이름만 왕이고 그냥 엘짐따까리신가? - dc official App
존잘이였나봐 20~50 여초 사이트에 글쓴이 친구가 세화고 나온 74 였는데 남긴글 보니깐 그 시절에 순정만화에 튀어나온 비주얼로 겁나 유명했다고 함 피부 하얗고 진짜 순정만화갑툭튀였다고 남김
위대한,도여권이 입지다진 대장이였는데 고딩,성인되서 갑툭튀했다던데
이번 죶림픽 유일한 갑툭튀는 상영갑밖에 없네
할수도 있겠네 라는 생각 듬 다른 차원 토니 캡틴 나타샤 타노스 오딘 등등 캐릭터팔이 추억팔이 시전되도 전혀 이상하지 않아보임 오히려 옛날 애들 뭘로 어떤모습이든 또 어디선가 갑툭튀하겠네 라는 생각 듬ㅋㅋ
버기 = 사황 갑툭튀 셰피 = 미식전 갑툭튀
갑툭튀인 유벨이 복선뿌렸으니까 아무튼 아님 ㅋㅋ
갑툭튀 없이 무서운 겜은 없는걸까?? - dc official App
나 무서운거존나 시러하는데 지금 시즌1 2편 음악갑자기 틀어지는거 보고 개깜놀 갑툭튀나 심장놀래는장면있으면 안볼라구
아니면 갑툭튀가 됨? 윤통은 갑툭튀 맞지?
좆도 안무서운 갑툭튀 없고 오직 스토리랑 대사만으로 소름 끼치게 하는 갓작 추천 좀 해주십쇼 국내 해외 다 좋습니다 - dc official App
ㅈㄱㄴ 갑툭튀만 없으면 쫄리는 거 좋아해서 보고싶은데
임준형 이민호 임찬규 차우찬 으로 어떻게든 가을야구 비벼야함
반도는 뭐 갑툭튀도 다 예상되고 공포로서도 탈락이더라 장르 자체가 스릴러로 바꼈지만
분위기조성 같은게 전무해서 갑툭튀 없으면 마크 자연동굴한테도 쳐발림
씨발 지금 이거 도입부인데 존나 쫄리는데 갑툭튀없지 ㄹㅇ?
만짐도 또 모르지 갑자기 신진세력이나올지 찢도 대선후보까지ㅈ올줄 누가알았어
단순히 그것만은 아니라고 봄 사실 어스도 갑툭튀인 감이 초큼 있는데 극호감임ㅋㅋㅋㅋ
갑툭튀 나와도 앵간하면 서울1차지명에 뺏긴다 고로 칰진욱 뿐임 ㅎ
https://wiki.dcinside.com/wiki/갑툭튀
이팀은 갤주급도 몇년만에 나온 갑툭튀인데 내년도 과연 있으려나
개쫄보 2회차인데 유리가 안절부절하길래 물마시고온다는데 그다음에 갑툭튀있음?
갑자기 음원이 갑툭튀할지 몰랐당 룾어들 일단 스밍하고 있자
https://www.youtube.com/watch?v=m8b-HZpu71I 지옥에서 돌아온 야고 - dc official App
이상한 넘들이 갑툭튀 우승하고 재미가 읍네
적어도 얘들은 즈엉통 파엠 주인공 클리셰 따라가기라도 했는데 - dc official App
지환이 까는글 댓글에 도배해놓은거 보니까 지환이가 갑툭튀 링크 도배해둔거 같은데 다 차단했어요 삭제 안된거 있을수도있음 조심
갑툭튀로 인간 놀라게하는건 초딩들도 할수있는데 - dc official App
어느날 갑툭튀해서 똥탱크코박죽 이라는 파갤에 완벽부합하는 닉으로 파딱달고 주딱까지 먹더니 이제와서는 신분세탁후 정상인인척함 ㄹㅇ.. 솔까 저닉 아녔음 걍 3류고닉중 하나였음 - dc official App
무슨 10라따리가 저렇게 잘치는거냐 ? 신용수같은 씨발새끼도 있는데
피지컬로 피할 시간도 안줘서 개빡침 +엔진시티 롱스톤 갑툭튀 ㅇㅇ
뭔 듣보가 여기저기서 언급되는데 대체 어디서 갑툭튀한 애?
생각치 못했던 갑툭튀가 나온다든지 - dc official App
갑툭튀한거 분명히 맞서서 응전했는데 킬캠보면 난 총안쏘고 뒤져있던데
감 금 = 민주당 탈당후 오세훈 지지 박 = 봉확찢, 지방 선거 끝나고 바로 이재명 탓 해 = 낙선 후 쥐 죽은듯이 살다가 갑툭튀해서 이재명 사법처리나 받아라 드립 솔직히 조금박해도 잘못된 프레임인듯 ㄹㅇ;;
해보고싶은데 갑툭튀 막 나오고 그런거면 거르게
좋은거 같음 솔직히 갑툭튀물은 기억에도 안남음 - dc official App
해보고싶은데 갑툭튀 개싫어해서; 공포라고 써있길래 ㅇㅇ 어떤가양?
ootp하다가 김석환 23년도에 갑툭튀해서 40홈런시즌 찍었던 기억남 - dc official App
중후반부에 갑툭튀한 서브플롯이 메인플롯 씹어먹는 그런 영화
중후반부에 갑툭튀한 서브플롯이 메인플롯 집어삼키는 영화 추천좀
내년에 갑툭튀하는 제2의 문동주 반드시 나오겠지? ㅇㅇ
속서키야 그렇다쳐도 전 광주시장이 갑툭튀하는 건 상당히 이상하긴하다
지우 앞길 가로 막은 색히들 중에 제일 최악은 이둘중 누구냐? 대놓고 제작진이 만화에 개입시킨 씹 쓰레기 일회용 사기캐 VS 지우 라이벌중 서사도 좆도 없는 실력도 개쓰레기인 갑툭튀 색히
지우 앞길 가로 막은 색히들 중에 제일 최악은 이둘중 누구냐? 대놓고 제작진이 만화에 개입시킨 씹 쓰레기 일회용 사기캐 VS 지우 라이벌중 서사도 좆도 없는 실력도 개쓰레기인 갑툭튀 색히
분위기가 무서운건 아무상관없는데 갑툭튀 놀라는거는 진짜 못참겠더라 그냥 유튜브에디션 써야하나
https://youtu.be/ulNibCYorXs 이거초딩때 한번봤는데 앞에 갑툭튀인가 나오는데 트라우마되서 아직도못봄 봐주실분 제발
뭔 근본도 없이 갑툭튀한 말을 뭔가 대단한 양 추켜세움?? - Stupid!
베이징도 마찬가지다 갑툭튀 러시안이 딴다 ㅋㅋㅋ
진짜 갑툭튀 있으니 조심해라 - dc official App
막 고양이사진 갑툭튀해도 일단 쫄고봄 - dc official App
크톨루는 스토리에긴장을느끼게 되는데 갑툭튀는 씨발 도저히못보겟음 나와도좆같고안나와도좆같음
일단 맞아 죽어보세요 하는 구간이 좀 많음 특히 위에서 떨어지면서 확정잡기하는 새끼들 갑툭튀 구간 이런거
저 글을 올린 사람처럼, 캣맘을 잘 모르는 사람들은 캣맘들이 공감능력이 뛰어나다고 생각하기 쉽지만, 알고 보면 누구보다도 공감능력이 떨어지는 게 캣맘충 캣대디충들이지.
필메 보니 브람스를 좋아하세요 란 드라마가 갑툭튀했네?
젤다1에서 갑툭튀당하고 ㅈ같아졌다 - dc official App
중국인고어짤차단당한거는 ㅇㅈ하는데 저거차단은심했지ㄹㅇ
갑툭튀는 진짜 무섭다기보단 존나 짜증남 - dc official App
어제 밤에 이것만 보고 자야지 하면서 튼 영상이 갑툭튀장면에서 스크롤 렉걸려서 영사기에서 같은 필름넘어가는거 마냥 버벅거려서 심장이 벌렁거렸음ㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ
꼴데나 꼴칰봐라 얘들은 갑툭튀가 없어 - dc official App
공천입김론 주장은 참 어질어질 하거등요
공포맵은 번개있을때 가보고싶은데.. 갑툭튀는 무서워서.. - dc official App
급매 안팔리는건 둘째치고 요즘은 급전세도 잘 안빠짐 ㄹㅇ 좆된거 ㅋㅋ 간혹 전세 신고가 나왔다고 좋아하지마라 갑툭튀 존나높게 찍히는 전세는 점유개정(집주인 전세)으로 넘기는 경우인게 많음
난 갑툭튀보단 분위기 공포같은 거 좋아하는데
솔직히 윤석열도 갑툭튀였잖아 난 진짜 20년 총선때까지만 해도 윤석열이 대통령 될줄은 몰랐다 ㅋㅋ
1화 화장실씬에 갑툭튀 잇을거같아서 보다 나왔는데 있냐?
아래의 화산탄 관통사는 워낙 유명하고 위는 자이로스피어 타던 일행을 위협하다 갑툭튀한 렉시한테 목물려서 내동댕이쳐서 뒤지는거
하루종일 갤질하는 라이언은 갑툭튀 같은거 안해용
갑툭튀만 아니면 볼 수 있을 거 같은데
체고 갑툭튀 낑깡❤️ 안전벨트 착용을 생활화 합시다.
이거 시빌워에서 아이언맨도 갑툭튀라 할 새끼네
절대 내가 갑툭튀 무서워서가 아님 - dc official App
스우파 하기 훨씬 전부터 노제는 이쁜걸로 엄청 유명했는데 남자댄서씬엔 노제만한애가 없잖어 지금도 ㅋㅋㅋㅋ 스맨파에서 갑툭튀해도 노제롤은 이미 유명하고도 남아야될거같은데
근데 어지간한 갑툭튀 못지않게 무서울껄 겔겔겔
갑툭튀는 쪼그만 꼬맹이가 갑자기 확 나와도 놀라는건데
역시나 경력 없는 갑툭튀는 상위픽으로 뽑음 안된다
갑자기 공포겜 해보고 싶은데 갑툭튀는 좀 싫은데
애비 뒤지고 옛 해적단 정 있는 애 1도 없고 갑툭튀한 모모네랑 어색하고 불편한 관계 근데 거기서 루피가 거절한다? ㄹㅇ 뛰어내릴지도ㅋㅋㅋㅋ
편성확정이야? 금수저 후속이라는데 금수저도 아직 방영일 확정 안됨
갑툭튀짤 심장병환자 고소선례있다 - dc official App
히로인적 갑툭튀라고 해야 하나 그런 느낌이었음
근데 대부분이 갑툭튀더라ㅅㅂ 맹애완구처럼 심리적으로 압박하는게 좋은데
저어는 아직도 갑툭튀 세대에 살고있는데스웅
이딴 놈도 겜하다 갑툭튀 하니까 좀 무서웠음
특좀 소리 안들리는데 갑툭튀 당하면 좆같음
갑툭튀 나왔어야했음 스타작가라면 다 나왔었어
ㄹㅇ 키드새끼는 샤봉디에서 한번 나오고 쭉 안나오다가 와노쿠니에서 갑툭튀해서 숟가락얹었는데
첫짤보면 편하게 착석했는데 캐리어 갑툭튀 그와중에 갤주는 해맑아서 더 존웃
갑툭튀 야만인 갤리 2마리에 2턴만에 터져버리네 진짜 야만인 갤리 너무 쌘거 아님?
귀신 나오는 공포물은 어차피 갑툭튀인게 뻔해서 그런가
https://mobile.twitter.com/Osinttechnical/status/1531050785173381121 울프하운드 갑툭튀 한거보니까 수송차량은 무기가 아니란 이유로 서구국가들이 발표없이 공여해준거 같다?
살인마유저 심장마비로 죽을수도 있잖아
개개인 한명씩 가끔가다 흥민지성처럼 갑툭튀 할 수 있어도 수가 많아지면 집단의 평균 속성, 한계값이 드러남 노오력이 부족한게 아니라 타고난 유전적 한계 - dc official App
어린놈들중에 갑툭튀가 나와야 하는데 그게 안되면 6위도 힘들지
볼케이노까지는 나쁘지 않았는데 위켄드 스토리써야 되서 그런지 잭리바가 등장도 갑툭튀고 활약도 영시원찮음 괜히 화수만 잡아먹음 볼케이후로 차라리 홀리윙을 위한 서사를 쌓았으면 좋았을듯 - dc official App
근데 갑툭튀한 새끼도 없음 - dc official App
서울권에 갑툭튀 후보 많나 강효종급은 많겠지?
ㄹㅇ갑툭튀는 공포가아니라 놀래키는건데 존나 남발함
매시즌 뭐 이름도 없는 개듣보 유망주 새끼 갑툭튀해서 존나 잘함. ㄹㅇ LCK랑 유망주풀 차이 좆되는듯 - dc official App
재밌게 보고있는데 마지막에 갑툭튀 짤같은거 튀어나오면 빡침 갑툭튀는 바나나가 튀어나와도 놀란다고
짤녀는 무거워서 쿵쿵대는소리땜에 갑툭튀 못할듯
방금 우리말퀴즈에 나온 중딩이 요즘에 자주 쓰는 줄임말들 얘기해달라니까 핵노잼이랑 갑툭튀 언급함ㅋㅋ
갑툭튀든 분위기가 좆같든 아무튼 무서운 공포겜
고어는 견딜만한데 귀신갑툭튀 이런거못봄.. - dc official App
좀 알려주라 ㅇㅇ 잔인한건 보는데 갑툭튀 있는건 못봐서
갑툭튀는 브룩만한년이 없었다 ㄹㅇ 근데 지금은 황룩아니냐
갑툭튀인데 그냥 역사에 이름 한줄 남긴걸로 만족하실듯
내가 유튜브 존나 쳐보는데 쟤는 진짜 어디서 갑툭튀한거냐?? 요플레처럼 음지에있는것도아니고
갑툭튀만 없어도 이렇게 안쫄았는데 - dc official App
돼장 포함한 베테랑들 다 은퇴하면 한동희말고는 상수가 전혀 없는데 갑툭튀라도 나오지 않는 이상 똥칰보다도 밑에 있을 듯ㄹㅇ - dc official App
잘 만든건 갑툭튀 없이도 충분히 무서운디
올해 식스틴2방송이 힘들거로 보여서 내년데뷔아닐까 했는데 어쩌면 하반기 갑툭튀할수도 있겠단 생각도듬
쫄보 친구놈 데려가려는데 갑툭튀 있음 딴거본다해서 - dc official App
ㄹㅇ 타팀들은 2군에서 갑툭튀되서 좋은선수 많이나오던데 이팀은 없냐
갑툭튀 없이 분위기로만 압도해야 ㄹㅇ 공포영화지
아 보고싶은데 갑툭튀 공포영화를 못봐서 ㅅ ㅂ
그것도 통상기간에 갑툭튀해서 내 100연 빨아갔던걸로 기억하는데
옛날에 마삼중한테 개뜬금없이 토론하자고 배틀신청한 것도 그렇고 ㅇㅇ 청년여성대표 이미지 노리고 있었던 것 같은데 박지현이 갑툭튀하니까 위협 느껴서 자칭 푸른불꽃들한테 편승하려고 하는 듯
가뜩이나 어두운 데서 튀어나와서 그런가 깜짝깜짝 놀라네
고어물은 신나게 잘 보는데 갑툭튀는 못봄... - dc official App
고어한건 그냥보는데 갑툭튀엔 엄청 약한디 보지말까
그럼 카즈밍 새로운 폼도 갑툭튀 가능한거자너
더블오도 록온 갑툭튀 시켰는데 가능성 있다
갑툭튀 막짤밖에없지? 첫짤보고싶은데 뭐나올것같다 ㅅㅂ
평소엔 존나 울어대는새끼들이 갑툭튀전엔 존나 침묵하고있는거 개웃기네ㅋㅋ
공포영화 잘 안보는데 갑툭튀는 특히 극혐함
오해영도 원랜 기대작 아니었는데 갑툭튀했자나
신인여배들 갑툭튀 주연한다고 늘상 까이는게 일인듯
갑툭튀 드라마는 네임드작감인데 지금까지 안뜰리가 없어
갑툭튀로 놀래키는건 유치원생도 한다고..... - dc official App
애미.. 특히 사운드팡팡 화면큰 극장에선 더못보겠다 갑툭튀..
테넬 갑툭튀보다 더 심하겠지? - dc official App
잔인한건 나름 잘 보는데 갑툭튀만 없었으면 좋겠음 수위는 어느정도임?!
갑툭튀를 왜 거기서쓰노.. - dc official App
애기 갑툭튀한다던데 대충 몇분정도고 깜놀장면임?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ https://www.twitch.tv/vrecord_choki
갑툭튀는 놀라고 끝인데 기괴한건 기분이 더러움
유압식 디스크 브레이크가 좋다고 하던데 플랫 마운트는 머임? 비교하면 어떤게 더 좋음? 비올때 라이딩 많이 하고, 갑툭튀시 급제동 하기 좋은걸로
재밌데서 한번 보려는데 갑툭튀 많나여 ㅠㅠㅠㅠ
부모님이 상상도 못한게 갑툭튀해서 많이 놀라셨을듯
캬 시발 영혼없이 죽은 눈으로 돌리고 있었는데 이게 뜨네ㅋㅋㅋㅋ 갑툭튀해서 개놀람ㅋㅋㅋ 슈퍼보스 씹새꺄 딱 대라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갑툭튀는 진짜 적응이안대 - dc official App
갑툭튀 없어도 분위기랑 브금만으로도 무서운게..
니카는 20화 전이라도 떡밥 날리기라도 했지 이 둘은 걍 갑툭튀임 - dc official App
올해 갑툭튀 기대작 없다구 순옥킴밖에없지
정작 나는 한강 나가서도 그런 빌런을 본 적이 딱 한번밖엔 없음 s자 내리막길에서 나물 줍던 할매가 갑툭튀한거 정도? 그나마 나는 진즉 피했는데 내 후행이 위험했지
믿음같은거 버리고 갑툭튀나 나오길 빌자
쿼럿까지 뛰는데 쿼악 갑툭튀 아닌이상 금메달 확정이네
12년도 입단인데 지금까지 어디있다가 갑툭튀해서 잘하냐ㅠㅠ 빛규민 ㅠㅠ
갑툭튀 진짜 존나싫다 - dc official App
ㄹㅇ 공포겜이라고해놓고 갑툭튀만 존나 처넣어놈
나폴리탄 괴담 같은거였고 글 좀 읽다보면 텍스트 깨지면서 눈같은거 갑툭튀하는 그런거였던 것 같음 혹시 뭐임?
예전에 박준수처럼 갑툭튀 하는 놈 생기길
분위기만으로도 으슬으슬한데 갑툭튀하면 심장떨어질거같은데
갑툭튀 존나싫은뎅 - dc official App
심준석이 압도적이라치고 2순위 갑툭튀 나올꺼같은데
더 개연성 있고 납득도 잘됨 갑툭튀한 제국 장군 하나가 아바돈부터 데프마까지 다 패주고 마지막에 죽음으로 깔끔하게 퇴장한다? 그런 무리수보단 길리먼이 낫지
존나 예상밖에 인물이 갑툭튀하면 존잼일듯
뜬금없이 안희정이 갑툭튀 나와서 생각좀 해봤다.
갑툭튀많아? 무서워? 응? - dc official App
스캐브대신에 컬티로 입장해서 PMC한테 갑툭튀하면 재밌을거같은데
킨토키 시구르드 게오바가 갑툭튀했어 -青아메바
박지은은 갑툭튀 드라마 있었으면 올해초에 떴을거같은데
진짜 누구 말마따나 시노비가 갑툭튀해서 다 썰어버리고 기츠 로고 뜨는게 제일 최선임
ㅋㅋㅋㅋ갑툭튀ㅋㅋㅋㅋㅋ 누구세효?ㅋㅋㅋㅋㅋ
다시볼까말까하는데 갑툭튀 싫어해서 공포겜잘안봄;
씹 갑툭튀 ㅈㄴ무서워하는데 친긔들이랑 보러가기로함ㅠ
아무리 쫄보래도 3넴 갑툭튀때매 안간다는데
분위기 무서운거는 혼자보는거만 아니면 괜찮아 갑툭튀는 같이봐도무서워
저거 반란군에 나온 그랜드 인퀴지터맞지? 아니 ㅅㅂ 무슨 처음보는 갑툭튀 한 흑인 인퀴지터한테 갑자기 배빵 맞는건 뭐임 보면서도 얼탱이가없네..
개 병신 피자가게게임마냥 계속 갑툭튀면 짜증만 유발됨
맞고 교전발림 다른건 랭겜 막바지에 우리가 큰언덕 뒤에있었는데 갑자기 우리쪽에 궁써서 적한테 위치알려주고 30초뒤 갑툭튀에 몰살당함 씨발 며칠전인데도 생각나내 이제 라이프라인보이면 걍 꼴박하고 담판ㄱ
갑툭튀는 뭔가 거품 느낌이라..작년 장민기처럼
그 갑툭튀 하나 때문에 공포겜을 못보는데
야 갑옷짤 찍어둔 놈 없음? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어째 오늘은 드라마 꼬라지 좀 봐줄만 한가 싶더니 (무기 숨겨놓는 장면 제외하고)
근데 보통 벌레는 갑툭튀를 하더라고 이씨발럼들
https://www.youtube.com/watch?v=jBx2SE1BqO8 오 정도만 하려나 난 아직도 이겜하면 좀비 갑툭튀 효과음때문에 뒤질맛이던데
노래 좋긴 한데 너무 차트에서 갑툭튀한감이 없잖아있어서
저기는 걍 dj스테이지인데 솔직히 말이 안됨
인프라, 투자 존나 하고 풀 키우고 자국경쟁 개빡세고 거기서 차근차근 올라오고 그중 몇명은 탑싱되고 이렇게 되는거라 사실 저게 자연스러운거 같음ㅋㅋ
료코 이년은 어디 있었길래 쿈이 총 쏘려하자 갑툭튀해서 칼빵놓음? 유키를 평소부터 미행하고 다녔나? 어떻게 갑자기 유키 위기 상황에서 튀어나오냐고 ㅋㅋ
이름이 뭐더라 꼴데도 갑툭튀좀 해주지 ㅅㅂ
ㄹㅇ 수명줄어드는거같음 갑툭튀 안무서워하는 애들은 장군감이냐 ㅅㅂ
프랑키 브룩도 근본없다고 욕하는 새끼들이 좆도 비중도 없고 근본도 없는 후즈후 말은 철석같이 빌드업이라고 지랄 ㅋㅋ
기괴한데 현실적이고 분위기에 압도당하는 느낌 근데 갑툭튀가 오지게 추가된 그림이 맘에든다 -> 링크에 들어가서 -> 하트를 누른다
신기술 갑툭튀 불편하면 씹덕물 못 봄
바로 전기모기채 들어서 죽일랫는데 담배매대 안으로 숨어버림 하 나중에 갑툭튀할듯 - dc official App
내 기억에 임성한 갑툭튀였어 처녀작이 온달왕자들이었나
강용석입니다 는 갑툭튀느낌이 많아 남 강튜브 입에 착착 붙지 않음?
갑자기 좀 후회되네 네임드가 생각보다 갑툭튀 느낌이라 어른들한테는 ㅂㄹ인듯 국힘도 갑툭튀긴 하지만 허니문버프고
그럼 피해망상 갑툭튀는 구현될듯 ㅋㅋㅋ
공포게임 대부분이 갑툭튀인건 어쩔수 없지 모
씨발 자동주행중에 갑툭튀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아오 당황해서 표본뜯을생각도못하고 반자동난사로 겨우잡았노..... 등에 상처보솤ㅋㅋㅋㅋㅋ 아까운대로 고기값이라도 받으러가야겠다
시계 데뷔 초에 코로네 채팅에 갑툭튀한적 있다 했던것도 있어서 솔직히 둘 중 하나가 소닉 어드벤처 2 할때 채팅에라도 한번 튀어나올줄
마무리가 너무 아쉽다 김태훈 결국 4점대쯤 할텐데
갑툭튀 존나 싫어하는디 ㅜㅜ SUMILE SMILE
고어는 괜찮은데 갑툭튀나 깜짝놀래키는건 싫어가지고..
전형적인 갑툭튀긴 한데 분위기랑 몰입도가 지림 오늘같은 침침한 날씨에 불끄고 혼자보면 쌀 듯
단절 중간에 갑툭튀해서 도살자마냥 신선한 고기! 하면서 달려든 그 금색 검투사 악몽 새끼가 중간 네임드 같다 그리고 막보는 도미누스 가울의 악몽일것 ㅇㅇ
왜이러냐 ㅋㅋㅋㅋ 존나 심각한데 혼자 자꾸 갑분 기분 소카이네~~ 거리누
절대 4번감은 아님 좆대인을 밀어낼 타자 갑툭튀 해야댐
초강풍 갑툭튀 ㅋㅋ 다들 과늠 ㅈㄴ하고있나봄 ㅋㅋ
킹무위키에서 그새끼 갑툭튀가 제일 무섭다고 했음
ㅇㅇ - dc official App
서머는 갑툭튀 팀 하나 나와서 우승하고 월즈 도전 아니냐 어차피 지들은 해당사항 아닌데 월즈 우승 맡겨놨나보네
그때 왜 갑툭튀 사과했냐 말 많았지 그때 50대 떨어져나가고 대선때도 회복 안됨 원래 50대부터는 보수의 표밭이었는데
가로우 몇년을 빌드업 했는데 이지랄나고 걍 갑툭튀해서 몇화만에 화끈하게 박고 만족하고 사라진 보로스가 더 잘만듬 ㅋㅋ 캐릭터가 걍 추해 가는
5만원어치 갑툭튀 없는 공포게임사서 마구마구 게임할예정
그것도 갑툭튀라고 하기엔 부끄럽고 음
퇴물 걸그룹이 갑툭튀 하는거 응원하고 싶은
갑툭튀해도 얼굴 익숙해지면 별로 안놀람
20년 팀꼬라박을때 내기억으로는 최지훈,최준우가 갑툭튀해서 최지훈보다 최준우가 타격은 더좋았던거로 알고있는데 언제 돌아오냐?
ㄹㅇ 갑툭튀하면 헬로키티도 무섭지 ㅎ
갑툭튀같은거 ㅈㄴ 싫은데 웃겨서 봐야되노
무섭게 할 자신 없으니까 갑툭튀로 떄우는거임 ㅄ새끼들 ㅋㅋㅋㅋ
내정이 이모양들이니 갑툭튀 미우를 막아야함
얘 체육관 왕호mma어쩌고보면 인구도없는 거제통영지역에 딱히 이렇다할 선수도 없이 일반인들끼리 취미로 배우는 곳 같던데 뜬금없이 강지원은 어떻게 나온거여 얘 평소에 누구랑 훈련하냐
갑툭튀 개에바임 ㄹㅇ 차라리 혐짤을 봄
프로페서x랑 매그니토가 갑툭튀하면 ㄹㅇ 갤터짐?
어지간한 공포게임 보다 갑툭튀 더 호러임
짭라함이 신들린 캐리로 버스태워줘서 간신히 mk-2를 관광보낸다 하지만 고스트는 갑툭튀한 수송기 하나를 타고 런 같은 시각, 시바 일행은 브렌존사의 제르만을 만나며 7화가 끝난다
혹시해서 설정집도 훓어봤는데 없고 진짜 갑툭튀네
공테가 다 그렇다지만 갑툭튀 극혐인디 ㅠㅠ
갑툭튀 잘 못 보는디 ㅜ.ㅜ SUMILE SMILE
갑툭튀 극혐인데 - dc official App
갑툭튀만 해도 개놀래서 뇌정지옴...잘놀램
공포영화본적없어서 갑툭튀극혐함 - dc official App
갑툭튀네 ㅋㅋ 방향키 있었으면 조금 고민했었을거 같은데 장식용 어고는 곡리스로 충분하다 그리고 어차피 담달은 샌글 사야되서 돈 없음 ㅅㄱ
금도니 공포는 보고싶은데 갑툭튀가 싫오
쫄보라 갑툭튀는 싫음,,, - dc official App
한여름도 아닌데 벌써부터 귀신 갑툭튀야ㅠㅠ
근데 갑툭튀 없으면 그게 공포게임인가
ㄹㅇ 굳이 신종족 등장시킨 이유가뭘까
또 뭐 갑툭튀하려나. 배가펑크도 한가닥할텐데
공지요청 필독글 한개랑 갑툭튀-공포-고어 등 금지공지 2개
지금 노닥거리고 쉬어? 그냥 아까처럼 썰이나 좀 더 풀어줘 썰 노예넘아.
좆도 안무서운 갑툭튀씬 없고 스토리랑 대사로 소름끼치는 분위기 만드는거 - dc official App
갑툭튀한거에 댕댕이 히든에서 밀리면 존나빡칠거같은데
멀쩡하다고 평가받는 선수들도 못따는데 갑툭튀 깜짝 메달 ㅇㅈㄹ
사람들이 지도자가 부재한 상황에서 모르고트가 지휘하는걸 받아들이는 상황이 만들어졌다는건데 어떻게 설득한거노
갑툭튀하고 놀래키는거 엄청 싫어하는데
구동기사가 갑툭튀할줄은 상상도 못했는데
빌런들 8.전작 떡밥 완벽회수(이 세상엔 너보다 어려도 나보다 강한 녀석도 있다=데이몬) 9.전작에선 사실상 갑툭튀하다시피한 오오츠츠키 설정에 살을 붙여줌 이래도 보루토 망작이라는 애들은 걍 억까들이다
마지막에 퇴학당하고 자숙한다며 혼자 여행떠나고 스토리 진행하면서 선생님 위험할때마다 갑툭튀하면서 구해주는거지
짱깨어로 도배된 용가리색히들 갑툭튀하니까 거부감이 생기는 거다 당연한 현상이니까 당황하지말고 천천히 즐기길 바란다
갑툭튀라는 새끼들은 만화를 후장으로봄?
적당히 히든루트 타면 삧으로 틈새의 땅 온 호라루랑 몇번 만나면서 같이 엘데짐승 잡는 엔딩 있었으면 좋았겠는데 사자찢고 워어어리어어어밖에 안하는 아저씨됨 - dc official App
좋은 선수 다 빠져도 항상 상위권이네
갑툭튀게임인지 징그러운건지 ㄹㅇ무서운건지 아시는분 무서운거 ㄹㅇ못보는데
영화볼때 갑툭튀 나오면 어떤느낌듦?? 그냥 아 개좆밥이네 ㅋ 이생각함?
달갤에서 코빼기도 안보이다 갑툭튀 ㄷㄷㄷ
갑툭튀 없는데 분위기 좆됨ㅋㅋ 꽤 잘만든듯
유튜브로 이미 봐서 갑툭튀 어디서나오는지 아는데도 놀라버린 내가 너무 겁쟁이같았어..
나 갑툭튀 내성있는데 왜이럼? 초보도 아닌데;; 초보때보다 자주 놀라네
폴4 라드로치 구울 갑툭튀 무서웠는데
고세구 그 세구다... 아바타 끼고 갑자기 갑툭튀해서 "으아악! 세구다!" 하고 존나 뜬금없이 도망치는 상황 만들듯~
고맙다 정무형 - dc official App
경찰서 한정으로 분위기나 갑툭튀나 특히 사운드로 조지는게 좆됨 보통 바하7을 최고 공포로 뽑는데 난 re2나 데슾12같은게 더무서워
우리도 각자의 분야에서 갑툭튀가 되어보자구
1랩 첫코스인데 - dc official App
라코낭비 막았으면 왜 이건 이 악물고 말안한건지ㅋㅋㅋ 유출한 새끼 아니였음 사실상 로터스도 갑툭튀 엔딩이였을텐대 진화재료도 못 얻었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 크리쳐도 진화재료 없었음 한소리 나왔을듯
신인이 갑툭튀하거나, FA를 사오던가, 외노자가 그포지션에 오면 잔말 말고 자리 내줘야함 꼬우면 중장거리형으로 변신하거나 수비 연습 존나게해서 중견수로 가야지
전형적인 갑툭튀긴 한데 분위기가 지림 꼭 불끄고 혼자서 보삼 초딩때 보고 ㅈㄴ무서웠 ㅆㅅㅌㅊ
쎄태현도 3학년때 갑툭튀해서 지명한거자나
6화까지 안 나올 줄 몰랐다 - dc official App
야나기마치가 갑툭튀하네... 도리어 저 두명 부상 안 당했으면 포텐 개화 못하고 어쩔 뻔 했냐.. 진짜 이 팀 뎁스는 상상을 초월함
갑툭튀는 놀라는거지 무섭지는 않은것같아
돔니 호박 광산에서 갑툭튀로 위협하면서 튀어나오길래 생각보다 커서 놀랐음; 현생 디메트로돈도 큼?
아오이도 아쿠아 파트너로 갑툭튀한다.
뽀삐식 갑툭튀네 그냥 화면 다 잡아먹으면서 소리 존나크게 놀래킴 분위기가 뽀삐는 컨셉상 아기자기한데 백룸이 훨씬 무서움
분위기 무서운거는 ㄱㅊ - dc official App
헛소리이긴 한데.. CJ급 대기업이 갑툭튀해서 지분 100% 5000억 인수 제의 했는데 이장석님이 끄지라 하면 팬들 난리남??
제발 다음주에 갑툭튀로 개인합의 완료 ㄱㄱㄱㄱ
갑툭튀한 스탬프들 많잖아 다이지가 단독임무로 그 스탬프들 회수하는 외전이면 이렇게 말 나오지도 않았겠다
갑툭튀 존나싫어하는데 - dc official App
어느날 갑자기 1군경기로 갑툭튀ㅅㅂ ㅋㅋㅋ
담배 재고 검사하는데 갑툭튀;; - dc official App
https://youtu.be/YvkJGh5P4Zo 무서운 상황은 아니라 다행이였다 화면 상태바로 가리고 봐야지
갑툭튀한 애들이 많아서 그런가 ㅋㅋㅋ
유령파트는 증말 못봐주겠네 갑툭튀 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
니카 뭐가 문제냐? 갑툭튀한건~ 니카 뭐가 문제냐? 세계정부가 대처 그랬던건~ 니카 뭐가 문제냐? 여태까지 열매 설정이랑 다른건~ 뭐가 문제라고 말하는건지 다 알고 있네?
썪은물들 6캐릭씩 1560배럭 세구30각 ㅎㄷㄷ하게 인플레 찍어내는데 이건 일리아칸으론 어림도없고 카멘으로도 안됨 ㅋㅋ 걍 망한거 지들도 눈치까고 내부회의 3개월 무한 크런치하다 또 이상한거 갑툭튀하겠지 ㅋ
오늘 건배로 끝내고 담주에 세놈 갑툭튀해서 일사천리로 밀어붙였으면 독자들 대응할새도 없이 속수무책으로 당했음ㅋㅋㅋ
세대들이 고생해서 영화 찍으려 하누 다들 드라마나 찍겠지 그래도 누생충 황종 타는거보고 자란세대에 희망을 걸어봐야.. 원래 저런급 감독은 갑툭튀로 나오는거라 지금 젊은애들 중에 없다고 절망할 필요는 없음
갑툭튀하면 뭐가 튀어나와도 놀랄거같음
핀터레스트 피드 보는데 갑자기 저게 떠서 하뉴인줄 알고 진짜 개놀랐어 ㅋㅋㅋㅋ 하뉴 피드에 왜 하뉴랑 1도 관련없는게 갑툭튀 뜬거야
니카때도 갑툭튀해서 레전드 찍었는데 큰거올때마다 한번씩와주면 존나 고마울듯
미드소마정도는 ㄱㅊ은데 시도때도없이 갑툭튀해서 소리지르는거 노무 싫러
https://youtube.com/shorts/zEjSHA29Zu0?feature=share 유튜브 숏 영상인데 무심코 보다가 귀여워서 사망할 뻔..;; 심멎주의 심쿵사주의 (갑툭튀없고 순수 귀여움으로 ㅈㅈ)
화면 최대한 작게 줄여놓고 인방틀어놓고 손가락으로 화면 가리면서 넘김 ㅋㅋㅋ
가는데 칠흑은 비장함 물씬 풍기고 주인공 몸까지 씹창나면서 아 진짜 좆댓다느낌 물씬 풍김 근데 효월은 별로 심각한 느낌이 안들음 어짜피 해결되겠지~ 최종보스도 갑툭튀 그냥 아씨엔 향우회 칠흑 후일담 느낌
가는데 칠흑은 비장함 물씬 풍기고 주인공 몸까지 씹창나면서 아 진짜 좆댓다느낌 물씬 풍김 근데 효월은 별로 심각한 느낌이 안들음 어짜피 해결되겠지~ 최종보스도 갑툭튀 그냥 아씨엔 향우회 칠흑 후일담 느낌
내년이라고 갑툭튀할만한 놈이 퓨쳐스에서 보이지도 않는데 포수가 유격,3루보고 있는 마당에
그냥 갖다가 박네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나중에 평청자늘고 자기방송 돌려도 게임하면 주르륵 빠져나갈듯 처참한 겜지컬이야
평소엔 잘 안보이는데 즉처할 때랑 로비 갑툭튀 때 보면 피 묻어있음
all my haters listeners l got no fucking 이력 갑툭튀한 듣보잡놈이 깨부셔 니 커리어 i 쉬발놈이
개씹쫄보라서 갑툭튀 공포 호러장르 존나싫어함 영화도 공포들어간건 안봄 초딩때 주온보고 트라우마생김 그래서 바이오쇼크는 어떰 이거 갑툭튀 있냐?
가게에 진상짓하면서 소리지르고 있는데 길에서 갑툭튀 하시네ㅋㅋ - dc official App
이때도 김현준, 한준수랑 똑같은 케이스라 1차지명감이 전무했었는데 투수로 포변한 유승철이 고3때 갑툭튀해서 뽑은거
레벨업 대회인가? 갑자기 갑툭튀하는 짤 급 보고싶네
존나 패고잡긔 꼭 딴년들 머리채잡으면서 봉이 이쁘다고 시작함
3. 험하게 타는 편은 아니지만, 운동신경이 좋은 편은 아니라 가끔 낙차함. 4. 시내에서 돌아다니기 때문에 '갑툭튀 브레이크 제동력' 매우 중요. 5. 우중 라이딩 매우 자주 하는편. 6. 응디 덜 아프면 좋아요 :)
귀브가 일반투수들 귀브가아닌데 - dc official App
갑툭튀아니지않냐 진짜 에메이징한 표현임
그 맘충년 있잖아 https://youtu.be/kRR00S5cvJY
대충 스프린터즈S때 비 안오는 이상 그렇게 될거같다 3세 우승 가능성도 좀 있어보이고
House라고 뭔가싶어서 들어갔는데 시발.. 뒤에 백인들은 가득하지 나오지도못하고 앞으로 계속갔는데 존나 처키부터 시작해서 텍사스살인마등 존나게 갑툭튀하고 개무서워서 기절할뻔함... 어후 ㅡㅡ 악몽이야..
개 뉴비때 기원돌리다 60연차에서 갑툭튀로 나왔는데 (신학에서 돌렸어야함 ㅠ) 어쨋던 한두번 써보고 유기했는데 키울만 하냐 남는 시메 성유물 두개 청록 꽃 준종결있는데 레진 태울만 한가 걍 향릉 행추나 키울까
글로벌겜인데 5000ㄷㄷ 예전에는 하락 하다가도 갑툭튀 팍 오르곤 했는데 이제는 그런거 없을듯 그냥 실실 내려간다
말한대로 선착순 고닉 반고닉 3명. 글이나 댓글 검색해서 갑툭튀는 내가 알아서 거를꺼. 2022년 5월 +33
그냥 와꾸 이상한년 갑툭튀하더니 비중 말아먹고 간거잖아~
콘붕이에 샤르르까지 갑자기 오니까 너무 당황스럽네 서복이랑 요한나 갑툭튀만 안했으면 좋겠다 수앵얼 보3으로 올려주고 랜료마 존버할 돌은 남겨둬야대
고어움짤 문재인귀신갑툭튀짤 자꾸보니까 면역생긴듯
갑툭튀 나와도 흐엑 하는 정도인데 밤에 혼자 랑종 보다가 진심으로 소리질렀어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
해줄거면 랩파트 통으로 해주지 갑툭튀 뭐노ㅋㅋㅋ
물론 93 남자부는 주세선 못뚫었어도 화수분처럼 쏟아지긴 했는데 여기가 좀 예외인 케이스일뿐 국선이 워낙 빡세니까 거의 다 어릴 때 유망주였는데도 노련해진 나이들어서 뚫는 것 뿐
갑툭튀면 사람이나와도 놀라는데 - dc official App
ㅋㅋ - dc official App
모갤러야 갑툭튀 무섭다!!!!!!!!!
다른 사람들 다 어디가고 갑자기 툭 튀어나온 두명이 치고 박고있냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ
처음엔 가슴까는거 보여주다가 갑자기 고어or귀신or할카스 갑툭튀로 뜨는 움짤들 만들고 뿌리고 다닐꺼임 근데 이미 그렇게 하는 새끼들 날렸을듯
문재앙 정부때, 갑자기 갑툭튀해서 새 정부 출범하니까, 바로 폐업함..... ㅋㅋㅋㅋ 저러니 1호 조사 대상이지 ㅋㅋㅋ 라임/옵티머스/신라젠/대장동........... 전부 뿌리까지 다 뽑게 될꺼다... ㅋㅋ
제일 낫지 않을까 싶긴해 미래시 박살나서 누가 랭전 요원으로 갑툭튀할지 모르니까
데슾이 훨씬 고어하고 갑툭튀 많지 않나 ;;
매년 한명씩은 보였는데... 콜라 기대했는데 아직까지는 기대이하더라
전형적인 갑툭튀긴 한데 분위기가 지림 꼭 불 끄고 혼자 봐라
무지성 갑툭튀 공포겜으로 장르 틀어야겠음 그때까지 탈갤함
갑툭튀로 물어보던데 어디서 듣고 물어본건가
갑툭튀는 전혀 없었고 나름 재밌었어 다른 분들도 잘 클리어했으면 다행일텐데
주간퀘 팩토리 50번탈출이라 야간 권총런 중이었음 시발 이게 공포게임이지 사제는 폭 던지다가 자폭하더라 사제 얼굴 갑툭튀하는 새끼 ㄹㅇ자폭함
진짜 중딩때 책보고 오랜만에 보네 책은 엄청 짧았는데 이걸 3부작으로 만드다니 하여간 액션신은 진짜 잘만들었네. 근데 주인공 거의 간달프인듯… - dc official App
예선 전까지 얼마 남지도 않았는데 지금 멤버로 어쩔 수 없이 가야 해 갑툭튀 할 선수가 있는 것도 아니고
갑툭튀한 통피가 안철수를 존나 까기 시작함 처음에는 하루종일 안철수욕으로 도배하다가 요새는 코빼기도 안보임 돌아왔으면 좋겠다
몇몇은 제작진이 얼굴공개 해준거 보면 아닐거 같고 1라운드때 아직 방송으로 공개안한 누가 있는거 아닐까?? 갑툭튀 하는거 아니여!!! 1라운드때 미공개 영상으로 탈락된 사람 갑자기 프리패스로 등장 아닐까??
부쉬도 있고 갑툭튀 요소도 많은데 이상하게 긴장감이 없음 타격감이 창렬이라 그런가
https://youtu.be/OdR197WKVyw 야마다한테 무서운건 염상밖에 없을듯ㅋㅋ - dc official App
왜 만든거냐 씨발 그늘성 좇같네 진짜 존나 불쾌해 존나 팔로 지랄하는것도 그렇고
떴던게 이거였음 3.0 이후 출시할 미공개 두 남자 캐릭터 이름 Tighnari, Djajeet 가능한 여자 캐릭터 이름 Nafs, Dori, Nahida 3.0에 갑툭튀로 풀남캐 한명 온댔는데 그게 티그나리같고 4성에 콜레이 붙어나올듯
예고없이 갑툭튀한 적도 있었을 법 하지 않음? - dc official App
https://www.twitch.tv/maolevy 갑툭튀 계열임? 아니면 그림이 그로테스크함?
현대나 삼성처럼 근본있는 건설사도 아닌거 같은데 갑툭튀인가 걍 이미지 홍보를 잘한거지? 이영애때문?
갑툭튀해서 혼자 미친듯이 달려나가는 히로인의 결말은 상장폐지밖에 없다.
갑툭튀가제일싫어 - dc official App
진짜 갑툭튀하면 서방입장에선 손은 대야하는데 손을 댈수 없는 딜레마 아님? 대응 방안 개웃기겠네
그 갑툭튀도 넘사고 소재가 무궁무진하긴함 특히 곰, 상어 이딴걸로 만드는게 참 기발함
저 판중 3판이 갑툭튀 잠홍한테 피 3만 빠지고 시작하긴 했지만 그것보다도 평딜이 너무 낮아..
은근 좆같노 ㄹㅇ;; 역학 존나하다가 오랜만에 수학 비슷한거할려니 대가리가 안굴러가네;;
https://www.youtube.com/watch?v=4aeDlZOD-B0 ㄹㅇ
돌아다니다가 몸 개걸레되고 강화나 할 겸 원탁으로 워프탓는데 시발 뜬금없이 갑툭튀해서 후장따버리네 씹 기드온 개새끼야 원탁에서 불가침조약있다매
1.0 악당의 영지 정도 다음화 정도는 무조건 눌러보고 다음화에 늘어지거나 연상 상사 히로인만 갑툭튀 안하면 안보진 않을 것 같은데 입문 난이도 좀 있는 작품이지만 재밌음
3연벙 사라로 라이덴 잡기 똥꼬쇼 연월 8층 똥꼬쇼 처음 36별할때 개좆두의 처참한 딜량 개멋있는 낙뢰 낚시 갑툭튀
한동훈 자식들은 공부 잘한다고 하니까 배아파 뒤지는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제껏 거기에서 빨리는 정치인은 다 이니 위해서 였는데 갑툭튀 이니한테 치받는 한동훈이 빨리니까 미쳐버리겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3학년때 갑툭튀 한놈들도 안보이고 왜 괜찮은 놈 하나가 안보이냐???
남자가 푸시업하고 있다가 갑자기 카메라로 뭐 날라오는거
디아더스나 유전이런거 봤고 꼭 공포영화라는 장르 아니어도 되고 어스같이 분위기 음산한것도 좋아 - dc official App
어느순간부터 시청자가 많더니 걍 아프리카 마이너비제이인줄 알았더니 유튜브도 꽤 나오네
마녀의집처럼 쯔구르겜이면 갑툭튀상관업음
씨발 맘스터치 싸이버거 싸들고 집에 가는데 오토바이에 치일 뻔 했네 횡단보도 초록불일땐 사람 없어도 일시정지 모르냐??? 갑툭튀해서 개놀랬네 진짜
누군가 이 인간을 밝히고 싶어하네 갑툭튀 던지고 간 뉴비들 증언에 따르면
호카게가 되겠다 하고 개그씬 나와서는 이후 암시들 죄다 묻혔고 카구야 갑툭튀로 민심 씹창이어서 욕쳐먹은거지 - dc official App
덕개 진짜 너무 시끄러움 아니 갑툭튀는 이해는 하지만 뭐만 말하면 에에??!?!?!?!? 이러고 좀 진지한 부분에도 소란스럽고 공룡이 초반에 덕개보고 억지 놀린척 한다고했는데 ㄹㅇ 맞는말
발푸르기스의 밤이 대체 뭔데 씹덕아!!! 갑툭튀해선 스토리에 좆도 상관없는말 짓거리고 걍 떠나다니
거기다 갑툭튀까지 오늘만에 신 호감스택 산더미ㅋㅋㅋ
리퍼가 무서울때가 오로지 갑툭튀할때인데 이게 리퍼를 상대하는입장에선 사플에 익숙할수록 좆도 안무섭단말이야 수많은 양학 경험을 토대로 갑툭튀날먹양학이 거의3200전까지만 통함
아무리 생각해도 너무 근본없는 것 같음 갑툭튀 + 억지라는 느낌이 너무 강함
전문대 출신에 여자가 갑툭튀로 그랬으니 일본에서 존나 떠받들어주긴 했을 듯. 거기에 그러다 금방 꺽인 것도 아니고 아직도 심심하면 경쟁가고 심대도 한번 받았고.
갑자기 목조르러 튀어나와서 개놀랬네 ..... 살아있을것같긴 했는데 갑툭튀는 너무하잖아... 계영이는 죽은거겠지? 어디 살아있으면 좋겠는데 ㅠ
https://www.youtube.com/watch?v=tsuLn0RvfQE 랜덤 인카운트로 머리 떨어지는게 ㄹㅇ개놀램ㅋㅋㅋㅋ
서드도 못탈꺼같은애가 갑자기 시엠타는경우
일단 얘 막는건 글케 안어려운건 알겠는데 문제는 어딜가나 껴있다는거임 무슨 만나는 애들마다 갑자기 막바지에 메가나이트 12,13렙짜리 갑툭튀하는데 기분 개 좋같음
http://naver.me/FVclcE5n - dc official App
매튜 크레이그 쌍둥이 형제 마이클 크레이그랑 같이 닭집 유스 생활해왔는데 마이클은 올해 자계로 방출됨.... 근데 크레이그 얘 이력이 뭐 정말 없던데 갑툭튀한거 보면 콘테가 뭐 싹수를 보긴 한듯
작품이 대상되는거 본 적이 없음 물론 이번 공모전에서 지금 탑 달리고 있는 작가들 잘 쓰는 작가고 진짜 대상까지 탈 수도 있지만.. 글쎄다 항상 이바닥 대상은 숨어있다가 중간에 갑툭튀한 작품들이 탄게 클리셰라
진실된 ~ , 거짓된 ~ << 이거 소리 안들리고 그냥 눈만 갑툭튀하는데 머임? 그냥 내 사운드에 씹힌건가? 왜 중후반 부터 저러는거임?
띤갤언냐들 언주디로 정신없이 달리고 있는데 갑자기 좌좀 찾으면서 발작했긔 혹시 헬창언냐 언주디노
3루가 나와서 북괴를 백업으로 보내건 ㅅㅌㅊ백업 나와서 백업자원 2명 돌리건 어떻게든 믿을만한 백업자원 2명은 돌리게 대딱이 느그예일...... 어휴 시발
매번 갑툭튀하는 게임이아니라 30분동안 쌓아놨던 분위기로 터트리는게임이었음 그거보고 소리내면서 놀람 원본보면 지림
조이보이처럼 10년도 더 전부터 떡밥 뿌리거나 고무랑 연관 짓거나 하는거 나왓음 난리 안나지
파생겜 추천받아 하는데 목록이 심상치 않다... 도쿄 푸르가트리오는 아직 안 해봤는데 재밌음? 우오타무오스 같은 갑툭튀는 없는 것 같다만
빌드업하고 2부때 합류시키던가 해야지 갑툭튀는 좀
에어리어88 계곡통과 임무. 크루세이더 날개 접는거 말고 해리어 갑툭튀하는 그 에피소드임. 더불어 에이스컴뱃7 해본 사람은 트라우마 도질거임. 아, 양자어뢰! 좋은 대화 수단이지!
https://www.youtube.com/watch?v=0bHy1IZov_Q 비사지나 아웃라스트 정도는 돼야 한다
씨발 ㅋㅋㅋㅋ 반사적으로 방향틀다 떨어져죽었네 - dc official App
캐비넷 텔포로 기동성도 좋고 갑툭튀하기도 좋고 잔여물 남겨서 원자리로 돌아가는거때문에 뺑이존에서 가불기 걸기도 좋고 보너스로 4.6까지 파면 팔수록 괜찮은 살마일듯
대삼미 봐야되서 실눈도 못뜨고 갑툭튀장면에 끼요오오옷 하고 있을듯
할배 그렇게 대통 될려고해도 안됫자나 이인제때문에 갑툭튀 윤이 대통된것만 봐도
차단안했다가 다른글에서 갑툭튀한게 많아서 좇같은거 손으로 가리면서 차단하고있는데 끝이없어
문이장 하영민 갑툭튀에 김태훈 이승호 김재웅 다잘하고 선발투수들 다잘하고 ㅋㅋㅋㅋ
https://youtu.be/9RugFrVlJ6o 그냥 귀여운 고양이였어
친구들끼리 서로 노가리까는거? 아니면 빌런 갑툭튀? 클리셰는 ㅈㄴ많은데 확 재밌게 와닿는건 뭔지 모르겠네
가온에서 갑툭튀 잘하시자나 - dc official App
크게 놀라진 않는데 움찔하고 아 시발 하게 됨 좆같음이 더 큼ㅋㅋ
얼굴이랑 투구폼 어디서 마니본거 같은디 - dc official App
가중치를 주면 되는데 오프더볼이나 축구지능은 그게 어려움 오프더볼을 굳이 구현한다면 순간적으로 암전현상 일어나게한다음 갑툭튀하는 연출을 넣거나 그것도안되면 직격축탄의 위력을 더 강하게해서 보완하거나
어우 ㄷ불법주차하고 사각지대에서 튀어나와 운전석으로가는새끼들 있잖아 항상 인식하고있어서 조심은하지만 갑툭튀할때마다 깜짝깜짝놀라네 씨발련들이 목숨 2갠가?ㅋㅋ 망보는거없이 고라니마냥 튀어나오네
버니스갑툭튀해서 죽었네 뭔 5분인데 6명이 남아 얼마나 생나에서 쳐싸웠으면
야수나 뽑자구 ㅇㅇ; 그리고 불펜은 어디서 갑툭튀 하나는 나옴 ㅇㅇ - dc official App
안했긔ㅋㅋㅋ 근데 동기년은 갑자기 발화하면서 1.화자가 이룬게 없다고 공격 2. 물어보지도않았는데 자기는 다르다며 강조 갑툭튀 맥락맹의 전형적인 예시긔 이런년들한테 비슷한 방법으로 대꾸해주면 백퍼 화내긔
예전에 이렇게 터졌다가 ㅋㅋ 뭔 개소리? 하고 넘겻는대 무엇?
https://www.youtube.com/watch?v=e4yKoXqXXeU&ab_channel=OkayuCh.%E7%8C%AB%E5%8F%88%E3%81%8A%E3%81%8B%E3%82%86 갑툭튀만큼은 좆같이도 무섭게 만드는
왜 힙스터 새끼들마냥 맨날 주 스토리 라인에 안끼고 저기 외딴곳에서 겉돌다가 잊혀져 갈 떄쯤 갑툭튀하고 분량 챙겨가냐 이번에도 뉴스, 현상금 리액션 한 자리는 꿰차겠지
차라니 프레데터가 갑툭튀해서 기가노토,렉시,테레지노 3마리 전부 모가지 따고 두개골 득하는게 더 날 듯ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 지구는 이제 프레데터의 공룡사냥'별'로 지정되는거임.
내가 게임여스였어도 여캠여스들 좋게 보이진 않을듯 게임 열심히 하면서 다진 시청자들 그냥 갑툭튀 해서 옷만 벗으면 뺏기니까
갑자기 갑툭튀해서 개인전 우승 쳐먹은앨 싫어하겄냐 40대 유부녀랑 썸타는앨 싫어하겠냐
그래도 외야 병신들 중에서 이정도면 뭐 이진영 갑툭튀는 예상 범주에는 없던거였고
확실한건 벌레에 존나약함 개미나 스카라베큰거 나올때마다 죽을맛ㅇ임
스크롤내리다 개깜짝놀랏네 트리거 써주시면안되나요 라는 댓봣는데 도대체 트리거가뭐야? 저것도 힙스터언어임?
다행이다.. 준석아 미국가라 - dc official App
상대방 섬도희 덱인 줄 알았는데 갑자기 패에서 엘드리치 덤핑하고 섬도 마법으로 양념치더니 마지막에 특소한 엘드로 피니쉬 맞으니까 뇌정지 오더라 ㅋㅋㅋ 진짜 뜬금없는데 당하니까 어이가 없는데;;;
니들이 선택한 원피스다 악으로 깡으로 삼켜라
나에 동기도 별로 이해안되고 초딩이 갑툭튀하는게 몰입도 깨지고 나루토달리기로 화룡점정찍음 애니에서 브라움 죽고 나에 비춰준게 잔잔하게 더 몰입되고 슬펐어
헤이더도 아니고 갑툭튀 클라세 주고 어이없노
이미 놀래켜놓고 갑툭튀 주의라고 쓰는게 의미 있냐??????
갑툭튀, 기괴한 그림으로 공포주는건 싫음 옛날부터 그런건 지루해서 못보겠더라 쓰르리미 1챕같이 정신적으로 압박을 넣어서 무서운게 좋음
누구세요 용역깡패같은데 - dc official App
다른 갑툭튀들은 예상 되서 별로 안 놀랐는데 이건 너무 갑자기 나옴
석양 시이러스 라키티치 쓰레기 오물 새끼들 갑툭튀 왜함 꺼지지 갤 썩는다 썩어
우리 타자가 병신이지만 쥐네 듣보는 잘도 기어나오네
험프리 퇴갤하고 블스 입갤했는데 헬마리 나오냐?
약점으로 꼽히던 코너내야 리그상위권이고 그 키우기힘들다는 토종선발도 갑툭튀 ㅈㄴ 나옴 ㅋㅋㅋ
지금 이진하 신영우면 전국 3픽은 아쉽다
제주도가 민주당 세가 강하지만 그래도 김한규는 갑툭튀라 할 수 있고 부상일이 10년 넘게 제주을 지역구 관리 하고 있던데 부상일이 공천 받아서 터줏대감빨로 이기면 잼나겠다
다른 근딜은 바바라로 다 싸먹고 유키랑 니키정도만 갑툭튀당하면 반반가는데 이상하게 키아라는 궁키면 3대7급으로 좀 빡셈 애도 궁 믿고 박는애임? - dc official App
석화도 포함이라서 일단 석화 태그 닮 그 등장 자체가 떡밥일 수가 있는데 복선 회수할 여지를 안 주고 욕부터 박음
갑툭튀 깜놀이랑 무서운건 좀 다른거 아닌가 밤에 잘때 생각나서 잠못자게 괴롭혀야 무서운거지
그니까 대충 극복하기 힘든 고난이 나왔고, 이걸 해결하는 방법이 엑스트라가 사실 신이었고 걔가 회귀시켜줘서 극복 갑툭튀 신 덕에 끝나니 이때까지 플롯은 뭐냐? 이런걸로 불탄거지? 어이없긴하겠네
148피셜도 있던데 투수기준 김동준보다 윗급으로 보여줄것같음 윤영철보다 높다고 생각함 좌투 1대장아닌지
뭔 일기장 틀면 3초뒤에 갑툭튀 존나 무서운거나오는거랑 의자귀신이랑 문방구에서 파는 작은수첩같은 공포책 팔앗는데 ㄹㅇ ㅋㅋ
숏충이 죽어!!!! - dc official App
어떻게 아직까지 케네디에 대해서 언론이 입을 막고 있지? 미국 우파는 케네디가 대통령 될지 부통령 될지를 얘기하고 있는데 우리나라는 어떻게 아직 바이든이 대통령이라고 생각하지?
영화에 안 나오는 개듣보 갑툭튀 캐릭터같은데
사드딕 굴리는데 시발 저거 지명자없으면 대처가 안되는데다 덱융합해서 갑툭튀 개좆같음 시발 ㅋㅋ
이거 어떻게 이럴수있어 어떻게 이렇게 기사가 갑자기 쏟아질수가있지 첨듣는 듣도보도못한 단체인데
순간순간 플립섞여서나올때 반응이안되서 틀리던데 이건 걍 오래해서 적응해야되는거지? 자꾸 플립갑툭튀하는데서 틀림 반응이안됨 ㅅㅂ
아이솔같은 경우엔 상대 심장마비 걸리게하는 갑툭튀 킬각이라도 있긴한데 아야는 대놓고 나딘하위호환 아님?
물론 누가 갑툭튀할줄은 모르지만 현재로만 봤을때,,,지금 있는 자원들이 갑자기 급성장하지 않으면 희망이 안보이는데 그럼 국뽕이 사라지면 해축갤은 싸우는일이 없어지냐??
석줌이고 조 빠는건 조줌인거지 왜 엮노 며칠전 석 비제이 친목 때문에 알계 판게 조앰이노 갑자기 왜 조앰한테 부빔? 솔까 석 까글 념글 덮으려고 갑툭튀 별것도 아닌 조글 써서 념 보낸거 개티나서 짜증나는구만
갑툭튀한 석대필이 잼민이 입 뭉개고 학생증파괴 ㅅㅂ 적군이 개연성 씹고 이기면 아군도 한 번 정돈는 개연성 씹어줘야지 아무리 마파람이 턴다 해도 자꾸 승승장구하는 것 보면 진짜 ㅈ같음 - dc official App
허나 노근본 갑툭튀 주명을 보니 이정은은 그저 선녀로 보임
2분동안 기관 닥터페퍼 양파 우웩 이딴말만하다 빠이빠이~함 ㅋㅋ - dc official App
b티어대회 우승도 없던애들이 이번스플릿에 우승했네
손흥민 견제한다고 파울 계속 범하다 PK주고 퇴장당하고 ㅋㅋ 케인 감각적인 헤딩 골에 마지막엔 아스날 수비 다 있어도 갑툭튀하는 손흥민 못 막고 뜬금 슛에 먹히고 무너지네 아스날 잘 해오다 손케에 밀렸노
갑자기 갑툭튀한 선수인가 진짜 올해 제일 공헌도 높은선수같은데 쓱에선 쓱도 유격수때문에 고생햇던거 생각하면
쌓이는 데 시간이 오래 걸렸다. 파괴자: 아하하! ! ! 바로 지금, 백발에 빨간 눈을 가진 놈이 달려와 내 아이스크림을 먹었다... SPAS12인가? ! 나는 그녀와 싸울거야! 지휘관, 내가 먼저 갈게! 스파스 갑툭튀 뭔데
위력 상관없이 세계관에서 얘가 우주신 취급받던데 이번 레알세에 갑툭튀한거냐 아니면 이전부터 1티어였음?
어차피 정치인은 지지율로 증명하는 거고 페미들 지지를 잘 끌어내고있으니 뭐
아리 카운터로 리산드라 나온게 스프링 내내 없지 않았나? msi 결승와서 갑툭튀 한거임? 아니면 스프링때는 못나올 환경이었나 - dc official App
브이알은 면상에 갑툭튀 쳐박아서 얏됨 - dc official App
싸대기 존나 마려움ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
있으니 설명은 패스함 사실상 김강률 원맨임 투수진에서 반등 요소는 미란다가 건강하게 돌아와서 작년만큼은 아니더라도 3점대 찍어주는 거랑 정철원처럼 갑툭튀하는거 밖에 없는데 솔직히 둘다 가능성은 적어보임
너무 무서우면 안돼 진짜 잘놀라서 갑툭튀 많으면 안됨 ㅎㅎ - knife__smile
ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 학력이 ㅋㅋㅋ 뭐 니가 굥처럼 설법9수 사시패스생이세요?ㅋㅋ 논리라고늠 전혀없이 갑툭튀 ㅋㅋ 그래서 학력이 ㅋㅋㅋ 저런 애들이 무섭다니까 쟤 애미는 분명 서돼지 빠순이었을거야
차라리 청불로 만들고 십호러물을 만들던가 갑툭튀 밖에 없는데 다 예상되고 마법도 전 영화에 비해서 좀 약한거 같고.. 그리고 율갤에서 두번째 쿠키 꼭!! 보라길래 ㅈㄴ 기다려서 봤는데 ㅅㅂ
흐아암 피곤해 그래도 공룡들이 갑툭튀 몇번 해주면 잠 다 깰거에요 - dc official App
둘이 세대교체는 확정인데 빅맘이 존나 애매함 걍 빅카 둘다 빼고 루피 샹크스 티치 3체제로 가도 되고 아님 하나 갑툭튀하던가 전 칠무해중에 하나가 빈자리 먹던가 할수도 확실한건 키드랑 로는 사황은 못될듯
장타툴 이런거 말고ㅋ 그 때도 주전 중견수가 갑툭튀한거잖냐 황성빈도 이번 기회에 나우수 우승했음 좋겠다 하지만 현실은 아름다운 일주일만 넘기길 ㅜㅅㅠ 기회왔을 때 주전먹어봐 - dc official App
진짜 찢재명은 인간이 어떻게 생겨 먹은거냐 싸패 쏘패 저 동네 느닷없이 갑툭튀 해가지고 나무는 왜 짤라 씨발 킹받네
히토미 생일 파티중 춤추고 시포 해주세요~ 라는 요청 춤추고 시뽀 춤추고시포~ ㅋㅋㅋ 와씌 오랜만이다잉 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ https://youtu.be/-itw-DTtVcs 원본영상 ㅋㅋ - dc official App
혼자 봤는데 전혀 무섭다는 생각 안들고 갑툭튀 장면에서도 털끝 하나 미동 안했음 나 공포 못느끼는 인간 맞지?
혼자 봤는데 전혀 무섭다는 생각 안들고 갑툭튀 장면에서도 털끝 하나 미동 안했음 나 공포 못느끼는 인간 맞지?
혼자 봤는데 전혀 무섭다는 생각 안들고 갑툭튀 장면에서도 털끝 하나 미동 안했음 나 공포 못느끼는 인간 맞지?
혼자 봤는데 전혀 무섭다는 생각 안들고 갑툭튀 장면에서도 털끝 하나 미동 안했음 나 공포 못느끼는 인간 맞지?
혼자 봤는데 전혀 무섭다는 생각 안들고 갑툭튀 장면에서도 털끝 하나 미동 안했음 나 공포 못느끼는 인간 맞지?
혼자 봤는데 전혀 무섭다는 생각 안들고 갑툭튀 장면에서도 털끝 하나 미동 안했음 나 공포 못느끼는 인간 맞지?
ㅋㅋ 그거보고 좃얼탱이없던데 갤공대가 레이드보스 퍼킬하고나니까 현생살라고 일침놓고 링크셸에 갑툭튀해서 분위기곱창내고 클좃은 의외로 정상적인겜이다
체인소맨에서 포치타가 먹으면 개념 자체가 없어진다는 설정 갑툭튀했을 때의 그 느낌이었군
2스나까지는 확인하고 쏠라다가 컬티스트 갑툭튀해서 자리 바꿔서 쏘다보니까 몰랐는데 막킬하려고 변전소 보니까 하나가 더 살아있네 ㅋㅋ 3스나는 뭐냐 천시간 하면서 첨봄
괜한 쫀심에 과금펫끼고싶은데 효과만보면 갑툭튀들 확률로 막아줘서 좋을거같은거 어떰?
그래서 빅딜 본격적으로 재원고랑 팀먹고 일해회 다굴치는 전개러 가지 않을까 싶음
랩도 하고 제와피 연습생으로 들어갔었다던데 어쩐지 아무도 모르는 갑툭튀치고 근성쩔고 흡수력 빠르다고 생각했는데 트레이닝된 갓반인이었네
걔가 걍 탈옥해서 오는게 더 나았지않을까 갑툭튀 음문석 쟞밥보단 그새기도 배신때린 강해상 죽이고 돈 먹으러 온 거지.
만진당 거르고 징계는 만진당이 맞말했는데 갑툭튀해서 이준석 쉴드치는 신지예ㄷㄷ
얼굴도 예쁜데 목소리도 좋아 연기도잘함 처음엔 김서형 느낌이었는데 자꾸보니 이영애야
\ 코너있으면 무조건 잡몹하나튀어나옴 다른작도 이런게있긴한데 엘든링은 거의모든 코너에서 하나씩 튀어나오는느낌 ㄹㅇ
갑툭튀당하고 무서워서 핸드폰 던지고 울엇음 ㅠㅠ
따릉이 아지매 하나가 갑자기 터널쪽에서 역주행으로 갑툭튀 하길래 바로 쳐박을뻔 했다 ㅅㅂ;; 당장 블박 달까 고민되네
블루안나오는버그랑 아무것도없는데서 좀비와드나오는버그 킨드랑 에코잔상 갑툭튀같이 겜에 영향가는버그는 좀 고쳐라
이야기 즐기는걸 좋아서 했는데 요즘 연하궁, 층암거연 보면 분위기도 내가 알던 원신에 리월이나 몬드 느낌도 없이 좀 어두운 분위기에 왕도마뱀도 갑자기 벽 부수고 갑툭튀 하고 원신이 좀 무서워 진 거 같음
어제 상어가 한 것같은 백룸 기반 방탈출 게임에 우흥이친구들 그림 갑툭튀로 나오면 존나 무서울듯
루피빼면 얼굴 한번보고 끝이었는데 갑자기 뜬금없이 동료되고 자연스럽게 하늘섬 감 - dc official App
나 겁이많아 ㅈㄴ 잔인한건 ㄱㅊ은데 갑자기 튀어나오는거만 없음 되는데
ㄹㅇ 멀쩡히 겜 하고 있다가 블루스크린 뜨면서 해킹당했다 보다 느닷없이 끼야아아악 하는 굉음과 함께 귀신 사진 튀어나오는게 데미지 더 클듯
영화는 너무 재밌고 너무 좋았는데 중간에 여자 머리 집어올리는거 갑자기 보여주는거 훅 들어와서 심장 떨어지는 줄 알았다 씨이발 아오 존나 깜짝놀랐네 안그래도 갑툭튀 존나 극혐해하는데
x가 처음 나온 퓨전이 너무 잘만들기도 했고 나온지 19년이나 지나서 근본이 되어버림 사.무.스._아.란. 마.이너 갤.러리 개.설
눈이 너무 초롱초롱해서 어이가없네ㅋㅋ
와 상상이상으로 고막 터지는줄 알았네;; 처음부터 소리를 낮게 했으면 모르겠는데 갑툭튀 전에는 옹알거리니까 불륨 좀 키웠다가 갑툭튀 나온 순간 ㄹㅇ 이어폰 터지는줄 - dc official App
문인이 정치하는것도 싫은데 민주당 출신 아님?
안타깝게도 글 올린 사람은 캣맘의 본성을 모르기 때문에, 캣맘들이 공감능력이 뛰어나다고 착각하고 있다.
그거슨 미쿠몽몽 무라시게는 예상했는데 미쿠 갑툭튀 - dc official App
이거 진짜 돈벌수있는거맞나?? 갑툭튀무빙이 너무 많아서 운나쁘면 다날라가겠는데? 어질어질하다
머글일 때 보고 아~ 광고용 노랜가? 생각함 그리고 물건들 갑툭튀할 때 개놀랐던 기억이 있음
갈수록 무지성으로 갑툭튀 나오니까 ㅈㄴ 재미없어짐
내가 보기에는 이새끼 홈그라운드 어드벤티지 잔뜩받은 새끼임 인체 스캐브 멈블 갑툭튀 ^원툴^
아 예뻐 존나 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예 뻐뻐 뻐 뻐 뻑이가 와 와 와 촉이와 와 와 시 이런 노래 그동안 어디서 들었어야 하는 건데 정말 아놔
https://youtu.be/BiIicYqLOY0 비명이 존나 맛없어서 미안하다는 거엿내 갑툭튀 보고 아 죽엇다가 맞는반응이냐
막판에 갑툭튀 호빠 그저 쌩뚱 맞을뿐 구씨 호빠 형이 아빠방 얘기한 부분은 실소가 나오더라
난 진짜 하나도 없네 ㅋㅋㅋ 솔직히 엘든링하는데도 갑툭튀 무섭더라..
영상이랑 겜으로 가면 넘 많기도 하고 갑툭튀가 아니라 그 이야기가 전개되면서 서사랑 공포가 같이 쌓여가는게 무서운데 재밌더라
잉복이 오구마는 이 정도로 해줄 거라고 전혀 예상 못했고 즙태도 수비 전혀 기대 안했는데 확 늘었고 수비 원중이도 마무리로 이정도로 솔리드한 모습 보여줄거라고 생각 못 했는데
점프스케어 없어도 갑툭튀 튀어나올까봐 무서워하면서 진행하는거 뿐이지 없지만 있는거나 마찬가지 이런 게임들 점프스케어 없다고 미리 알고 진행하면 1도 안무서움 ㄹㅇ
애들이 브앱이나 영상 콘텐츠로 무서운 얘기한거 쓰리진 브앱 코코몽 그.. 누가 썰풀다가 희진이가 갑툭튀로 배민이요 한거 (이거 브앱인가?) 말고는 더 없나요?
갑툭튀하는 무소속들 보는것도 재밌었는데 원희룡 김두관 등등
결집 되겠냐 바지사장 세우고 대놓고 세싸움 하겠다는 거 아님?
연재한지 30년째인데 메인악역 목적을 모름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원피스 이무 마냥 후반부에 갑툭튀한 것도 아니고
오세훈일거란 생각이 잠시들었음 법무부장관 한동훈 갑툭튀에 정치계가 흔들흔들하자나 솔찌기 오세훈이 현재로선보수차기대선 주자에 가장핫한분인데 한동훈 현 상황에 좀신경쓰이긴할듯 걍 갠생각임
영어 자막보는데 이름까지 나와서 뭔데 이년 전에 나왔던 년이거나 이 화에서 나왔던 년인가? 했는데 내가 시즌8은 하도 졷같아서 스킵하면서 보는데 난장판탈출똥꼬쇼 하기 전에 나왔던 년이냐?>??
파쿠르 능배물로 넘어가더니 인어년 갑툭튀...뭘까 이건
이젠 대놓고 여성 밀어주겠다는거냐 말투 꼬라지도 그렇고 갑툭튀 시험도 그렇고 와... - dc official App
네 다음 다중이 나와주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 검색해보니까 14.36은 한국 kt 와이파이임ㅋㅋㅋㅋ 즉 VPN 아님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다중이 눈엔 다중이만 보이는듯
쉴드도 말 같은걸로 쳐야지 씨발 박해민와서 교통정리 개꼬인걸 부정을 하네 문성주 이재원이 어디서 갑툭튀하던것도 아니고 작년에 얼굴 좀 보여준애들인데
존멋이잖아 갤주만 저장한 사진이니? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아야토잖아 아야카오빠라고 빌드업도 2 0부터 해왔건만 예전부터 기대해왔던 캐릭터인데 진짜
갑툭튀한 원혼도 레전드고 라인하르트 미안해 퓨ㅠㅠㅠㅠㅠ 살아서 뭔갈 하자 이지랄만 반복이네 ㅋㅋ
한 20분 놀라다가 그 후엔 공포감도 없어지고 짜증밖에 안남 - dc official App
심준석 말고는 다 미지수 - dc official App
갑자기 츠카사 갑툭튀하면서 이러면서 사쿠아길히카루위켄드 전부 몰살하면 재밌어짐
https://youtu.be/0em1RHnjLVU 라미 방송 오랫만에 보는데 역시 귀여운
rec가 창공으로 유명하잖아 창조공포가 갑툭튀나올까봐 미리 두근두근하는거 아냐? 근데 갑툭튀 별로 없으면 두려워할게 없는거아닝가 내가 창공이 잘 이해가 안가서..ㅎㅎ
게 빡쳤는데 중반부터 샘 레이미 특유의 호러 연출 슬슬 고개들기 시작하니까 조용~해지는게 빵 터지더라ㅋㅋ 갑툭튀 장면 연이서서 나올때는 울상돼서 나가고 싶어하는게 눈에 보여서 웃겼음 - dc official App
분위기 좀 무서워서 갑툭튀 나올까봐 두렵다 제발 알려줘ㅠㅠㅠ
갑툭튀 개많음 광석 캐다가 뭔 퍼런놈 툭튀어나와서 죽고 배타고 가다가 세이렌 매혹에 죽고 해룡 툭튀어나와서 죽고 갑툭튀 때문에 너무 놀램..
현실에도 길가다 나뭇잎 갑자기 눈앞에서 떨어지면 놀라는 수준인
히로인 3명 중에 고민하다가 후반부에 갑툭튀한 년이 통수로 정실 자리 꿰차놓고선 이민족 극대자지에 꿰뚫려서 굴복하는 엔딩인데 이걸 누가 좋아해
못하겠어 ㅋㅋ 지금 건진게 이오리,슌 있는거 계정이랑 히비키 하나 건진 계정 구글로 연동했고 바니걸 아스나도 상시픽업 갑툭튀해서 일단 저장했어... 리세 계속해야해? 아니면 저 두계정중에 하나만 쓸까..?
니카때도 갑툭튀해서 레전드 찍었는데 제발
그냥 숨소리만으로 압도해버려서 갑툭튀할 필요가 없는거암
작년 갑툭튀 장타 존나 맞던놈인데 올해 그냥 완벽한 땅볼유도 투수가 됐네 스트존 넓어져서 변화구 제구가 좋아져서 그런가 구속이 올라서 그런가 둘다 시너지로 변화구가 지려진건가
테슬라는 책임아예없음?? 자율주행이어도 사고는 무조건 날텐데 예를들면 애새끼들 골목길 갑툭튀 이런거
물론 누가 갑툭튀할줄은 모르지만 현재로만 봤을때,,,지금 있는 자원들이 갑자기 급성장하지 않으면 희망이 안보이는데 그럼 국뽕이 사라지면 해축갤은 싸우는일이 없어지냐??
석줌이고 조 빠는건 조줌인거지 왜 엮노 며칠전 석 비제이 친목 때문에 알계 판게 조앰이노 갑자기 왜 조앰한테 부빔? 솔까 석 까글 념글 덮으려고 갑툭튀 별것도 아닌 조글 써서 념 보낸거 개티나서 짜증나는구만
갑툭튀한 석대필이 잼민이 입 뭉개고 학생증파괴 ㅅㅂ 적군이 개연성 씹고 이기면 아군도 한 번 정돈는 개연성 씹어줘야지 아무리 마파람이 턴다 해도 자꾸 승승장구하는 것 보면 진짜 ㅈ같음 - dc official App
허나 노근본 갑툭튀 주명을 보니 이정은은 그저 선녀로 보임
2분동안 기관 닥터페퍼 양파 우웩 이딴말만하다 빠이빠이~함 ㅋㅋ - dc official App
b티어대회 우승도 없던애들이 이번스플릿에 우승했네
손흥민 견제한다고 파울 계속 범하다 PK주고 퇴장당하고 ㅋㅋ 케인 감각적인 헤딩 골에 마지막엔 아스날 수비 다 있어도 갑툭튀하는 손흥민 못 막고 뜬금 슛에 먹히고 무너지네 아스날 잘 해오다 손케에 밀렸노
갑자기 갑툭튀한 선수인가 진짜 올해 제일 공헌도 높은선수같은데 쓱에선 쓱도 유격수때문에 고생햇던거 생각하면
쌓이는 데 시간이 오래 걸렸다. 파괴자: 아하하! ! ! 바로 지금, 백발에 빨간 눈을 가진 놈이 달려와 내 아이스크림을 먹었다... SPAS12인가? ! 나는 그녀와 싸울거야! 지휘관, 내가 먼저 갈게! 스파스 갑툭튀 뭔데
위력 상관없이 세계관에서 얘가 우주신 취급받던데 이번 레알세에 갑툭튀한거냐 아니면 이전부터 1티어였음?
어차피 정치인은 지지율로 증명하는 거고 페미들 지지를 잘 끌어내고있으니 뭐
아리 카운터로 리산드라 나온게 스프링 내내 없지 않았나? msi 결승와서 갑툭튀 한거임? 아니면 스프링때는 못나올 환경이었나 - dc official App
브이알은 면상에 갑툭튀 쳐박아서 얏됨 - dc official App
싸대기 존나 마려움ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
있으니 설명은 패스함 사실상 김강률 원맨임 투수진에서 반등 요소는 미란다가 건강하게 돌아와서 작년만큼은 아니더라도 3점대 찍어주는 거랑 정철원처럼 갑툭튀하는거 밖에 없는데 솔직히 둘다 가능성은 적어보임
너무 무서우면 안돼 진짜 잘놀라서 갑툭튀 많으면 안됨 ㅎㅎ - knife__smile
ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 학력이 ㅋㅋㅋ 뭐 니가 굥처럼 설법9수 사시패스생이세요?ㅋㅋ 논리라고늠 전혀없이 갑툭튀 ㅋㅋ 그래서 학력이 ㅋㅋㅋ 저런 애들이 무섭다니까 쟤 애미는 분명 서돼지 빠순이었을거야
차라리 청불로 만들고 십호러물을 만들던가 갑툭튀 밖에 없는데 다 예상되고 마법도 전 영화에 비해서 좀 약한거 같고.. 그리고 율갤에서 두번째 쿠키 꼭!! 보라길래 ㅈㄴ 기다려서 봤는데 ㅅㅂ
흐아암 피곤해 그래도 공룡들이 갑툭튀 몇번 해주면 잠 다 깰거에요 - dc official App
둘이 세대교체는 확정인데 빅맘이 존나 애매함 걍 빅카 둘다 빼고 루피 샹크스 티치 3체제로 가도 되고 아님 하나 갑툭튀하던가 전 칠무해중에 하나가 빈자리 먹던가 할수도 확실한건 키드랑 로는 사황은 못될듯
장타툴 이런거 말고ㅋ 그 때도 주전 중견수가 갑툭튀한거잖냐 황성빈도 이번 기회에 나우수 우승했음 좋겠다 하지만 현실은 아름다운 일주일만 넘기길 ㅜㅅㅠ 기회왔을 때 주전먹어봐 - dc official App
진짜 찢재명은 인간이 어떻게 생겨 먹은거냐 싸패 쏘패 저 동네 느닷없이 갑툭튀 해가지고 나무는 왜 짤라 씨발 킹받네
히토미 생일 파티중 춤추고 시포 해주세요~ 라는 요청 춤추고 시뽀 춤추고시포~ ㅋㅋㅋ 와씌 오랜만이다잉 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ https://youtu.be/-itw-DTtVcs 원본영상 ㅋㅋ - dc official App
혼자 봤는데 전혀 무섭다는 생각 안들고 갑툭튀 장면에서도 털끝 하나 미동 안했음 나 공포 못느끼는 인간 맞지?
혼자 봤는데 전혀 무섭다는 생각 안들고 갑툭튀 장면에서도 털끝 하나 미동 안했음 나 공포 못느끼는 인간 맞지?
혼자 봤는데 전혀 무섭다는 생각 안들고 갑툭튀 장면에서도 털끝 하나 미동 안했음 나 공포 못느끼는 인간 맞지?
혼자 봤는데 전혀 무섭다는 생각 안들고 갑툭튀 장면에서도 털끝 하나 미동 안했음 나 공포 못느끼는 인간 맞지?
혼자 봤는데 전혀 무섭다는 생각 안들고 갑툭튀 장면에서도 털끝 하나 미동 안했음 나 공포 못느끼는 인간 맞지?
혼자 봤는데 전혀 무섭다는 생각 안들고 갑툭튀 장면에서도 털끝 하나 미동 안했음 나 공포 못느끼는 인간 맞지?
ㅋㅋ 그거보고 좃얼탱이없던데 갤공대가 레이드보스 퍼킬하고나니까 현생살라고 일침놓고 링크셸에 갑툭튀해서 분위기곱창내고 클좃은 의외로 정상적인겜이다
체인소맨에서 포치타가 먹으면 개념 자체가 없어진다는 설정 갑툭튀했을 때의 그 느낌이었군
2스나까지는 확인하고 쏠라다가 컬티스트 갑툭튀해서 자리 바꿔서 쏘다보니까 몰랐는데 막킬하려고 변전소 보니까 하나가 더 살아있네 ㅋㅋ 3스나는 뭐냐 천시간 하면서 첨봄
괜한 쫀심에 과금펫끼고싶은데 효과만보면 갑툭튀들 확률로 막아줘서 좋을거같은거 어떰?
그래서 빅딜 본격적으로 재원고랑 팀먹고 일해회 다굴치는 전개러 가지 않을까 싶음
랩도 하고 제와피 연습생으로 들어갔었다던데 어쩐지 아무도 모르는 갑툭튀치고 근성쩔고 흡수력 빠르다고 생각했는데 트레이닝된 갓반인이었네
걔가 걍 탈옥해서 오는게 더 나았지않을까 갑툭튀 음문석 쟞밥보단 그새기도 배신때린 강해상 죽이고 돈 먹으러 온 거지.
만진당 거르고 징계는 만진당이 맞말했는데 갑툭튀해서 이준석 쉴드치는 신지예ㄷㄷ
얼굴도 예쁜데 목소리도 좋아 연기도잘함 처음엔 김서형 느낌이었는데 자꾸보니 이영애야
\ 코너있으면 무조건 잡몹하나튀어나옴 다른작도 이런게있긴한데 엘든링은 거의모든 코너에서 하나씩 튀어나오는느낌 ㄹㅇ
갑툭튀당하고 무서워서 핸드폰 던지고 울엇음 ㅠㅠ
따릉이 아지매 하나가 갑자기 터널쪽에서 역주행으로 갑툭튀 하길래 바로 쳐박을뻔 했다 ㅅㅂ;; 당장 블박 달까 고민되네
블루안나오는버그랑 아무것도없는데서 좀비와드나오는버그 킨드랑 에코잔상 갑툭튀같이 겜에 영향가는버그는 좀 고쳐라
이야기 즐기는걸 좋아서 했는데 요즘 연하궁, 층암거연 보면 분위기도 내가 알던 원신에 리월이나 몬드 느낌도 없이 좀 어두운 분위기에 왕도마뱀도 갑자기 벽 부수고 갑툭튀 하고 원신이 좀 무서워 진 거 같음
어제 상어가 한 것같은 백룸 기반 방탈출 게임에 우흥이친구들 그림 갑툭튀로 나오면 존나 무서울듯
루피빼면 얼굴 한번보고 끝이었는데 갑자기 뜬금없이 동료되고 자연스럽게 하늘섬 감 - dc official App
나 겁이많아 ㅈㄴ 잔인한건 ㄱㅊ은데 갑자기 튀어나오는거만 없음 되는데
ㄹㅇ 멀쩡히 겜 하고 있다가 블루스크린 뜨면서 해킹당했다 보다 느닷없이 끼야아아악 하는 굉음과 함께 귀신 사진 튀어나오는게 데미지 더 클듯
영화는 너무 재밌고 너무 좋았는데 중간에 여자 머리 집어올리는거 갑자기 보여주는거 훅 들어와서 심장 떨어지는 줄 알았다 씨이발 아오 존나 깜짝놀랐네 안그래도 갑툭튀 존나 극혐해하는데
x가 처음 나온 퓨전이 너무 잘만들기도 했고 나온지 19년이나 지나서 근본이 되어버림 사.무.스._아.란. 마.이너 갤.러리 개.설
눈이 너무 초롱초롱해서 어이가없네ㅋㅋ
와 상상이상으로 고막 터지는줄 알았네;; 처음부터 소리를 낮게 했으면 모르겠는데 갑툭튀 전에는 옹알거리니까 불륨 좀 키웠다가 갑툭튀 나온 순간 ㄹㅇ 이어폰 터지는줄 - dc official App
문인이 정치하는것도 싫은데 민주당 출신 아님?
안타깝게도 글 올린 사람은 캣맘의 본성을 모르기 때문에, 캣맘들이 공감능력이 뛰어나다고 착각하고 있다.
그거슨 미쿠몽몽 무라시게는 예상했는데 미쿠 갑툭튀 - dc official App
이거 진짜 돈벌수있는거맞나?? 갑툭튀무빙이 너무 많아서 운나쁘면 다날라가겠는데? 어질어질하다
머글일 때 보고 아~ 광고용 노랜가? 생각함 그리고 물건들 갑툭튀할 때 개놀랐던 기억이 있음
갈수록 무지성으로 갑툭튀 나오니까 ㅈㄴ 재미없어짐
내가 보기에는 이새끼 홈그라운드 어드벤티지 잔뜩받은 새끼임 인체 스캐브 멈블 갑툭튀 ^원툴^
아 예뻐 존나 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예 뻐뻐 뻐 뻐 뻑이가 와 와 와 촉이와 와 와 시 이런 노래 그동안 어디서 들었어야 하는 건데 정말 아놔
https://youtu.be/BiIicYqLOY0 비명이 존나 맛없어서 미안하다는 거엿내 갑툭튀 보고 아 죽엇다가 맞는반응이냐
막판에 갑툭튀 호빠 그저 쌩뚱 맞을뿐 구씨 호빠 형이 아빠방 얘기한 부분은 실소가 나오더라
난 진짜 하나도 없네 ㅋㅋㅋ 솔직히 엘든링하는데도 갑툭튀 무섭더라..
영상이랑 겜으로 가면 넘 많기도 하고 갑툭튀가 아니라 그 이야기가 전개되면서 서사랑 공포가 같이 쌓여가는게 무서운데 재밌더라
잉복이 오구마는 이 정도로 해줄 거라고 전혀 예상 못했고 즙태도 수비 전혀 기대 안했는데 확 늘었고 수비 원중이도 마무리로 이정도로 솔리드한 모습 보여줄거라고 생각 못 했는데
점프스케어 없어도 갑툭튀 튀어나올까봐 무서워하면서 진행하는거 뿐이지 없지만 있는거나 마찬가지 이런 게임들 점프스케어 없다고 미리 알고 진행하면 1도 안무서움 ㄹㅇ
애들이 브앱이나 영상 콘텐츠로 무서운 얘기한거 쓰리진 브앱 코코몽 그.. 누가 썰풀다가 희진이가 갑툭튀로 배민이요 한거 (이거 브앱인가?) 말고는 더 없나요?
갑툭튀하는 무소속들 보는것도 재밌었는데 원희룡 김두관 등등
결집 되겠냐 바지사장 세우고 대놓고 세싸움 하겠다는 거 아님?
연재한지 30년째인데 메인악역 목적을 모름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원피스 이무 마냥 후반부에 갑툭튀한 것도 아니고
오세훈일거란 생각이 잠시들었음 법무부장관 한동훈 갑툭튀에 정치계가 흔들흔들하자나 솔찌기 오세훈이 현재로선보수차기대선 주자에 가장핫한분인데 한동훈 현 상황에 좀신경쓰이긴할듯 걍 갠생각임
영어 자막보는데 이름까지 나와서 뭔데 이년 전에 나왔던 년이거나 이 화에서 나왔던 년인가? 했는데 내가 시즌8은 하도 졷같아서 스킵하면서 보는데 난장판탈출똥꼬쇼 하기 전에 나왔던 년이냐?>??
파쿠르 능배물로 넘어가더니 인어년 갑툭튀...뭘까 이건
이젠 대놓고 여성 밀어주겠다는거냐 말투 꼬라지도 그렇고 갑툭튀 시험도 그렇고 와... - dc official App
네 다음 다중이 나와주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 검색해보니까 14.36은 한국 kt 와이파이임ㅋㅋㅋㅋ 즉 VPN 아님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다중이 눈엔 다중이만 보이는듯
쉴드도 말 같은걸로 쳐야지 씨발 박해민와서 교통정리 개꼬인걸 부정을 하네 문성주 이재원이 어디서 갑툭튀하던것도 아니고 작년에 얼굴 좀 보여준애들인데
존멋이잖아 갤주만 저장한 사진이니? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아야토잖아 아야카오빠라고 빌드업도 2 0부터 해왔건만 예전부터 기대해왔던 캐릭터인데 진짜
갑툭튀한 원혼도 레전드고 라인하르트 미안해 퓨ㅠㅠㅠㅠㅠ 살아서 뭔갈 하자 이지랄만 반복이네 ㅋㅋ
한 20분 놀라다가 그 후엔 공포감도 없어지고 짜증밖에 안남 - dc official App
심준석 말고는 다 미지수 - dc official App
갑자기 츠카사 갑툭튀하면서 이러면서 사쿠아길히카루위켄드 전부 몰살하면 재밌어짐
https://youtu.be/0em1RHnjLVU 라미 방송 오랫만에 보는데 역시 귀여운
rec가 창공으로 유명하잖아 창조공포가 갑툭튀나올까봐 미리 두근두근하는거 아냐? 근데 갑툭튀 별로 없으면 두려워할게 없는거아닝가 내가 창공이 잘 이해가 안가서..ㅎㅎ
게 빡쳤는데 중반부터 샘 레이미 특유의 호러 연출 슬슬 고개들기 시작하니까 조용~해지는게 빵 터지더라ㅋㅋ 갑툭튀 장면 연이서서 나올때는 울상돼서 나가고 싶어하는게 눈에 보여서 웃겼음 - dc official App
분위기 좀 무서워서 갑툭튀 나올까봐 두렵다 제발 알려줘ㅠㅠㅠ
갑툭튀 개많음 광석 캐다가 뭔 퍼런놈 툭튀어나와서 죽고 배타고 가다가 세이렌 매혹에 죽고 해룡 툭튀어나와서 죽고 갑툭튀 때문에 너무 놀램..
현실에도 길가다 나뭇잎 갑자기 눈앞에서 떨어지면 놀라는 수준인
히로인 3명 중에 고민하다가 후반부에 갑툭튀한 년이 통수로 정실 자리 꿰차놓고선 이민족 극대자지에 꿰뚫려서 굴복하는 엔딩인데 이걸 누가 좋아해
못하겠어 ㅋㅋ 지금 건진게 이오리,슌 있는거 계정이랑 히비키 하나 건진 계정 구글로 연동했고 바니걸 아스나도 상시픽업 갑툭튀해서 일단 저장했어... 리세 계속해야해? 아니면 저 두계정중에 하나만 쓸까..?
니카때도 갑툭튀해서 레전드 찍었는데 제발
그냥 숨소리만으로 압도해버려서 갑툭튀할 필요가 없는거암
작년 갑툭튀 장타 존나 맞던놈인데 올해 그냥 완벽한 땅볼유도 투수가 됐네 스트존 넓어져서 변화구 제구가 좋아져서 그런가 구속이 올라서 그런가 둘다 시너지로 변화구가 지려진건가
테슬라는 책임아예없음?? 자율주행이어도 사고는 무조건 날텐데 예를들면 애새끼들 골목길 갑툭튀 이런거
물론 누가 갑툭튀할줄은 모르지만 현재로만 봤을때,,,지금 있는 자원들이 갑자기 급성장하지 않으면 희망이 안보이는데 그럼 국뽕이 사라지면 해축갤은 싸우는일이 없어지냐??
석줌이고 조 빠는건 조줌인거지 왜 엮노 며칠전 석 비제이 친목 때문에 알계 판게 조앰이노 갑자기 왜 조앰한테 부빔? 솔까 석 까글 념글 덮으려고 갑툭튀 별것도 아닌 조글 써서 념 보낸거 개티나서 짜증나는구만
갑툭튀한 석대필이 잼민이 입 뭉개고 학생증파괴 ㅅㅂ 적군이 개연성 씹고 이기면 아군도 한 번 정돈는 개연성 씹어줘야지 아무리 마파람이 턴다 해도 자꾸 승승장구하는 것 보면 진짜 ㅈ같음 - dc official App
허나 노근본 갑툭튀 주명을 보니 이정은은 그저 선녀로 보임
2분동안 기관 닥터페퍼 양파 우웩 이딴말만하다 빠이빠이~함 ㅋㅋ - dc official App
b티어대회 우승도 없던애들이 이번스플릿에 우승했네
손흥민 견제한다고 파울 계속 범하다 PK주고 퇴장당하고 ㅋㅋ 케인 감각적인 헤딩 골에 마지막엔 아스날 수비 다 있어도 갑툭튀하는 손흥민 못 막고 뜬금 슛에 먹히고 무너지네 아스날 잘 해오다 손케에 밀렸노
갑자기 갑툭튀한 선수인가 진짜 올해 제일 공헌도 높은선수같은데 쓱에선 쓱도 유격수때문에 고생햇던거 생각하면
쌓이는 데 시간이 오래 걸렸다. 파괴자: 아하하! ! ! 바로 지금, 백발에 빨간 눈을 가진 놈이 달려와 내 아이스크림을 먹었다... SPAS12인가? ! 나는 그녀와 싸울거야! 지휘관, 내가 먼저 갈게! 스파스 갑툭튀 뭔데
위력 상관없이 세계관에서 얘가 우주신 취급받던데 이번 레알세에 갑툭튀한거냐 아니면 이전부터 1티어였음?
어차피 정치인은 지지율로 증명하는 거고 페미들 지지를 잘 끌어내고있으니 뭐
아리 카운터로 리산드라 나온게 스프링 내내 없지 않았나? msi 결승와서 갑툭튀 한거임? 아니면 스프링때는 못나올 환경이었나 - dc official App
브이알은 면상에 갑툭튀 쳐박아서 얏됨 - dc official App
싸대기 존나 마려움ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
있으니 설명은 패스함 사실상 김강률 원맨임 투수진에서 반등 요소는 미란다가 건강하게 돌아와서 작년만큼은 아니더라도 3점대 찍어주는 거랑 정철원처럼 갑툭튀하는거 밖에 없는데 솔직히 둘다 가능성은 적어보임
너무 무서우면 안돼 진짜 잘놀라서 갑툭튀 많으면 안됨 ㅎㅎ - knife__smile
ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 학력이 ㅋㅋㅋ 뭐 니가 굥처럼 설법9수 사시패스생이세요?ㅋㅋ 논리라고늠 전혀없이 갑툭튀 ㅋㅋ 그래서 학력이 ㅋㅋㅋ 저런 애들이 무섭다니까 쟤 애미는 분명 서돼지 빠순이었을거야
차라리 청불로 만들고 십호러물을 만들던가 갑툭튀 밖에 없는데 다 예상되고 마법도 전 영화에 비해서 좀 약한거 같고.. 그리고 율갤에서 두번째 쿠키 꼭!! 보라길래 ㅈㄴ 기다려서 봤는데 ㅅㅂ
흐아암 피곤해 그래도 공룡들이 갑툭튀 몇번 해주면 잠 다 깰거에요 - dc official App
둘이 세대교체는 확정인데 빅맘이 존나 애매함 걍 빅카 둘다 빼고 루피 샹크스 티치 3체제로 가도 되고 아님 하나 갑툭튀하던가 전 칠무해중에 하나가 빈자리 먹던가 할수도 확실한건 키드랑 로는 사황은 못될듯
장타툴 이런거 말고ㅋ 그 때도 주전 중견수가 갑툭튀한거잖냐 황성빈도 이번 기회에 나우수 우승했음 좋겠다 하지만 현실은 아름다운 일주일만 넘기길 ㅜㅅㅠ 기회왔을 때 주전먹어봐 - dc official App
진짜 찢재명은 인간이 어떻게 생겨 먹은거냐 싸패 쏘패 저 동네 느닷없이 갑툭튀 해가지고 나무는 왜 짤라 씨발 킹받네
히토미 생일 파티중 춤추고 시포 해주세요~ 라는 요청 춤추고 시뽀 춤추고시포~ ㅋㅋㅋ 와씌 오랜만이다잉 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ https://youtu.be/-itw-DTtVcs 원본영상 ㅋㅋ - dc official App
혼자 봤는데 전혀 무섭다는 생각 안들고 갑툭튀 장면에서도 털끝 하나 미동 안했음 나 공포 못느끼는 인간 맞지?
혼자 봤는데 전혀 무섭다는 생각 안들고 갑툭튀 장면에서도 털끝 하나 미동 안했음 나 공포 못느끼는 인간 맞지?
혼자 봤는데 전혀 무섭다는 생각 안들고 갑툭튀 장면에서도 털끝 하나 미동 안했음 나 공포 못느끼는 인간 맞지?
혼자 봤는데 전혀 무섭다는 생각 안들고 갑툭튀 장면에서도 털끝 하나 미동 안했음 나 공포 못느끼는 인간 맞지?
혼자 봤는데 전혀 무섭다는 생각 안들고 갑툭튀 장면에서도 털끝 하나 미동 안했음 나 공포 못느끼는 인간 맞지?
혼자 봤는데 전혀 무섭다는 생각 안들고 갑툭튀 장면에서도 털끝 하나 미동 안했음 나 공포 못느끼는 인간 맞지?
ㅋㅋ 그거보고 좃얼탱이없던데 갤공대가 레이드보스 퍼킬하고나니까 현생살라고 일침놓고 링크셸에 갑툭튀해서 분위기곱창내고 클좃은 의외로 정상적인겜이다
체인소맨에서 포치타가 먹으면 개념 자체가 없어진다는 설정 갑툭튀했을 때의 그 느낌이었군
2스나까지는 확인하고 쏠라다가 컬티스트 갑툭튀해서 자리 바꿔서 쏘다보니까 몰랐는데 막킬하려고 변전소 보니까 하나가 더 살아있네 ㅋㅋ 3스나는 뭐냐 천시간 하면서 첨봄
괜한 쫀심에 과금펫끼고싶은데 효과만보면 갑툭튀들 확률로 막아줘서 좋을거같은거 어떰?
그래서 빅딜 본격적으로 재원고랑 팀먹고 일해회 다굴치는 전개러 가지 않을까 싶음
랩도 하고 제와피 연습생으로 들어갔었다던데 어쩐지 아무도 모르는 갑툭튀치고 근성쩔고 흡수력 빠르다고 생각했는데 트레이닝된 갓반인이었네
걔가 걍 탈옥해서 오는게 더 나았지않을까 갑툭튀 음문석 쟞밥보단 그새기도 배신때린 강해상 죽이고 돈 먹으러 온 거지.
만진당 거르고 징계는 만진당이 맞말했는데 갑툭튀해서 이준석 쉴드치는 신지예ㄷㄷ
얼굴도 예쁜데 목소리도 좋아 연기도잘함 처음엔 김서형 느낌이었는데 자꾸보니 이영애야
\ 코너있으면 무조건 잡몹하나튀어나옴 다른작도 이런게있긴한데 엘든링은 거의모든 코너에서 하나씩 튀어나오는느낌 ㄹㅇ
갑툭튀당하고 무서워서 핸드폰 던지고 울엇음 ㅠㅠ
따릉이 아지매 하나가 갑자기 터널쪽에서 역주행으로 갑툭튀 하길래 바로 쳐박을뻔 했다 ㅅㅂ;; 당장 블박 달까 고민되네
블루안나오는버그랑 아무것도없는데서 좀비와드나오는버그 킨드랑 에코잔상 갑툭튀같이 겜에 영향가는버그는 좀 고쳐라
이야기 즐기는걸 좋아서 했는데 요즘 연하궁, 층암거연 보면 분위기도 내가 알던 원신에 리월이나 몬드 느낌도 없이 좀 어두운 분위기에 왕도마뱀도 갑자기 벽 부수고 갑툭튀 하고 원신이 좀 무서워 진 거 같음
어제 상어가 한 것같은 백룸 기반 방탈출 게임에 우흥이친구들 그림 갑툭튀로 나오면 존나 무서울듯
루피빼면 얼굴 한번보고 끝이었는데 갑자기 뜬금없이 동료되고 자연스럽게 하늘섬 감 - dc official App
나 겁이많아 ㅈㄴ 잔인한건 ㄱㅊ은데 갑자기 튀어나오는거만 없음 되는데
ㄹㅇ 멀쩡히 겜 하고 있다가 블루스크린 뜨면서 해킹당했다 보다 느닷없이 끼야아아악 하는 굉음과 함께 귀신 사진 튀어나오는게 데미지 더 클듯
영화는 너무 재밌고 너무 좋았는데 중간에 여자 머리 집어올리는거 갑자기 보여주는거 훅 들어와서 심장 떨어지는 줄 알았다 씨이발 아오 존나 깜짝놀랐네 안그래도 갑툭튀 존나 극혐해하는데
x가 처음 나온 퓨전이 너무 잘만들기도 했고 나온지 19년이나 지나서 근본이 되어버림 사.무.스._아.란. 마.이너 갤.러리 개.설
눈이 너무 초롱초롱해서 어이가없네ㅋㅋ
와 상상이상으로 고막 터지는줄 알았네;; 처음부터 소리를 낮게 했으면 모르겠는데 갑툭튀 전에는 옹알거리니까 불륨 좀 키웠다가 갑툭튀 나온 순간 ㄹㅇ 이어폰 터지는줄 - dc official App
문인이 정치하는것도 싫은데 민주당 출신 아님?
안타깝게도 글 올린 사람은 캣맘의 본성을 모르기 때문에, 캣맘들이 공감능력이 뛰어나다고 착각하고 있다.
그거슨 미쿠몽몽 무라시게는 예상했는데 미쿠 갑툭튀 - dc official App
이거 진짜 돈벌수있는거맞나?? 갑툭튀무빙이 너무 많아서 운나쁘면 다날라가겠는데? 어질어질하다
머글일 때 보고 아~ 광고용 노랜가? 생각함 그리고 물건들 갑툭튀할 때 개놀랐던 기억이 있음
갈수록 무지성으로 갑툭튀 나오니까 ㅈㄴ 재미없어짐
내가 보기에는 이새끼 홈그라운드 어드벤티지 잔뜩받은 새끼임 인체 스캐브 멈블 갑툭튀 ^원툴^
아 예뻐 존나 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예 뻐뻐 뻐 뻐 뻑이가 와 와 와 촉이와 와 와 시 이런 노래 그동안 어디서 들었어야 하는 건데 정말 아놔
https://youtu.be/BiIicYqLOY0 비명이 존나 맛없어서 미안하다는 거엿내 갑툭튀 보고 아 죽엇다가 맞는반응이냐
막판에 갑툭튀 호빠 그저 쌩뚱 맞을뿐 구씨 호빠 형이 아빠방 얘기한 부분은 실소가 나오더라
난 진짜 하나도 없네 ㅋㅋㅋ 솔직히 엘든링하는데도 갑툭튀 무섭더라..
영상이랑 겜으로 가면 넘 많기도 하고 갑툭튀가 아니라 그 이야기가 전개되면서 서사랑 공포가 같이 쌓여가는게 무서운데 재밌더라
잉복이 오구마는 이 정도로 해줄 거라고 전혀 예상 못했고 즙태도 수비 전혀 기대 안했는데 확 늘었고 수비 원중이도 마무리로 이정도로 솔리드한 모습 보여줄거라고 생각 못 했는데
점프스케어 없어도 갑툭튀 튀어나올까봐 무서워하면서 진행하는거 뿐이지 없지만 있는거나 마찬가지 이런 게임들 점프스케어 없다고 미리 알고 진행하면 1도 안무서움 ㄹㅇ
애들이 브앱이나 영상 콘텐츠로 무서운 얘기한거 쓰리진 브앱 코코몽 그.. 누가 썰풀다가 희진이가 갑툭튀로 배민이요 한거 (이거 브앱인가?) 말고는 더 없나요?
갑툭튀하는 무소속들 보는것도 재밌었는데 원희룡 김두관 등등
결집 되겠냐 바지사장 세우고 대놓고 세싸움 하겠다는 거 아님?
연재한지 30년째인데 메인악역 목적을 모름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원피스 이무 마냥 후반부에 갑툭튀한 것도 아니고
오세훈일거란 생각이 잠시들었음 법무부장관 한동훈 갑툭튀에 정치계가 흔들흔들하자나 솔찌기 오세훈이 현재로선보수차기대선 주자에 가장핫한분인데 한동훈 현 상황에 좀신경쓰이긴할듯 걍 갠생각임
영어 자막보는데 이름까지 나와서 뭔데 이년 전에 나왔던 년이거나 이 화에서 나왔던 년인가? 했는데 내가 시즌8은 하도 졷같아서 스킵하면서 보는데 난장판탈출똥꼬쇼 하기 전에 나왔던 년이냐?>??
파쿠르 능배물로 넘어가더니 인어년 갑툭튀...뭘까 이건
이젠 대놓고 여성 밀어주겠다는거냐 말투 꼬라지도 그렇고 갑툭튀 시험도 그렇고 와... - dc official App
네 다음 다중이 나와주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 검색해보니까 14.36은 한국 kt 와이파이임ㅋㅋㅋㅋ 즉 VPN 아님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다중이 눈엔 다중이만 보이는듯
쉴드도 말 같은걸로 쳐야지 씨발 박해민와서 교통정리 개꼬인걸 부정을 하네 문성주 이재원이 어디서 갑툭튀하던것도 아니고 작년에 얼굴 좀 보여준애들인데
존멋이잖아 갤주만 저장한 사진이니? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아야토잖아 아야카오빠라고 빌드업도 2 0부터 해왔건만 예전부터 기대해왔던 캐릭터인데 진짜
갑툭튀한 원혼도 레전드고 라인하르트 미안해 퓨ㅠㅠㅠㅠㅠ 살아서 뭔갈 하자 이지랄만 반복이네 ㅋㅋ
한 20분 놀라다가 그 후엔 공포감도 없어지고 짜증밖에 안남 - dc official App
심준석 말고는 다 미지수 - dc official App
갑자기 츠카사 갑툭튀하면서 이러면서 사쿠아길히카루위켄드 전부 몰살하면 재밌어짐
https://youtu.be/0em1RHnjLVU 라미 방송 오랫만에 보는데 역시 귀여운
rec가 창공으로 유명하잖아 창조공포가 갑툭튀나올까봐 미리 두근두근하는거 아냐? 근데 갑툭튀 별로 없으면 두려워할게 없는거아닝가 내가 창공이 잘 이해가 안가서..ㅎㅎ
게 빡쳤는데 중반부터 샘 레이미 특유의 호러 연출 슬슬 고개들기 시작하니까 조용~해지는게 빵 터지더라ㅋㅋ 갑툭튀 장면 연이서서 나올때는 울상돼서 나가고 싶어하는게 눈에 보여서 웃겼음 - dc official App
분위기 좀 무서워서 갑툭튀 나올까봐 두렵다 제발 알려줘ㅠㅠㅠ
갑툭튀 개많음 광석 캐다가 뭔 퍼런놈 툭튀어나와서 죽고 배타고 가다가 세이렌 매혹에 죽고 해룡 툭튀어나와서 죽고 갑툭튀 때문에 너무 놀램..
현실에도 길가다 나뭇잎 갑자기 눈앞에서 떨어지면 놀라는 수준인
히로인 3명 중에 고민하다가 후반부에 갑툭튀한 년이 통수로 정실 자리 꿰차놓고선 이민족 극대자지에 꿰뚫려서 굴복하는 엔딩인데 이걸 누가 좋아해
못하겠어 ㅋㅋ 지금 건진게 이오리,슌 있는거 계정이랑 히비키 하나 건진 계정 구글로 연동했고 바니걸 아스나도 상시픽업 갑툭튀해서 일단 저장했어... 리세 계속해야해? 아니면 저 두계정중에 하나만 쓸까..?
니카때도 갑툭튀해서 레전드 찍었는데 제발
그냥 숨소리만으로 압도해버려서 갑툭튀할 필요가 없는거암
작년 갑툭튀 장타 존나 맞던놈인데 올해 그냥 완벽한 땅볼유도 투수가 됐네 스트존 넓어져서 변화구 제구가 좋아져서 그런가 구속이 올라서 그런가 둘다 시너지로 변화구가 지려진건가
테슬라는 책임아예없음?? 자율주행이어도 사고는 무조건 날텐데 예를들면 애새끼들 골목길 갑툭튀 이런거
