전세,담보,진행 도와드립니다 갭투자 하신분들 모십니다 @1000~ 이체한도1억 이상 이신분들 모십니다 가압류건물,통장 이체한도 걸리신분들 죄송합니다 기간 1~2주 문의 환영 연락주세용~ ㅋㅌ:uhyun1
갭투자 하신분들 모십니다 전세 담보 진행도와드립니다 통장압류.이체한도1억미만 아니시면 가능 편하게 상담받아보세요 ㅋㅌ:uhyun1
갭투자 하신분들 모십니다 전세 담보 진행도와드립니다 통장압류.이체한도1억미만 아니시면 가능 편하게 상담받아보세요 ㅋㅌ:uhyun1
갭투자 하신분들 모십니다 전세 담보 진행도와드립니다 통장압류.이체한도1억미만 아니시면 가능 편하게 상담받아보세요 ㅋㅌ:uhyun1
부동산 정책풀이집인가 뭔가 30대 매수자가 많고 갭투자 비중이 56프로였다던데
갭투자 하신분들 모십니다 전세 담보 진행도와드립니다 통장압류.이체한도1억미만 아니시면 가능 편하게 상담받아보세요 ㅋㅌ:uhyun1
[단독] 딸이 '갭 투자'한 지역에‥아빠는 '재개발' 공약 (naver.com) 은ㅅ미가 이랬어봐라. 6촌까지 털었을 듯. https://youtu.be/RxJ0mheRZpQ
갭투자 하신분들 모십니다 전세 담보 진행도와드립니다 통장압류x건물 가압류x이체한도1억이상 가능 편하게 상담받아보세요 ㅋㅌ:uhyun1
갭투자,무갭 하신분 1000만원 마련 해드립니다.(갚는돈X) 톡 rudghks2575
80%프로 지지율 확보한다음에 재건축하면서 대형평수 주상복합으로 전환 현재는 소형평대 오피 평단가가 1000만원인데 주상복합으로 재건축하면 평단가 1억까지 오름 10배수익 갭투자했기때문에 최대 200배 수익나옴
네이버 부동산 사이트보는데 매매가 10억 그리고 그 밑에 설명에 "갭 투자 가능" 혹은 "갭 투자 좋은물건" 이라 써있으면 전세 안고 10억이라는 뜻인가요? 진짜 몰라서 여쭤봅니다ㅠㅠ 알려주시면 감사할거같아요!!
갭투자->1억이하로 소규모 자본 들여서 자산증식 단 그 집은 가지지 못함 왠만해서 재개발->2억이상의 중대규모 자본 들여서 자산증식과 더불어 아파트까지 획득
갭투자 하신분들 명의자분들 모십니다 통장 압류 및 이체한도 걸리신분들 안됩니다 추후에 문제되는일없습니다 궁금하시거나 진행원하시면 카톡 주세용 상담 언제든지 가능 잘때빼고 .. 카톡 :uhyun1
https://n.news.naver.com/article/008/0004752264 실거주요건 조정만 해주면 바로 입주하지 않아도 되니 갭투자 하라는건가???
갭투자 하신분들 ㅈㅅ ㄷㅂ 진행 도와드립니다~ 건물&통장 압류 없으시고 이체한도 1억이시분 환영 카톡:uhyun1
갭투자 하신분들 명의자분들 모십니다 통장 압류 및 이체한도 걸리신분들 안됩니다 궁금하시거나 진행원하시면 카톡 주세용 상담 언제든지 가능 잘때빼고 .. 1주1000@ 카톡 :uhyun1
강남 반포 대부분 갭투자인데 시발;; 으아아아아ㅏ아아아
계산으로 하면 2년 전세만기까지 연 2억 수익을 만들어야하는데 그 정도 수익을 만들 수 있는 사람이면 저런 갭투자로 집을 사지는 않을거 같은데... 제가 부동산에 대해 잘 몰라서 여쭤봅니다 - dc official App
생각하고 사는거냐 ??? ㄹㅇ 안타깝다 니새키들이 갭투들 협오하면서 오히려 니들 마인드가 갭투버러지들이랑 똑같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 사실 부동산시장 아이러니다
갭투자로 등기가 지저분한 전세매물 위주로 폭락할걸 - dc official App
최근 갭투자 가장 많았던 지역이 어딘지 아냐? 바로 반포다. 80% 이상이 갭투임.
갭투자 하신분들 명의자분들 모십니다 통장 압류 및 이체한도 걸리신분들 안됩니다 추후에 문제되는일없습니다 궁금하시거나 진행원하시면 카톡 주세용 상담 언제든지 가능 잘때빼고 .. 카톡 :uhyun1
[단독] 딸이 '갭 투자'한 지역에‥아빠는 '재개발' 공약 https://youtu.be/RxJ0mheRZpQ
[단독] 딸이 '갭 투자'한 지역에‥아빠는 '재개발' 공약 https://youtu.be/RxJ0mheRZpQ
[단독] 딸이 '갭 투자'한 지역에‥아빠는 '재개발' 공약 https://youtu.be/RxJ0mheRZpQ
갭투자 하신분들 명의자분들 모십니다 통장 압류 및 이체한도 걸리신분들 안됩니다 궁금하시거나 진행원하시면 카톡 주세용 상담 언제든지 가능 잘때빼고 .. 1주1000@ 카톡 :uhyun1
갭투자 하신분들 명의자분들 모십니다 통장 압류 및 이체한도 걸리신분들 안됩니다 추후에 문제되는일없습니다 궁금하시거나 진행원하시면 카톡 주세용 상담 언제든지 가능 잘때빼고 .. 담보대출 가능 카톡 :uhyun1
갭투자 하신분들 명의자분들 모십니다 통장 압류 및 이체한도 걸리신분들 안됩니다 추후에 문제되는일없습니다 궁금하시거나 진행원하시면 카톡 주세용 상담 언제든지 가능 잘때빼고 .. 카톡 :uhyun1
조만간 계좌로 월세 따박따박 들어오는 다주택자 되겠노 갭투자한 보람이 있노
갭투자 하신분들 명의자분들 모십니다 통장 압류 및 이체한도 걸리신분들 안됩니다 추후에 문제되는일없습니다 궁금하시거나 진행원하시면 카톡 주세용 상담 언제든지 가능 잘때빼고 .. 카톡 :uhyun1
갭투자 하신분들 모십니다 추가 자금 뽑아드립니다 이체한도.압류. 아니신분들 모두 가능 상담 환영:uhyun1
갭투자 하신분들 명의자분들 모십니다 통장 압류 및 이체한도 걸리신분들 안됩니다 궁금하시거나 진행원하시면 카톡 주세용 상담 언제든지 가능 잘때빼고 .. 카톡 :uhyun1
내 친구 부모님이 갭투자해가지고 집 여러채 사다가 망해서 친구 집 망해서 술마시면서 하소연 ㅈㄴ했었는데ㄱㄱㅋ
갭투자 원리 그걸 왜 이해를 못하지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갭투자 덕분에 한국이 이만큼 사는 거다 갭투자는 짱이다 갭투자는 옳다 전세충은 엠창이다
2-3채 갭 해놓고 월세나 고시방 들어가 지내는거 종종 보이는데 왜 그러는거임?? 세제 혜택이라도 있음?? 아니면 그냥 돈이 부족해서??
자가 소유하고 있고 현금 좀 있으면 그 현금으로 갭투자 계속하면 됨. 정부의 전세대출 제한은 내 전세대출 제한이고, 니 (세입자) 전세대출을 제한하지 않는 한 갭투자는 계속 유효.
전세 몇개월 남은거 매매로 사는거 다 갭투자 아니다. 전세내보내고 주인이 살수도 있다 어쨋든 갭투자 정확한 통계부터 내라! 최근매매건수중 확정일자있는거 조회하면 전세낀 매매물량 알수있잖냐?
2015년 갭투자 : 이후 분양권 제외한 대출 규제 2016년 분양권, 재건축 : 분양권 전매제한 규제 2017년 갭투자 돌고 돈다. 풍선효과라는게 별 게 아님
실거주목적으로 부동산 살짝 공부해봤는데 갭투자랑 서브프라임모기지랑 비슷한거같은데;; 한번터지면 나라좆되는거아님? 지방 아파트가격보다가 왜이리 올랐나싶었는데
집값 안오르거나 내리고 전세금은 오르는 시대가올거고 갭투자시기온다
갭투자 막히지 않음? 집있으면 대출 안돼서? 무주택자야 대출 잘나오니까 전세끼고 매매하는건 가능하긴함 근데 한채 갭투자 하는건 사실 의미없긴하지 차익 보려고 갭투자하는건데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 다들 레버리지 하는거 가끔 보면 이게 유포리아가 아닌가 싶기도 한데 갭투자를 생각해보면 TQQQ타는 애들은 갭투자랑 비슷한 부류의 사람들이 아닌걸까 결국 갭투자 한 사람들 정말 부자되긴 했잖아?
난 17년에 7000만원 주고 갭투자한거 5억 올라서 수익률 700% 정도 됨. 지금 살고있는집은 대출껴서 3억 4천 투자한집 지금 8억올라서 수익률 200% 넘어간다.
아파트 갭투자 할만 한거 아니냐? 너무 무리해서 전재산 갭투자하면 안되지만 여윳돈 갭투자는 괜찮지 않음?
때려잡는 필연적 결과로 저렴한 렌트비용까지 망가지니 살기 힘들다고 하는 저지능적 행태 ㅋ 그거 알아? 저 둘은 떨어트릴 수 없는 것이라 전월세 상한제 하면 갭투자 못 잡음 ㅋㅋㅋ 왜 그런지 생각 곰곰히 해봐
전세로 살면서 집값하락에 대한 리스크를 지지 않으려고 하는거. 그러니까 현명한 투자자가 갭투자로 자산을 불려가는거고. 갭투자는 얼치기 폭락론자때문에 생기는 현상이 맞음. 얼치기 폭락론자들은 회개해야함.
투 6천 넣어서 4년 8~9개월만에 10억 8천 정도 먹었네요. 훠훠 요새 물건이 없어서 19억에도 안팝니다. 과충쿤 갭투자는 강남에서도 가능하답니다. 넓게 보세요 ㅎㅎ 4천만원이나 들이밀면서 과천 찾는건 하수입니다
투자는 갭투자는 아닙니다.] 왜냐하면 자신이 몇년 뒤에 국내에 오셔서 거주할 곳이 가격이 많이 올라 나중에 사지 못하는 상황이 될까봐 미리 구매해 놓는 것이기에 일반적인 국내에서 말하는 갭투자와는 다르지요.
한번터진거랑 아직 안터진거 차이? 실거주목적으로 부동산 공부하다가 갭투자라는 단어 듣고 존나쌔한거느낌
그 돈을 대출받아서 돌려주는거야? 아님 새로운 세입자를 받아서 돌려주는거야? 그리고 만약 집값 떨어지면 갭투자 한 사람들은 그냥 다 ㅈ되는거야? 갭투자 인천이나 이런곳에 하는건 별로냐? 서울은 너무 비싸던데
것 같다. 과거의 갭투자에선 갭이 이렇게 좁았던 적이 없었지. 이 갭을 잘 활용하여 부자가 된 사람들이 10년 20년 후에 회자될 것이다. ㅂㅅ들은 그때 그러고 있겠지. 아... 그때 갭투자할걸 - dc official App
존버하면서 스트레스 받느니 월세 잘 나오는 원룸하나 구입해서 월세 뽑아먹는게 훨씬 낫다는 결론이다. 각도기 잘 재서 위에 부동산 2개 정리하고 월세 700이상 나오는 원룸 골라봐야겠다 갭투자 시대는 끝났다
20평대인데 실투자금 7500만원 전세금 2억5000 갭투자했었는데 지금 실거래가 8억 찍었긔 매일 매일 행복해
부동산은 처음입니다. 외국에 공부하러가야해서 갭투자하고 계약같은거 다 하고 나가면 문제없을까요? 중간에 자잘한 문제는 대리인 통해서 가능할까요..?
갭액수가 많이 나서 그런건 소액갭투자들이 달려들지도 못해 전세하고 매매하고 차이가 적은거에 갭투자들이 달려들어서 투자하지 말의 앞뒤가 안맞는거 가지고 선동 좀 하지마라.
터지고 다 망해야 갭투자 안한다 제발 다 터져서 망하자 갭투자 빚으로 갭투자 한 새기들 특히 더 망해서 한강 가야함
갭투자 하려는데 은평구 vs 중량구 vs 관악구 어디가 제일 나을까 또 이 왜에 서울 ㅎㅌㅊ 동네 있으면 알려줘... 1억자금있는데 갭투자로 서울에 아파트 살것임 ㅎㅌㅊ 동네만 가능할듯..
갭투자 진입장벽 낮을때가 마지막 흙수저 탈출 기회였음 이제 갭투자도 막히고 흙수저는 더 이상 사다리 없음
2,3억짜리 갭투자 4채 했는데 호가는 내가살때보다 1.4배 오름 거래량 솔직히 지금 3개월간 1채밖에 없고 나도 집 내놨는데 연락은 안옴 ,,, 시발 어떡하냐 대출5억있는데 금리4.3고정금리다
갭투자 기본도 모르냐? 전세 잘오르고 잘나가는 지역이 기본아니냐? 전세 오르지도 않고 빠지지도 않는데 무슨 갭투자냐? 뒤에 전세 안들어오면 감당할 자신있냐?
갭투자로 돈번사람 많아서 배아픔 ㅜㅜ 서울 구축 역세권 빌라 1억 갭투자는 위험한가?? 지인 전문가는 발전가능성 있다 하는데, 신랑이 적극적이지 않네ㅡㅡ 이제 세금때문에 리스크가 클까
이제껏 부동산 모르다가 유튜브에서 갭투자니 부동산투자니 나오면서 갭투자 실제로 한 2030 있냐? 실거주 말고
현금서비스 나 마이너스통장으로 주식하는 사람들은 갭투자보다 더한 사람들이다. 자기돈 0원으로 주식투자한다는게 말이되냐? 갭투자는 자기돈 조금이라도 들어가지..
고정지출이란 생각에 짜증이 나더라고 그냥 1억 정도 갚고 다시 모으기 해야할지 아니면 그냥 1억3천~1억5천에서 갭투자를 해야할지 고민되고있엉 고견 좀 부탁해 한줄 요약 : 대출 갚기 vs 걍 그돈으로 갭투자하기
나이42 자산 지방 자가 대출50% 고정금리4% 갭투자 4채 대출없음 전세끼고 4채 삼 한채당 2500정도 달러40만불 코스피1억 -3000만원중 월평균순수익 1200
갭투자 막으면 근로소득으로 집 못삼 ㅇㅇ
오르시 기작했는데 지금 가계부채가 1400조니깐 최근에 집값 오른거는 다 부채로 집값을 떠 받치면서 올린거네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 아비규환 올지도 모른다. 부동산 갭투자 한새끼들 서울역 직행
그래야 돈 버는 듯 갭투자 싸게하면 5천에서 1억도 가능하니 갭투자로 사고 전세주고 본인은 그냥 지방에서 전세사는 게 나을 듯 이리되면 1주택자고 세금도 많이 안내고 서울 오르면 보상 받으니
몇달에 몇억씩 오르니까 눈 깜짝할새 이삼억 오른거 그냥 꿀꺽할수있긔 실거주는 처음 전세집에서 둘이 같이 그럼 갭투 쌉가능이긔 법적으로 부부도 아니라서 걸리지도 않긔 물론 이제 부동산 하락장이라 불가지만
전세끼고 매매는 갭투자는 아니잖슴? 일반적으로 하는거니깐? 근데 갭투자라는건 전세가가 매매가에 70-80%짜리 지역에 아파트 사는건데 이런 갭투자하려고 산 지역이 일산, 평택, 동탄 이런데고 망한거잖아
그중 8억이 대출 월세소득 900만원 대출이자 250만원 그리고 3억 전세 빌라 살고있음 현금 1.8억 있음 1.8억 가지고 아파트 갭투자 하려고 하는데 위치는 홍대 합정 어떻게 생각하냐 ? 갭투자 vs 금융투자 뭐할까 ?
갭투자 해서 망하는 것도 자본주의고. 갭투자에 휘말려서 망하는 세입자도 지가 잘 안알아보고 집 들어간 탓임.
권리분석 잘 해서 괜찮은거 낙찰받고 갭투자해서 내놓으면 되는데 내 돈 안들고 경매라 시세보다 싸고 경매랑 같이 갭투자해라 게이들아 - dc official App
모은돈 없는 그지라 매매가 3억2천 전세가 2억5천 갭 투자금 : 7천만원 내 비중 : 22% ——현재—— 매매가 4억 전세가 동일 갭투자금 : 7천 내 비중 : 37% 내비중 40% 가까이 됏으니 영끌아니지….?
1주택있고 2억 굴리고 싶은데 역세권 오피 사서 풀대출 받고 월세로 대출금 충당하고 자금 운용 하는거랑 2억 갭투자 어느게 낫겠습니까? 그리고 지금 저 금액으로 갭투자 가능한 지역 있습니까?
전세물량이 없는데 무슨 갭투자가 많다고 설레발이냐? 전세낀물건 없으면 매매로사서 전세로줄 정도는 되어야 갭투자 과열이지.. 전세구하기 존나게 힘든데 무슨갭투자가 많다고 난리냐? 너희주변에 몇명있냐?
고덕.. 신길.. 부갤 네임드 다 나오네 전세 비율 높으면 갭투자란 합.리.적 의심 맞지? 재건축 아파트는 당연히 갭투자 비율이 높다고 봐도 새아파트는.. 잠실도 50%대인데 ㅋㅋㅋ
영끌해서 재개발 재건축 딱지 사놨던지 영끌해서 갭투자하고 원룸 살고있는걸로 보임 무주택자들 기만, 가난 코스프레
나도 5년전에 서초 빌라 5천 가지고 갭투자로 샀는데 이제 서울에서 이 돈 가지고 갭투자 하기 거의 힘들지?
다니다가 교행 옴 근데 집을 사려고 부동산 모임에 갔는데 교사들이 3명인가 있었음 30대 초반들 다 결혼해서 부부공무원(부부교사, 경찰, 해경)이어서 갭투자 다 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갭투자로 매매해서 세입자전세금으로 잔금해야한다 이게 뭔말임? - dc official App
... 한 때는 창원이 부동산 갭투자의 성지였던 것 같은데, 요즘 창원은 부동산 갭투자 망했다는 말이 있더라. 최근에 배운 것이라서 궁금해지네.
갭투자는 전세금을 레버러지로 최소자본으로 아파트투자하는게 맞는게 목적이 양도차익이 아니라 전세금상승분임 갭투를 시세차익보고 하는건 초보들이나하는거고 - dc official App
갭투자때문에 전세공급이 늘어서 전세가 안나간다 갭투자 고만 좀 해라!!
강남말고 다른동네들에 훨씬 많지않음? 갭투자하는 사람들 전세가 매매가 별차이 안나는 아팟들 일억 미만 몇천 가지고 투자하는데 그런 아팟들 강남말고 비강남에 많지 않아?
갭투자 = 대출 받아서 함 시드머니도 대출이 껴 있음 아무튼 대출받아서 하는게 갭투자야~ ㅋㅋ
32평 7억 48평 8억 이런 동네였거든... 중소형 물량이 없어서 중소형 갭투자 했다가 중대형도 싼데 하고 갭투자 함. 분당은 중대형 물량이 좆나 많아..
1억모음 직장이 고양이라 일산, 운정 같은 곳에 디딤돌+보금자리 해서 3~4억 짜리 소형아파트 살까? 아니면 그냥 수도권에 투자할만한 곳 갭투자로 집사고 월세살까? 물론 당장은 안 사고 조금 조정받으면 살라고
11~12억 실거래 오가는 거 하나 있음(실거주) 요거 대출 2억 껴있으니 순자산은 9~10억인 셈인데 9억으로 서울이나 과천 갭투자하고, 실거주는 와이프랑 신용대출받어서 전세살이하려함... 갭투자 어디가 좋을까?
갭투자할만큼의 집이면 그렇게 돈없다고 ㅈㄹ하는 서민들은 애초에 살 생각도 못 할 금액아님? 뉴스보면 갭투자 막아라 ㅇㅈㄹ하는거보면 좀 웃김
전세 끼고 산 아파트 전세 끼고 못 넘기는데 대출금으로 갭투자 한 새끼는 사망 77ㅓ억 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매매가 많이 올라 전세하고 갭차이가 많이 벌어지면 갭투자 신규로 못함 진짜 갭투자 안잡냐?
주거안정?????????????????? 갭투자가 요즘 생겨난것도 아니고 원래 전세집은 죄다 갭투자 아녔냐? 일이년도 아니고 옛날부터 그랬는데
난 갭투자할때 5프로까지는 예상하고 투자하는데 딴놈들은 안그러나봐 그럼 할 수 없고 근데 돈으로 돈먹는 갭투자자들이 그런 마인드가 없을리 없다
전세가 별로 차이 안나는곳은 5천까지 갭투자 가능하다 5천이라도 있으면 지금 상승 중인 곳 갭투자라도 해라 집값 오른다고 한숨만 내지 말고
집값하락의 리스크가 작은곳 늘 수요가 넘치는 강남권이 지방보다 갭투자는 월등히 유리합니다 자금이 못버텨주는 위급상황에도 매매가 쉽습니다 갭투자는 향후 시세차익이 따라줘야하는데 강남권이 훨씬 유리하죠
형들 갭투자는 어떤식으로 진행하는거야? 부동산가면 "갭투자 아파트"로 매물이 따로있는거야? 아니면 내가 세입자 찾고, 아파트 찾아서, 전세자금 받고, 내돈이랑 합처서 아파트를 사는거야?
정부가 하는 방법까지 가이드 해준거임 서울 1주택자들 전세대출받아서 갭투자는 착한 갭투자 ㅎㅎㅎ 무주택자는 웁니다
전세가와 매매가 차이 안날때 대출 받아 갭투자 하세요 지금 하면 최소 2년간 유지 가능하고 수십배 팅겨먹습니다 갭투자 하세요 10월부터 폭등하면 이제 잡지도 못합니다
이재용이 갭투자 하는 소리 하네 ㅋㅋㅋ 돈없어 갭투자 하고 역전세나 돈 물릴까바 벌벌 떨지 돈있으면 먼 걱정 자기돈 내주며 견디면 되지 ㅋㅋㅋ
조만간 갭투자 생퀴덜 끝장 내겠네 알바도 10채 20채 등기찍는 세상인데 부갤 생퀴덜은 1,2채로 부들부들ㅋㅋㅋ 국가 입장에서는 세금 징수 좋고 갭투 막기는 월세가 좋거든
갭투자인 집주인때매 전세계약당일 ㅈㄴ빡쳤던 적 있음(엄마가 계약자임) 그 일 겪고 갭투자 개극혐하게 되었는데 다신 안볼거같은 갭투자를 여기서도보네 ㅋㅋ
부동산 오르는 차익은 지가 먹고 떨어지면 세입자가 피해받네 애미 내 주위사람이 사기당해서 욕하는거임 진짜 대출 tq는 지 인생 걸고하는건데 갭투자자들은 개새끼들임
ㅋㅋㅋ 근데 존나웃긴건 갭투자 물건 팔고 그 이후로 매물 존나 쌓이고 있는듯 싶더라..ㅋㅋ 네이버 부동산 매물에 하락 화살표 보이고..잼나네..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갭투자로 세안고 집하나 사고 싶은데요. 1년인가? 전세가 남아서요. 1년뒤에 제가 들어가 살고 싶은데 전세비를 내줘야 되는데요 이거 전세비 대출로 내서 줄수 있나요? 몰라서 여쭙니다.
남역이가 자기 재력으로 갭투자하면 500채도 넘게 가능할텐데 더힐이나 도뉴나 전부 200억 넘는 수백억대 인증 해놓고 갭투자는 안하나보네 너무 리스크가 큰가???!!
빈대잡자고 초가삼간 태운 꼴이네. 규제로 갭투자는 줄었지만 폭등한 부동산 전세 가격은 어쩔거냐고 이 무능한 새끼들아 https://n.news.naver.com/article/001/0011832932?cds=news_edit
서울 9호선 역세권 썩다리 투룸중에 잘 찾아보면 3~5천으로 갭투자 할 수 있는 놈들 꽤 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서울땅이 정답이에욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실거주와 투자를 분리시킨 갭투자의 정석 오브더 정석 반포 13평 15억 먹음 실거주 1채라고 개드립
주변 아파트들이랑 가격차좀 벌어진다 싶으면 갭매우기 꾸역꾸역 해주는데 전세가율 존나 높아서 갭투자로 존나 유리했음 주복이 투자가치 없다는 것도 편견임 어떤 주복을 샀느냐가 문제지
벤쿱이 투기지역에 등기 치라했습니까? 니들이 욕심내서 등기 친거 왜 벤쿱 탓입니까 벤쿱은 대림동 말고 말한적없고 거기는 투기 지역 아닙니다 갭투자 등기 치세요
전세가가 7000인데 집은 9000이더라 ㅎㄷㄷㄷ 갭투자 황제더라 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 그리고 외제차 1억짜리 리스해서 몰고 댕기더라 ㅎㄷㄷ
갭투자를 시도때도 없이 하는 줄 아나? 확실히 오르는지역빼고는 전세가가 올라서 매매가를 밀어올릴때 하는거지 전세가가 안오를때 갭투자를 왜하냐?
신축아파트 갭투자 할려고 분양권 하나 샀음. 근데 세입자가 나간다고 전세금 줄때 되면 세입자 받아서 전세금 내줘야함? 근데 전세입자가 전세금 받아야 나가는거 아님?
매매하고 전세하고 차이가 크면 갭투자 못하지.. 매매가 많이 오르면 갭투자하기 힘듬
뭘 팔면 그만이라 그래 팔아봐 ㅅㅂ 양도세 감당 가능함?ㅋㅋ 돈있는데 갭투자한 놈들은 성공한거 맞아 근데 진짜 돈없으면서 갭투자한 ㅂㅅ들은 진짜 지옥입갤 맞아
무주택자 한방에 상급지 못가 갭투자 돈벌어상급지간다고 못가 니들 심보로는. 시골가살어
잠실누나도 갭투자 5채 돌리는 마당에 남역이네는 맘만 먹으면 갭투자로 500아니라 5000채 돌리지. 근데 남역이네는 현금장전중이란거..ㅎ 느끼는거없냐?ㅋㅋㅋㅋ
아파트 갭투자 한다네 전세끼고 지금 오히려 싸게 살수 있는 기회라고 잠시 보합은 몰라도 무조건 차익 본다며 나보고도 하라는데 해운대 갭투자 남겨먹는 장사냐
갭투자든 개발이든 강제이주던 외곽으로부터 안쪽으로 온다 하락때는 역순이겠지 그러니까 딱중간위에 있어라 1기신도시
완공되서 입주시작한지 1달정도 지났는데 매물이 거의 줄어들지를 않네 세입자가 안 구해진다는 얘긴데 이러면 갭투자한 애들은 그냥 연체이자 내면서 양도세 면제될때까지 2년을 버티는건가? - dc official App
아는 형님 3개월 전에 통화했을 때 갭투자인가 뭔가 할 거라던데 오랜 만에 전화 한번 드려볼까
현찰로 아파트 살빠에 갭투자해서 10채는 샀어야죠ㅜㅜ
몇개씩 갭투자했으면 종합부동산세가 장난아닐텐데 실제로 갭투자한사람이 주변에서 ”나 갭투자했어요” 말하기나하냐?
안되는데 전세자금대출은 이빠이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그 와중에 한국집값은 비싼거 아니라는 한은의 확인사살리포트까지 ㅋㅋㅋ 내가 흙수져에 2~3억 모았다면 월세살고 서울 요지 소형평수 갭투자 이빠이 들어간다 ㅋ
전세 자체가 셀프 레버리지라서 병신 1스택 빌라는 무차입 갭투자가 가능해서 병신 2스택 임대업자 세제 혜택으로 병신 3스택 그래서 갭투자를 한 사람이 승리자. 피해는 세입자와 납세자. 전세가 만악의 근원이다
있는 물건을 사는거냐 아니면 아파트를 사면서 전세입자도 같이 구해서 사는거냐? 만약에 매매5억 전세4억인데 돈이 1억이 있어서 갭투자를 하려고해 그러면 전세 세입자에게 4억을 받기 전까진 4억을 대출해야함?
실거주 매매가 6억7천 마포 중동 나홀로 아파트 34평 보유 3억에 전세줌 매매가 3억2천5백에 삼 현재 대출 1억7천 정도고 하나더 투자 하고 싶은데 추천좀 해줘 갭투자 괜찮은곳 고양 향동쪽이 괜찮아 보이는데 ..
갭투자란 리스크감수하며 하는건데 보통 한강변이나 강남최요지. 등이 안정적이지 근데 안양에 갭투자하는 사람들은 무슨생각일까? 반짝올랐다고 기분좋았겠지만 하락장 시작하면 낙폭이 클터인데 어쩌나
원룸전세살면서 갭투자 주공아파트 2채는 개별로야??? 3억짜리 2개 갭투자로 1.5 억 씩 해서 도합 3억으로 투자하는건 개별로야???
천만원, 이천만원으로 갭투자 할만한곳은 신축 아파트 일텐데, 신축 아파트를 지금 갭투자한다고?? ㅋㅋㅋㅋ
서울도 이젠 3억대 갭투자 물건이 속출하고 있음 심지어 2억대 갭투자도 가능
갭등이짓하고 있길래 갭등이라 했더니 지는 갭투자 안하고 전세레버리지 투자라던데 몰로 패야하냐 - dc official App
갭투자는 대출 안받지??? 보통??? 갭투자도 대출받아? 대출안되나?
오를때?빌라는 별개문제임 말그대로 이빌라들 몇년새 2배뛰었으면? 얘는 그냥 아무투자없이 돈몇십억 버는거 걍 무자본갭투자만 쳐도 이런짓거리하는 업체들 넘쳐난다 집?사고싶음 공짜로도 삼 - dc official App
3억 갭투자로 15년 묻어두고 싶은데, 어디가 좋냐? 재개발 재건축 추천 좀 해봐..
매매가 1억 4천에 전세가 1억 3천 인덕원근처인데 전세매물이 없니 어쩌니 해서 갭투자개념도 모를때 급하게 계약했는데 뒤늦게 매매가 알아보니 갭투자 집이네 시발 천만원이 뭐냐 ㅜ 이달말 이사한다
0. 전세금 빼주고 내가 거주 1. 그 돈으로 다른 집에 투자하고 거주 + 남으면 다른 쪽 재테크 2. 다른 곳에 갭투자 집 없는 회사원 입장에서는 뭔가 아슬아슬한 거 같다. * 내 이야기 아님
전세안빠진다고 세입자한테 전세금 안돌려주던 주인새끼들 이제부터는 임대차계약 종료후 30일 이후까지 안돌려주면 서울보증보험에서 바로 구상권청구들어감 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 역전세일어나는 동네 갭투자들 개좆된듯
갭투자지역하고 최근에 많이 오른지역하고 달라 전세가율이 높고 전세가 꾸준히 오르고 전세,매매차이가 적은지역 이 갭투자고 최근에 오른지역은 강남재건축이고 틀리다고
부동산 거래량이 줄었는데 요즘 갭투자하는 사람이 있다고 그러냐? 요즘 전세도 안나가는데.. 전세 잘나갈때나 갭투자지..
안녕하세요~ 갭투,무갭 진심으로 꽁돈 벌게 해드립니다. 세입자 전세대출 관련 된 일인데요~ 공증서류 다 써드리구요 ㅎㅎ 법률 사무소 동반 가능합니다. 언제든지 연락주세요! 텔레그램 euww32
설명하면 10억짜리 아파트를 자기돈 3억에 전세입자 7억받고 샀는데 집값이 3억이 되버림 전세입자는 집주인한테 돈달라고 죽이겠다고 하고 집주인은 한강에 다이빙함 세입자도 한강에 다이빙함 이게 갭투자다
경찰서에 넣던 뭔가 방법을 고안해야하는대 그냥 방치임 문재인 100퍼 갭투자 세력이랑 한패임 진짜 무능하던가 아니면 개양아치거나임 아 지금도 열받네
14억 들고 있으면, 노모때문이면 청와대 근처 경희궁자이도 충분히 살수있지, 국민들은 갭투자 못하게 대출 다 막아놓고 좌파들은 대놓고 투기지역 갭투자 성공
서울에서 갭투자하면서 투기하는 애들 ㄹㅇ 좆됐으면 좋겠다 실거주하는 사람이 리얼 피해보는 구조 였는데 분양에서도 무주택자랑 1채 가지고 있는사람이랑 같은 취급해서 빡쳤는데 존나 박수 짝짝짝이다
분양가 10억인 아파트가 있으면 전세보증금 끼고 사는게 갭투자란 말이냐? 그 전세보증금이 3억이라 치고 집 값 오르면 그 값 고대로 받는거임? 5억오르면 5억 번다고?
원금은 하나도 없이 불법대출로 집을 사고 그 집을 담보로 불법대출로 또 집을 사고 갭투자로 수십채를 산 느낌 아니냐
5억짜리 집 조정지역이라 50퍼 대출해서 2억5천 대출받고 전세금 1억9천해서 갭 6천으로 투자 가능해?? 생애최초인데 만30세미만이라 디딤돌대출은 안되더라
외국인 국내 건축물 매입 역대 최다…"수도권 갭투자도 횡행" 40대 미국인 투자용 아파트 42가구 사들여 거래 중과세 입법, 국회 문턱 못 넘어
3배짜리라고 해도 3억짜리 아파트 5천 주고 갭투자 했을 때 시세 5천만원만 올라도 수익률 100%. 리츠 3배짜리의 장점은 MDD가 더 낮다는 것뿐? 세금 문제가 좀 더 자유롭고 - dc official App
난 남이 망하면 기분 좋더라. 캬캬캬캬 갭투자 한다고 잘 나간다고 자랑할때는 한순간이지. 한강다리는 가는 것도 한순간이다 이기야
갭투자시에도 몇 천 더주고 향층 더 주고 사는게 맞나요? 그리고 신축과 재건축 안되는 인근 구형중에 무엇을 선택할지? 갭 금액은 비슷하다는 가정하에
7억 사이. 래미안 대치팰리스 구경갔다가 커뮤니티 보고 뻑갔는데 20평대는 매물이 없더라. 꿩대신 닭으로 역삼 갭투자 심각하게 고민중. 부갤 선지자들 의견 선착순 15개 추려서 다수결 의견이 따라 투자예정.
갭투자 VS 수익형 부동산 어느게 나아요? 아파트는 이제 상승장 끝난거죠? 수익형 부동산은 지식산업센터 사무실 분양 보고 있는데 둘중 어느게 나을까요?
인서울로 고정해두는 경직된 자세를 갖고 있어서 그런거다. 좀 시야를 넓혀봐라 서울에 비싼 곳 달랑 한 곳에 갭투자해서 역전세에 불안에 떨지말고 인천에 두 세군데 나눠서 분산투자하면 마음이 편안~해진다
무주택자 사다리 걷어차는거네 ㅋㅋ 갭투자는 원래 주담대 안되는데? 주담대를 받아서 살거나 갭투를 하거나 둘중 하나였는데
실거주로는 꽝인동네지만 점차적으로 은행이자율보다 훨 높은 수익률 기록할것이다 실거주로는 절대 꿈꺠고 묻어두면서 월세나 받아먹을애들 여기들어가서 느긋하게 기다려라...갭투자로는 간떨리는 애들 많자나???
전세 보증금은 은행에 예치해야함 ex) 매매가 10억 전세 5억이면 전세보증금 5억 은행에 맡겨야함(신탁) 갭투자 불가
중산층 진입 노리는 빠릿빠릿한 놈들중에는 분명 서울 변두리나 경기권 썩다리 월세 들어가고 서울 강남4구 내지 강남 인접구들 풀로 갭투자 들어간다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 횽말 잘 들어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
올해 하반기부터 역전세란이 심화될것이라 판단됨 작게 보면 그렇고 크게봐도 17년도부터 입주물량이 70만(!)가구가 넘는다고 하니 실수요로 매수하는게 아니라면 갭투자는 절대 자제해야 할 시점이라 생각이 듬
조정지역에 실거주 못하면서 보유세내며 양도시점도 못잡는 갭투자는 못하게됨. 요즘 갭이 4억5억인데 ㅋㅋ 미쳤다고 - dc official App
서울대 수학과 나와서 고액과외로 학부모 삥 뜯어가는 양반이었는데 갭투자로 집만 13채라 하길래 뭔 미친놈인가 했는데 지금와서 생각해보면 다른 의미로 미친놈 맞는듯
갭등이는 투기꾼이 아니라 시대운을 정확히 공략한 전략가가 맞는 말이지 갭투자의 시대는 끝났고 이제 계층이동은 불가능 하지만 아직 수평이동은 가능하다는 사실 경기도에 6억이상 깔고있으면 서울로 투항해와라
보장이라도 어차피 내가 사는 전세집빼고 실가주한다고 하면 임차인도 나와야함ㅋㅋㅋ 그럼 15억 주고 산 아파트는 이미 20억을 바라보고 잇음.... 현금많은 부자들이 1주택으로 갭투자하는 방법 - dc official App
ㅅㅂ 갭투자를 부자가 될 용기로 포장하노 근데 헬조센에서는 갭투자가 부자가 되는 법 맞으니 맞말머신 ㅇㅈ합니다 ^^;;
월세랑 얼마 차이 안난는 시대잖아 신천동 파크리오 오천차이 나던데 난 원금?이 이억밖에 안되 이억 융자 받아서 전세 내주는 식으로 갭투자 가능할까?? 요즘 부동산 공부 처음 하는 하수니까 좋은 의견 바랍니다.
전세 들어오고 싶어하는 사람 존나 많다함 양재천뷰나오는 괜찮은 매물은 올리자마자 연락오고 바로 계약해버린다함 전세가율도 존나 높고 수요도 많아서 안정적임 문제는 갭투자 매물이 잘 안나옴
하여간 똥볼이란 똥볼은 다 참 이상한 임대차법으로 전세가 폭등에 여러지역 토지거래제한으로 묶으니 풍선효과로 남은 강남이나 다른 지역들에 갭투자하기 너무 좋은 상황 이게 뭐냐고 도대체
서민충의 상식을 아득히 뛰어넘는 투기 범죄자들의 발상 엌ㅋㅋㅋ 아니 시발 최소한 갭투자는 자기 돈과 담보써서 하는 건데 세금 땡겨다 관사로 재테크 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 문재인 보유국! 갭투자하는 인생몰빵충들 다주택 보유자들 동산자본 무시하는 부동산충들 다 적폐청산 해주신다 너무 감사합니다 우리 문재인 대통령님!!! 가능하면 10년 20년 더해주새욧!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씨발 너도나도 아무노력없이 돈먹기 하느라 이지랄이 난건대 진짜 멍청하다 그리고 문재인 아니더라도 불황국면임 존나 갭투자 웅앵앵거리는건 진짜 멍청하네 고딩인가??
사촌형하고 형수님 두 분다 서울대 의대 나와서 개업의이신데 갭투자해서 규제전에 원래 12억있던 집이 28억으로 올라서 겁나 벌으심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 아직도 상승중
그런데 그 180석 당대표 확실시 되는 분이 갭투자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개콘보다 더 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대곡 소사선 조만간 개통 GTX-A 지금 공사 사업하는거 보니까 빠르게 진행중이다 경기지역에서 제일 싼지역에 호재 있는 지역은 여기가 끝이다 갭투자로 전세2바퀴면 최소 앞자리는 바뀌것이다 이상! 젖문가엿다!
시간지나면 결국 전세가도 하락하겠지만 그 전세 하락하기직전 매매가하락으로 전세가율 90프로가까이 되는시기가 일시적으로 찾아온다 이때가 바로 갭투자 기회다 어찌보면 니들인생에서는 마지막 기회일거다
ㅆㅂ 누가 동탄이랑 평택에 갭투자를 하노 ㅋㅋㅋ 부동산은 서울이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2년 할거,4년 장기 갭투자 4년동안 매매가 전세가 사이서 가슴 조리면 됩니다 전세가는 5프로 밖에 못올리구요 저라면 지금 던지겠네요 그러다 깡통 찹니다 ㅇㅇ
실거주 외에 7억대에 분양받은 아파트 있는데 10년전에 분양받아서 쭉 월세나 전세 주고 있고 아빠가 대출 빚 갚아서 3억정도까진 줄였음 전세금은 보통 8억정도에 오고가고 매매가는 17억이야 이게 갭투자야?
http://news.chosun.com/site/data/html_dir/2017/05/31/2017053103356.html 갭투자는 안오르면 사실상 망한 투자법인데 오르지않는 아파트 들고 세금,감가상각 당할 바보 있을까
내 친구A가 갭 투자로 서울에 아파트 3채 보유중인데 그거 들은 대기업 친구B가 부들부들한다고 하더라 그래서 아파트3채 산 A한테 전화를 못하겠대 ㅠㅠ 내친구B 머리에 빨간물 들은거냐?
91년도에 개포 주공 갭투자 했네 ㅋㅋㅋㅋ 벤쿱 말대로 8,90년대 다 전세끼고 샀었네 ㅋㅋ 하여튼 민주팔이 새끼들 이중잣대 쩜 ㅋ 40평 살다 강남 재건축 15평 이전.. ㅋㅋ
부모님 집2채중 1채에 거주중. 팔아서 현금으로 증여받을 예정 선택1. 부모님명의집 계속 거주하면서 청약가점 모으기 7년후면 60점대 넘어섬 선택2. 현재 현금 6억있음 갭투자후 부모님집 계속 거주 어떤게 나을까?
내집 마련 아파트 갭투자는 투기고 25억 빌딩 16억 대출 갭투자는 노후대책이냐
지금 분당 메인 동네인 서현수내정자 중 한군데 소형 갭투자 해놔라.. 최소 1억은 더번다..ㅎㅎㅎ 불황이 와도 소형은 더 강세일꺼니 앞으로 손해볼 일 없다.ㅋㅋ
0004077728&sid1=001 현지 중개업소들에 따르면 A씨가 천안에 나타난 건 2008년께다. 수입차 딜러였던 그는 갭 투자 강의를 들은 뒤 저렴한 빌라부터 야금야금 사모으면서 본격적인 투자에 나섰다. 물이 안좋구만
갭투자가 불법은 아니지 않냐고 누가 물어 보니까 갭투자=암이란다. 어질어질하네
갭투자의 달인새끼가 먼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 코메디다 코메디 얼마 먹었을까
집안이 부동산해서 서브 프라임 해소 되고 자기 명의로 갭투자 한채해서 지금은 2채. 한채 빚은 다갚았고 다른한채만 갚으면 됨 - dc official App
평택 사는데 갭투자 새끼들이 썩은 아파트 사서 리모델링 싹 다 해놓고 가격 올려서 내놓으니까 다들 가격 올려서 내놓더만
용적률 173%에 평당 1천만원 시세. 그리고 3,4번째 사진이 원천동 금성아파트고 용적률 129%에 평당 8백만원 시세. 금성아파트 전세가 2.5-2.7억정도 받을 수 있다고 하는데.. 금성아파트 재건축 갭투자 어떨까?
매수를 꺼리면 전세, 월세가 오르고 반대로 호가는 떨어지니 취등록세만 내면 투자가능... 오히려 지금이 갭투자 적기다.
현금4억, 신용대출2억 있는데 5억 갭투자 생각중임. 10-11억대 아파트 5억 갭투자, 지금 좀 무리일까? 싱글 미혼이라 실거주는 몇년간 전혀 급하지 않음.
우리동네 붇옹산 실제 이야기임 갭투자 물건인데 계약하고 5개월만에 전세금 달라는데 2개 물렸나봐 3개월 버티다가 세입자 외국으로 나가는 상황이라 열받아서 반환소송에 경매크리 넘어가서 투자한돈 다 날림
부모님 집에 얹혀살고 있어서 갭투자 쌉가능함. 신용대출 다 끌어모아서 만든게 현 4억임 한 9억대 아파트 갭으로 사면 되냐??
살때 전세 4.5줬는데 에서 지금 6.2억 됬는데 성공한거냐?? 전세끼고 갭투자했따 근데 동내가 바뀐게 없는데 전세가 왜케 비정상적으로 오른건지 몰겠다.
이번 부동산 정책에서 갭투자 차단을 위해서 주택살 때 전세끼고 못사게 됐다는데 거기에 오피스텔도 포함인가요? 그리고 전세무한연장이라는 모친 태평양에 빠트리는 정책이 실제로 시행될까요? -부린이 올림
이제 공사 들어가고 또 강남 중심으로 많이 올랐으니 이제 다른 지역도 또 따라 오를거같아서 그냥 완공돠고 기회봐서 팔려고 ㅇㅇ 이건 증여받은건데 완공되고 팔면 그때 보증금 끼고 강남아파트 갭투자해야지ㅇㅇ
서울 아파트 10퍼센트 이상이 갭투자 매물인데 대출규제 시행되서 집 안팔리면 곡소리 나겠누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저금리 계속이다 폭등 열차 출발한다 주담보 받아서 다 투자해라 당장 갭투자해라 전세 오른다 단돈 천만원이면 강남 등기 친다
수도권에 그때 들어가는 건 자살행위였지 그때 서울 전세가는 매우 낮아서 갭투자가 성립하지도 않았었음. 서브프라임에 수도권 갭투자했다는건 개소리
여가부 장관, 처분 의사 밝힌 지 351일만에 매매 다주택 논란에 대전 도룡동 아파트 매물로 내놔 목동 집, 실매매가·임대액 차이 적어 갭투자 의혹 "남편 퇴직하며 근거지 서울로 옮기기 위한 구입"
긴장되네 ㅋㅋㅋ 온 인천에 갭투자로 여기저기 박아둔거 전세금 올려받아서 총알 모일때마다 이제 하나씩 하나씩 월세로 전환해보려 한다 오늘 처음 받아먹는데 개꿀이네 ㅋㅋㅋ 위치는 논현동 오피 ㅋㅋㅋ
싸게 팔아버리고 현금 보유자들은 그런 경매아파트 싹 쇼핑하고 ㅋㅋㅋ 현재 금리 2퍼일때 ltv80으로 갭투자한세리들 좆나 많을텐디 현금 보유 없으면 아작나는거임 금리 20퍼만 넘겨도 아작아작 - dc official App
서울 국평 갭투자 가능하냐는데 내가 말이 되는 소리를 해라 했더니 존나 비웃네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 형들 ㅋㅋㅋㅋ 이새끼 뭐냐
이자내느라현금부족인데 1억넘게올랏음 현금부족해서죽것음 이거다갚으면 다시 갭투자하고 갭투자해서 계속불릴거임 ㅇㅇ
인천 잘아는 사람있나 삼산동 이동네 잠깐 살았었는데 살기 괜찮더라고 갭투자 어떨까? 7단지나 6단지로 인천답지 않게 애키우기 좋아서 수요는 꾸준한거같던데 지금 34평 전세 3.8억 매매 4.8~5억 고 해? ㅋㅋ
좆울 부자들이 부동산 갭투자한다고 지방가서 매물 존나사고 시세 올려서 판 다음에 쏙 빠져나가가지고 집값은 산 사람들이 산 가격이 있으니 못내리고 그가격으론 살 좆간 없고 공실 존나생기고 악순환 무현반복
서울 엿같은 동네도 갭투자 하려면 2-3억은 있어야 하는데 진짜 폭락유튜브에서 이야기 하는 몇천 만원으로 몇 채 사고 이런거 진짜로 생각하나보네 ㅋㅋ 하긴 뭐 부동산 어플로 부동산 보는 애들인데 뭘 알겠어
사는순간 실수요자인지 어떻게아냐? 팔때 살수요자인지 아는거지 대출혜택받고 사서 전세주는거하고 전세끼고 산 갭투자하고 똑같게 되는거 아니냐? 전세 못주게 하는게 맞는거 아니냐?
가점 고수들 우글거리지? 이럴땐 갭투가 답이야 씨드가.부족하면 코인으로 만들어야해 나 아는사람도 링크플로? 인가 멀로 5천만원을 2억으로 만들더라 그걸로 그동안 저축한거 쪼굼 보태서 지금 갭투자 보러다녀
갭투자들이 올해 벌긴 벌었냐? 올해 전세하고 매매하고 차이가 적은 지역이 얼마나 올랐다고 그러냐?
실거주 3년 의무 조항 없앴노 ㅋㅋ 경쟁률 ㄹㅇ 박터지겠네 분양가 평당 5653만원 서울사는 알붕이들 이거 꼭해라 주변 아리팍은 1억인데 이건 반값에 살수있음 근데 갭투자때문에 로또 이상급 경쟁률일듯
본인 따로 살곳 있으면 내가 살거 아니고 계속 전세주면 됨 서울은 집값이 떨어질일이 없으니 전세수요 많은 곳 아파트 갭투자 하면 됨
갭투자의 순기능이 뭐냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어휴 부갤에서 무슨 말을 하냐 학력 및 등기 인증하고 글 쓰는 제도 도입됐으면 좋겠네 ㅎ
실수요자 집을 못사게 막으면 전세가는 쭉쭉 갭투자는 더욱 쉬워짐 갭투자꾼들이 문제라하더니 실수요자만 죽이네 이것이야말로 핀셋규제
부동산 카페에 보면 가진 돈은 얼마 없이 갭투자로 강남에 몇채씩 가진 놈들이 물을 흐리던데, 이제 그런놈들 다 떨어져나가고 진정한 돈 있는자만이 강남에 집을 소유할 수 있게 됐다.
갭투자하고 반전세계획입니다. 강남 10억+알파로 갭투자 할곳 추천점
개나소나 영끌하고 갭투자 하는데 오르겟냐?...... 시장 투자는 반대로 가야함 거래량이 줄엇을때는 더더욱 반대로 해야함
있지? 몇억 굴리면서 개잡주만 살 순 없잖아 지수etf랑 채권은 기본적으로 사야됨 난 아파트 2억 3천으로 갭투자 했는데 실거래가로 8억 올랐다 수익률 몇프로냐? 300% 넘지 않냐?? 주식으로 이렇게 벌기 힘들다
수도권지역에 30평대 갭투자한거 있는데 지금 코로나 때문에 내가 소득이 좀 줄어서 ㅜㅜ 지금 주식5천 투자되잇고 배당금 월30정도 받음 걍 가지고 잇는게 맞겟지?
갭투자 수익률? 목동 재건축 10년 이상, 기대 수익 높음, 인서울 슈르 실거주 + 주변 호재 실현시 동반 상승 + 20년후 재건축 가능
지방 신도시에 작년 여름 매매해서 5천만원 올랐는데 향후 2년간 변동없을 것 같다 이번년도 여름에 털어버리고 1억 2천으로 수도권 갭투자 하려고 하는데 강서송 지역 비벼볼만한 곳 있을까?
이사람들이 이주비 받아서 그 이주비로 이사갈 집을 구한게 아니고, 이주비를 가지고 또 강납집 한채두채 더 사서 갭투자 햇음 ㄷㄷ 그것때문에 지금 강남다주택자들 입주를 못하고 잇는사람 많음 ㄷㄷ
전부 커버가 되나요? 부알못인데 미국 금리인상 속도 빨라질 것 같도 한국도 슬슬 금리 로켓쏘기 직전인거 같은데 그럴경우 아파트 하락하고 갭투자한 사람들 무너지면 금액이 상당할텐데 - dc official App
은행가서 대출문의 해봐 갭투자할려고 하는데 대출해주냐고 갭투자안해봤구나?
주식만 해서 잘몰라서... 갭투자하면 전세입자는 떡방에서 구해주나요? 갭투자하면 의무거주 기간같은거 없어요?
지금 앨런이 12월에 100프로 올리겠다고 하는 상황에서 주담대 2,5억 대출 받아 갭투자 하려고 함 현재 그 아파트는 10억초임 한강뷰되고 고 아님 스탑?
갭투자라는게 알고 보면 파생금융상품하고 똑같은거 아님? 원금 없이 마진 가지고 투자하는거가 비슷한거 아닌가? 근데 임장은 또 모임?
착실한 친군데 요즘 어떠냐고 물었더니 그냥 웃더라 힘든줄 알았는데 그녀석은 전세끼고 매입한거라 대출이 없다고 하더라 갭투자들은 저런 부류 많지 않냐? 집없는 서민들과 대출 긁어서 집산 애들만 죽음이지
찢뽑았지만 이미 망한이상 앰앱이 갭투자로 아파트한채더사면 좋겠노
3만원 있는데 투자할데 추천 받는데 갭투자 할려는데 어디가 좋냐
들어가니까 25년동안 살았던 강남집 판다는거 같은데 아직 팔지도 않은거라 수익확정도 안난거였음 심지어 25년걸린 갭투자라고 하더라ㅋㅋ 좀 확정나면 수익금이랑 같이 올려야지 내 클릭이 아깝다 기레기새끼들
제가 이제 부동산에 뛰어 들려고 하는데 신용으로 땡겨서 작은 아파트라도 하나 갭투자 할려고 하는데 가능하나요? 자금은 한 2.5~3 억정도 생각하고 있는데..
갭투자 대출이빠이 이런거만 안해도 자살할 일은 없습니다. 여러분은 지금 일가족의 목숨을 모두 건 도박을 하고있는거예요 여러분이 지금 뭔짓을 하고있는지는 알고계시라구요 ㅋㅋㅋㅋ
분수에 안맞게 높은 곳만 바라보면 세금만 뜯기다 뒤질 수도 있어 가장 안전한 투자는 누가 뭐래도 결국 갭투자지. - dc official App
정부가 전세 보증 갭투자로 아파트 가격 떠받쳐 주는거 아직도 모르냐? 지금 아파트들 전부 거품 상태야
적게는 5~10억이고 많게는 20~30억도 있더라 심지어 갭투자하면서 전세 올려 받은 돈으로 비트코인까지 한번 더 먹은 놈이 있던데 주식하는 놈들 다 자살
갭투자할때는 갭투자 비트코인할때는 비트코인 오케이?
난 강서구에 빌라 갭투자 해서 1년정도 됐는데 꼭대기에서 문 듯 하다..ㅎㅎ 내인생 ...갭투자가 아니고 갮투자다..
갭투자 하는 새끼들 2+2 잘 먹어라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가양은 보고있는데 이미 많이 오른거 같고 소액 갭투자로 좀장기적으로 보고갈 수 있는 지역 혹은 아파트 있으면 추천 받아볼게요 :) 감사합니다
말이 주식매매지 실질은 갭투자랑 다를바없음. 콜물량 받아줄애 없으면 급락하는거고 숏물량 받아줄애 없으면 급등하는거
총알 15억 (증여세 공제후+내가 현재까지 모은돈) 5년뒤 가점 60점입성 10년뒤 74점(아이 3낳을 예정) 이상황이라면? 계속 강남 재건축 청약 노리기 vs 지금 은마아파트나 잠실주공 강남 갭투자 뭐가 낫겠냐?
전세끼고 갭투자 한다고 하는데 그게 전세가 금방 내가 집살때 들어오는게 아니잖아 그게 이해가 안된다 시간차가 있는데 그걸 어떻게 그렇게 한다는거야?
66평 13억 ㄷㄷㄷ 3억이하 갭투자 ㄷㄷㄷ 36평 현재 17억 돌파 ㄷㄷㄷㄷ
동탄 몰빵했다가 망해서 2018에 갭투자 많이 자살하고 파산했지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좀만 더 버텼더라면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신분이 바뀌었을텐데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내년3월정도되면 5천만원정도 모을수있을것같은데 실거주는 부산 부모님댁에서 하고있기에 갭투자로 서울 이나 경기쪽에 집을 사고싶습니다 고수님들 추천부탁드립니다 흙수저 피어나보고싶습니다 - dc official App
전세만료될때마다 전전긍긍하고 정작 생활은 개사료 퍼먹으면서 실거래가로 나는 부자다 딸치고 사실껍니까? 갭투자는 이년지나고 가격올랐을때 8282파시고 월세깔고 구매해서 윤택한 생활 하시길 - dc official App
자기돈 0원으로 주식투자해서 돈벌었으니 주식처럼 바로 팔지도 못하는 갭투자하고 수익율이 비교가 되겠냐?
15억 생길예정(증여세 공제후+내가 현재까지 모은돈) 5년뒤 가점 60점입성 10년뒤 74점(아이 3낳을 예정) 이상황이라면? 계속 강남 재건축 청약 노리기 vs 지금 은마아파트나 잠실주공 강남 갭투자 뭐가 낫겠냐?
1년만에 2억 씩 뛰어재낌 8.2 대책이고 나발이고 강남은 절대 불패 1년마다 2억씩 뛸듯.. 원룸 월세살고 전재산 여기 갭투자 하는게 남는 장사아님??
딸들 20대때 저짓거리를 했다는건데 네이버 카페에서 갭투자라는 말이 유행할 정도였는데 과연 저런 부류가 소수일까 서브프라임이 딴게 아니야 깜댕이가 집 사재낀게 서브프라임이지
그러게 누가 투기하래. 이런 댓글이 달리지 정부에서는 부동산시장을 안정화시키기 위해 은행대출규제도 완화하고 이럴 때 마포, 여의도 이런 데 아파트 전세끼고 갭투자로 사고 나머지 은행대출받아서 구매하면 됨
부동산갭투자 계약서나 등기부등본이라도 보고 말하는거냐? 입등기갭투자 누가 못하냐?
전세의 월세화 그딴거 없습니다. 영혼까지 끌어모아 갭투자 최대로 해서 인생 한방에 역전할 시기입니다. 인생? 한방입니다. 아니면 고만고만하게 개고생만하다 뒤지시는거구요.
결국 공급폭탄으로 가격이 세게 내려야 갭투자들 싹 정리가 되긋쥬
갭투자 근거 신안산선 2024년 개통예정 신안산선 성포역 근처 500M 거리에 아파트들이 1억8천~2억5천 사이에 거래중(3억 이하 매물) 1990년도식 아파트
갭투자들은 건설사 임직원이나 하청업체들이 받은 밀어내기 물량을 받은 밀어내기를 당한사람들이다. 최소한 40년은 지속된 건설업계 악습이다. - dc official App
강남은 자기자본에 갭투자로 들어가고 도심권 마래푸 같은 곳은 실거주로 들어가고 그래서 저렇게 나온거 아님? ㅇㅇ?
어케해야되나 빌라 1.3억짜리 팔고 여윳돈 7000 해서 일단 갭투자 들어가고싶은데 고시원서 한 2년 버틸라는데 어디 투자하는게좋을까?
갭투자 하면 무조건 돈 버는줄 알았는데 아닌경우도 있나보네 주로 어떤 경우에 실패함? 그리고 실패하는 경우도 많냐?
자기사는집 담보 공무원 퇴직연금담보 소방공제 풀 대출 아파트 세 채 십오석어치 갭투자하는 소방장 있는데 이게 상남자 아니냐 하나라도 트면 세내배는 남긴다는데
실거주 한채 있으시면 갭투자로 집사시고요 여력없으면 본인집 전세사시면서 갭으로 한채 더사세요 이렇게 하시면 햇징이 됩니다요
전세 한 오억에 주고 일산 갈 예정이라(일산은 한 3억이면 구하더라고) 한 2억 정도 집을 사거나 갭투자를 하고픈데 괜찮게 볼만한 곳있나 추천좀 - dc official App
현재는 5000만원~1억이 넘어감 지금 현재 1000만원가지고 투자할수있는곳은 ㅇㅊㅂㄹ 뿐 - dc official App
우리집은 멀쩡하게 실거주로 1주택 살고있는데 갑자기 부동산가격 폭등해서 종부세처때리는게 말이됨? 남들 전세금 풀레버땡겨서 갭투자하는건 안막고 멀쩡히 살고있는놈부터 때림
얼마가지고 갭투자 할 수 있냐? 5억은 있어야 하나?
이미 노후화 저가 브랜드로 떡락 포인트를 높은 전세가로 8.2 대책후 받혀놓고 있었는데 임대민 내로남불 짓거리에 갭투자 쓸려나가면 동판역세권 6억 5천 본다 ㅋㅋ
갭투자를 처벌하는건 애바고 갭투자를 어렵게 바꿔야함 ㅇㅇ 그리고 시세조작은 시발 감옥넣어야함
마포 마래푸 24평 실거주 시세7억정도 마포 중동 나홀로아파트 34평 올해 상반기 3억3천에 매매 3억에 전세줌 대출 1억7천정도 갭투자 아파트 추천좀 신길 아이파크가 괜찮아 보이긴하다
갭투자아파트를 죽을때까지 안판다더라 전세가 급락시황에 걸리면 어떻게 되냐? 아파트 25년차 30년차로 낡으면 전세가 안떨어지냐? - dc official App
지 집도 없으면서 갭투자 하면 뭐 어쩌자는거? 지가 세 사는 집은 뭐 공짜냐? 그냥 실거주 1채하면 알아서 오르는데 무슨 부동산으로 홈런을 치겠다고 저런다냐?
이렇게 규제 존나하는데도 아랑곳하지않고 갭투자하는 애들 존나 많음 어떻게 규제 피해가는건지 궁금할 정도다
2주택정도가 가장 적당하다. 자기집 있는 상태에서 4~6억 정도의 전세50%정도의 아파트에 2~3억 정도의 자금으로 매수하는게 하락기를 생각해도 가장 괜찮다. 특히 산본 안양 소형 어설프게 갭투자하면 좆될수있다.
무주택잔데 지금 살고있는 판교 부모님집 증여받을 예정이라 실거주 목적은 아니고 여유자금 6억으로 집한채 사둘려고 함 청약은 점수가 안되서 갭투자로 눈돌렸는데 어디 괜찮은데 있음 추천좀
그런식이면 갭투자는 이명박근혜 때도 있었는데 그때는 왜 집값 폭등 안했는데ㅋㅋ 문정권 빨갱이식 선동에 넘어가서 다주택자와 부자를 적으로 돌려세워서 갈라치기당함ㅋㄷㅋㄷ - dc official App
현금 잘 안빼는 은행도 지급준비율 7% 이상 맞춰야 되는데 갭투자충들은 심하면 100채 갭투자를 두 채~세 채 돈으로 굴림
나중에 돈 모아서 실거주 할 건데 오디 사면 되냐 투자용이 아니라 생존용 갭투다.. 1년에 1억씩 갚아서 결국 실거주 목표로..ㅠ
에혀 난 다행이 물려받은 구반포 재개발 되서 걱정 노다만 빚지고 갭 투자 한사람들은 올해 분기점으로 폭 망각임?ㅡ ㅜ
그러길래 시장을 제대로 읽었어야지 지금이라도 늦지않았다 갭투자해라!!
2012-2015년 본좌 아파트 쓸어담을때 뭐하다가 지금와서 1000만원 2000만원 갭투자 이 ㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ 별 돈천만원짜리 인생들 까지 부갤 들락거리네 껄껄껄 - dc official App
바뀐 대책으로는, 대출없이 갭투자하는 건 노 상관이자나. 이번 정책도 안먹하면, 이거 잡을려고 보유세 올릴듯 - dc official App
세입자가 처음에 알수없다는게 이상하고 그걸 가능하게 두는 시스템도 이상하고 갭투자라는걸 한다는 것도 이상하고 ..
아직 전세가상승률 실거래가 상승률 못따라잡았는데 집값상승 제한걸면 갭투자하는 사람들 반전세로 돌릴 수 있지 않음 ?
떨어져 깡통 아파트 되면 길거리 나앉음) 2.대출 조금 받아 1채 등기 친다 (대출금 30년 상환하고) 조금씩 나은집으로 계속 갈아타기 어느게 나을까?? 요즘은 2년거주 필수고 갭투자도 위험하고 2번이 나을까??
갭투자 이력있느 것들은 분양못받게 한다던가 대책이 있어야지. 개나소나 부동산 다단계 참여시키고 미쳤다 ㅋㅋㅋ
미국가서 외노자하면서 월세살건데 한국에 갭투자 묶어놓고 가는게 낫냐 달러로 바꿔서 들고나가는게 낫냐(한국 운지에 배팅)?
이번에 20살 생일 지나서 할머니가 5억정도 증여 해주신다는데 어디에 갭투자 하는게 괜찮을거같애? 지역이랑 아파트 이름 알려줘 - dc official App
독일이나 일본처럼 집사기 쉽게 ltv 를 풀어야지 갭투자들이 없어지는거야.. 전세살바엔 집산다 그렇게 되는거거든 ltv 40 에 어떻게 집사냐? 전세살아야지
3.9짜리 사는데 2.7보굼자리받고 나머지 6000은 사내은행대출 6000은 내돈으로 샀는데 솔직히 이자 원금 올라도 갚을수준 되는데도 이거 하락한단 생각하면 좀 아찔한데 갭투자면 진짜 하락했을때 돈 박살나는거라
중국인들이 중국 은행에서 돈을 빌린 갭 투자로 강남 아파트를 사고있다는 말이 있더라고. 반면 한국은 지금 대출금지 되고 말이야.
그러니까 내년 재산세 종부세 나오기 전, 상반기 중에 서서히 강남 갭투자 물건들이, 가격 약간씩 낮춰서 나오지 않을까? 어떻게 예상함?
풀전세 갭투자한 집주인 대출 조지면 해결된다고 컄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 문빠 무주택 수준입니다
대치삼성 대치현대 20평대 2억5천이면 갭투자 가능하던디 투자로 괜춘??
전세계약 끝나셨는데 세입주가 개노답 투기질해서 김포에 공실난 아파트 매입하느라 보증금을 못돌려준다캤대 그래서 고소들어간다고 함 아조씨들도 갭투자 조심해
다 빚내서 갭투자로 산건데 문프 덕분에 일년사이에 엄청 올랐다 빚 빼고 순이익 10억임 내년에도 상승장이라서 존버
지방따린데 현찰가용 이억오천가능한데 갭투자 가능?? 혹시 가능하다면 괜찮은 지역 추천좀 ㅠㅠㅠ 지방이라 서울경기는 모르는데 서울은 택도없을것 같고 지방은 절대 안오르고 ㅠㅠ
투자금대비 수익율 좋은곳으로 갭투자해야되지 않겠어?
갭투자로 레버리지 10배 땡겨서 오피스텔 샀는데 겁나 올랐네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전세사는 새끼야 돈 빌려줘서 고맙다 ㅋㅋㅋ
https://youtu.be/2h3VYc3wxRo 동탄 실거주자를 위한 카페 만들었습니다. http://cafe.daum.net/realdongtan 갭투자들 안녕~~~~
불붙은 일산신도시 "상경투자-갭투자에 매물없어요" https://m.realestate.daum.net/news/20191112164029648
진짜 불과 3년만에 전세충 돈으로 갭투자 해서 부자된 새키들 존나 많겟지 전세가율 80-90 이랫는데 50이하로 떨어져부럿노
나는 빌라 전세 사는거 어떄? 전세 포지션은 약간 무섭고 재건축 갭투자 하나 전세 주고 매입해놓는건 어때?
실투자액기준이냐 매매가기준이냐 아가리 갭투자리언 새끼들아 개새끼들 주둥이 50억 드립 다 죽여버릴라
자산 규모 자체가 달라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 갭투자는 자기돈 크게 안드는데 수익형은 기본 몇십억은 들어간다
시가의 105프로 ㅡ> 임대인 레버리지에 활용 함 집사고 남은 5프로냠냠 + 화폐가치 절하에 따른 레버리지 수익 지금같은 고금리시대에 사실상 임차인이 임대인의 투자자금 대출을 대신해 주고 심지어 이자도 내 줌
1단지 급매로나온거 운좋게 잡고 의도치않게 이주비도 받았는데 딱히 쓸데가없어서 4단지 젤 작은걸루 갭투자하려는데 어떤지? 아니면 다른단지 추천좀 굽신굽신
그리고 개돼지들은 갭투자 막는거라고 환호성 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좀비냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니네 강남 땅값 내린다는 소리 들어봤냐? 뭐 어디 수원같은 재개발지구에 갭투자하는 사람들이 망하지 강남 부근에만 하면 다 뜨억상임.
갭투자할려면 작년이나 재작년에 했어야지..
레버리지 비율 미친동네가 제정신으로 돌아가는건 말이 안되지 모든 뉴스에서 갭투자라는 단어가 사라지는 날이 부동산시장 정상화가 됐다는 증거일듯 물론 그러면서 한국경재 좆망해도 난모름
서울 변두리 주공아파트 2억후반 갭투자했는데 3주전에.... 난...상관없지 ㅠㅠ?
전세하고 매매하고 차이 안날때나 갭투자하는거지
투자목적 2억으로 갭투자할 수 있는 지역, 아파트 단지 추천 부탁드립니다
젤빠른동 기준으로 도보800m될려나? ㅅㅂ 대부분 버스타고 갈듯..... ㄹㅇ 배곧같은존재 자금이 많다면 34평 중앙 힐스나 센푸로가는데 갭투자시 2억필요하더라 ㅅㅂ.. 하 20평대 중앙으로 가까 초지가까 고민되고만
흙수저로 태어나서 30살에 1억 겨우 모았다... 성남 재개발 지구 살면서 몸테크 VS 구축 갭투자 하고 월세살이 뭐가 나을까
인류 역사 상 가장 쉽고 효율이 좋은 게 한국 갭투자였는데 헬조선이나 외치고 있으니 개그지로 남아있지
무주택이면 갭투자 실거주 목적으로 등기치고 훗날 실거주 목적으로 접근해라 청약은 힘들다 공급도 부족하니
이번에 경기도 리모델링 시범 단지 선정된거 봄? 일산이랑 평촌에 하나씩 선정됐던데 부천 중동 구축 갭투자 어케 생각함?
결혼했고 싼 다가구주택 전세 살면서 갭투자 3채 했거든 삼성 힐스테이트 마래푸 과천 슈르 대략 2~3년전 등기친거고 이거 언제까지 갖고가야되는 부분? 진지하게 답할 사람만 댓글달아주세요 부탁드립니다
2년전에 수도권 허름한 아파트 3천에 갭투자로 샀는데 1억올랐다네ㅅㅂ 그때 나한테도 하라고 꼬셨는데 니미 난 괜히 주식에 손대가지고ㅅㅂ - dc official App
3억짜리집을 2억5천에 전세 줬으면 2억5천 줘야 내보내고 월세받을거아니냐? 갭투자하는놈들이 2억5천이어딨냐? 가진돈 5천만원으로 집샀는데
집값은 올라서 좋은데 갭투자 안해도 실거주 할수 있었는데 싼곳이 너무 살기가 개가타서 짜증남 여기서 2023년까지 살아야 한다니 끔찍함.
대전 5억 갭투자 VS QLD 매수 8천만원 6년 정도 본다면 뭐가 수익률 더 높을까? 고민 중
용두동 두산위브 (2009년준공) 갭투자 금액이 24평, 33평 둘다 3천만원 정도이면 어디다가 박는게 나음? 매매가가 24평은 4.6억, 33평은 5.2억임
갭투자 부동산만 가능하냐? ㅋㅋ 비트도 가능하다구 ㅋㅋ 오늘의 고점이 내일의 저점이다
마곡수명산파크 4단지나 5단지 쪽 전세 안고 매수하려고 하는데요. 커뮤니티에서는 지속적으로 가격 오를거라고 내다보던데 갭투자하기에 전망 괜찮을까요?
수익률이 좋지 않을 겁니다. 송도는 실거주로 들어가야할 곳이지 갭투자용으로는 부적절합니다. 굳이 들어가고 싶다면 2공구로 가세요
2014 2015년에 갭투자한것들 최근 전부정리함 이제 남은건 재개발 물건들밖에 없다 그리고 토지살 계획이다 남들보다 딱 한발자국만 먼저 움직이면된다 참고해라 좃밥들아
머학졸업하고 1년된 백수 알바해서 돈 모았는데 그거 어디 투자할지 생각하다 갭투자해볼까싶어서 물어봐여
지금 많이 떨어져있어서 1채당 갭투자로 2천만원씩 30채 사두면 10년내로 1억씩만 올려줘도 30억 개이득 머리론 알겠는데 실행을 못하겠네 새가슴이라
줏어먹고 부자되야겠다 그리고 갭투자한 집중 한채 정리해서 그걸로 생활비 쓰고 살고 해야지 나의 계획이 어떠냐?
저는 갭투자리거는 아닙니다. 보유 아팟들이 전월세 보증금과 최소 3억선으로 차이가 나거등요. 그러거나 말거나 오늘도 먹이를 찾읍니다.
매매가 10억 전세가 8억집을 전세끼고 갭투자로 사려면 내돈 2억만 내면 살 수 있는거야?
수도권 가능? 지방도시 가능? 어느도시 어느동네가면 저돈으로 갭투자 안전하게 가능하려나 - dc official App
이아재 책에 40채 가지고 있다고 써놓고 갭투자에 대해 설명해놨는데 그럼 이아재도 지금 힘들어짐 ?
전문의 부부 쌍끌이다 강남 아빠뜨 갭투자 하려고 하는데 실투자금 얼마나 있어야되냐 촌놈이라 잘 몰라
전세만료될때 만약 전세 들어올 사람만 있으면 어떻게든 날짜 조정해서 전세금 내줄수 있음?? 갭투자 하려는데 불안해서
전세가랑 매매가랑 20%정도 차이나는것같던데 전세낀매물 사면 되는거 아니야? 아시는분 알려주셈 왜 갭투자 막혔다는거임? - dc official App
상계주공 5단지 443건 매매 중 실거주는 1%, 99% 갭투자 전용 32제곱 9평 원룸 6억5천 상계주공 = 맨하튼
갭투자해서 다주택자 하는 새끼나 그거 안 막고 조장한 정부나 나라 망치고, 남한테 피해주고, 남들 등쳐먹는 개새끼들
적어도 서울수도권은 갭투자 거의 불가능함. 부동산 시세차익으로 돈버는거 어려워짐. 하나 희망이라면 정권바뀌면서 규제풀어주는건데 그거믿고 투자하기엔 위험부담 기회비용 너무크다
갭투자 잘못하면 양도세 다 토해내야한다고 해서 둘 중 뭐가 더 안전하고 수익이 클까?
빌리, 오피스텔 등을 마구잡이로 사는게 갭투자 그러다 전세금도 못돌려주고 런~ 사기꾼 ㅇㅇ됨 - dc official App
내 아는사람이 2014년에 3억전세에 3억9천짜리 아파트 투자비용 9천해서 갭투자했는데 지금 5억3천한다고 1억4천 먹었다고 하더라 150%정도 수익난거 같더라
전세가는 오르면서도 전세수요는 증가중인데 매매는 수요도별로없는 상황인데 갭투자할만하지않나 역전세뜨려나 - dc official App
국내는 이번 부동산 정책에서 어느정도 막혓잖아요 미국에 갭투자해도되나요 한국사는 한국인이
근데 알고보니까 우리아빠가 갭투자자더라 혜안 ㅆㅅㅌㅊ 덕분에 우리집 자산가치 떡상함 문재인 대통령님 덕분에 계급의 추월차선 제대로 풀악셀 밟음 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 분양물량 밀어내기러 쏟아지면서 작년 재작년 구옥주택 갭투자한새끼들 전세가격 직격탄 맞고있네 ㅋㅋㅋ
준표가 잠실 입성할때 그 마누라가 전세낀거 사놨다가 입주함 갭투자라는 말이 최근거지 원래 있던거임 근데 이게 사실상 돌려막기 혹은 lbo 개념이라 한번 어긋나면 좆되는거임
총알 5천쯤있고 일산구축 소형평수 갭투자한다음 가격오르면 내집만든다음 장애인되면 청약으로 특공 넣어볼 생각인데 괜찮나? - dc official App
청약 존버할까? 한명도 대답을 안해주네 돈은 충분히있음 5년뒤 가점 60점입성 10년뒤 74점(아이 3낳을 예정) 이상황이라면? 계속 강남 재건축 청약 노리기 vs 지금 은마아파트나 잠실주공 강남 갭투자 뭐가 낫겠냐?
갭투자 10개돌릴거 그냥 하나 월세해라 집값이 떨어지건 양도세가 늘어나건 월세수익으로 다 쇼부치니까 일희일비 안하고 좋잖아 맘 고쳐먹어라
김포 아파트 2억 짜리 살고 있으면서 갭투자로 8억까지 버는게 목표인 40세 아줌마 어떰 ??? 어떻게 생각함 ???
붇옹산 카페 실시간으로 묻는 글만 쇄도한다 갭투자 갭투자
그러고보니 웬만한곳 전세금이 ltv 보다 높은데 갭투자한테 ltv가 왜 필요하냐? 집사서 그집에 실제로 살사람한테 필요한거가 ltv지
부산 사는데 오늘 기장쪽에 24평짜리 아파트 하나 알아보고 대출안하고 전세끼고 갭투자 했다함 아까전에 선입금 1100만원 내고 옴 옆에 테마파크 짓는다니 지금이 저점이라니 하는데 나도 뭐가 뭔지 모르겠당ㅋ
1주택자도 12억 이상은 양도세 중과로 때리고 실거주 안하면 종합부동산세 3% 때리면 갭투자 새니들 좆될듯
신도시에 전세끼고 샀는데 세금까지 5천이면 했음 대출내고 강남에 갭투자를 했어야했는데 빚내는거 무서워한 거 왜 그랬나몰라
더안오를것같은데 전세가또오르네 그러면 또 갭이줄어들고 이거 어카지?갭투자쉬워진것같은데 - dc official App
허세만 존나 부렸지 실제는 갭투자,대출내서 푼돈 건져 볼려는 애들 뿐임 ㄹㅇ
재초환처럼 갭투자 이익 공유제 나올듯 이거 나오면 부동산 투기 정말 끝
갭투자로 꿀빨던 시대는 솔직히 끝났다고본다 투자목적으로 아파트대신 월세나오는 원룸,다중주택이 뜬다.
전세 사라지면 돈 몇푼 갖고 갭투자 하면서 조금씩 자산 형성해가는것 못하겠네. 이제 정말 대자산가만 부동산 여러채 갖게되는거임?
갭투자들 집산다고 세금 복비 장난아니게 나갔을텐데..
전세주면 한 4억나오는데 2억짜리 전세 오피스텔 풀옵으로 구하고, 2억으로 갭투자 어떰??
6억+ 갭투자하면 강남 3구중 썩다리 동네는 살수있는데 어떤거같음?
25~30년차 예정아파트 갭투자 힘들지 않냐 매매가는 오른다 쳐두 전세가는 점점 떨어질거 아녀
10년전에 2억 넣고 갭투자한건 16억 범 주식은 10년전에 10억인데 지금 12억 시발 ㅋㅋㅋ
취득세 세금 10프로면 갭투자금액기준 사자마자 마이너스 30퍼찍힌다 하는놈이 미친놈 실수요가 여기서 더올리겠니? 전월세야 곁가지고..
돈도 없으면서 중2병으로 투기꾼들 따라한다고 설쳐된 갭투자들만 좆된거고 그냥 원래 알부자들은 잘버티고 존버해서 승리함
2억으로 적당한지역 찍어주세요 ㅠㅠ 뒤늦게라도 아파트투자좀 하고싶어요
갭투자 투기하는 애들이 뭐 얼마나 된다고 그냥 수요가 많은데 공급이 없어서 오르는거 아니냐? 지금 서울 집 안사면 평생 못산다는 심리때문에 존나 사대가지고 오른거아님?
삼촌이 갭투자했다고 자랑하던데 집값 60%로 전세 내놨는데 오겠다는 세입자가 없다네 이대로 세입자 안오면 어떻게됨?
집사면서 나도 갭투자해서 산거라고 구라쳤더니 뒤늦게뛰어들고 지금6개월째 전세안나간다던데 ㅎ 사실 난그냥부모님이집사준건뎅ㅎ - dc official App
1주택 있는 상황에서 비조정 분양권 VS 서울 변두리 주공아파트 갭투자(15평) 뭐가 더 남???
전세가 하락임 진짜 1억씩 떨어져도 잠 안올껄 돌려줄돈 없으면 세금이 얼마든 결국 파는선택함 솔직히 ㅇㅈ하자 임대차3법 때문에 갭투자들 두발 뻗고잠
부읽남도 그렇고 월급쟝이부자로 은퇴하라 쓴 사람도 그렇고 결국은 갭투자네 - dc official App
이게 돈버는길이다 남들 어버버 할때 초반에 확 땡기고 나와야 한다 지금 갭투자하면 수익률이 별로임 반짝이는 아이디어
보통 얼마 수익보고 들어가시나요?? 매매 3.25 전세 3 17년돈가 18년도에 갭투자한건데 현재는 전세 3.8받고 있는데 어느정도 쯤에 빠지면 될까요???
역세권 30년된 나홀로 아파트 매매가랑 전세가랑 3천밖에 차이안나고 2억미만인데 이거 갭투자 해볼까용 - dc official App
각종 보험, 강의료 등등 각종 수수료로 해쳐먹고 회원끼리 갭투자 돌려막기 ㄷㄷㄷ 심지어 부동산분야 베스트셀러 작가 ㄷㄷㄷ
과천 재건축 갭투자할때 재건축시 세입자 전세비, 재초환, 분담금 어떻게 마련하나? 궁굼해 형들
나는 차 하나, 주11식 몇백, 전세금인데 우리 신규 자산이 6억 넘네 전학공 때 갭투자 강의해달라고 해야지
월세로 바뀌고 금리 제로로 수렴하면서 월세발 폭등시작 물론 갭투자 없이 투자가능한 부자들만 대박
수정전 : 늘 감사하면서 살아야 하는데, 인간의 욕심은 정말 끝이 없는듯 수정후 : 삼성동 갭투자
그지역구들 올해상승율 봐라 서울에 전세가율 높은 지역 갭투자 올해한사람비용이나 나왔겠냐?
개원했으면 ㅈㄴ짜증날뻔 일은 일대로하고 경제적으로 손해 지금 그냥 월,수,목만 일하며 집값 오른거 뿌듯해하는중 반자이 갭투자했지 ㅎ
작년 여름에 갭투자한거 한 3-4배되냐 주식으로 그정도된애들 많은데 나도 넘고 부대비용+세후로 계산하면 주식이 훨씬나을텐데?
3만원 빠빳한 만원권으로 미리 준비해 놨다 이기야. 동창회에서 어찌나 지 갭투자를 자랑하던지 씹새끼.
미국주식은 왜 ^여윳돈^ 이라는 모래주머니 달아넣고 갭투자하면 부동산이 이긴다 이 얘기로 답을 놓는지?
청약 하는건 다 넣어볼 생각인데 이거 점수 낮아서 된다는 보장도 없고 지금 갭투자 미친짓이냐?? 너무 올랐지??
어짜피 똥수저 잃을게 없는데 갭투자 오지게 하고 한방노리는게 빠르지 뭐하러 최저시급받고 평생 궁상떨면서 사냐?
아는 동생이 국가 유공자가 되서 1억 좀 넘게 생길거 같은데 갭투자로 추천해주실만한데가 있는지요 ? 가급적 수도권으로 추천부탁드립니다.
갭투자랑 재건축 분양이후 실수요까지 몰리면ㅋㅋ 임대&공공천국 지정타는 인덕원가서 노세요
나 지금 현금 12억 있는데 강남에 갭투자 어때보여 형들 ? 좋은의견 부탁할게
7년 열심히 월 300만원 월급으로 1억모았습니다. 갭투자할만한 아파트 추천드립니다. 지금이라도 아파트사는게 맞는건가요? ㅠㅠ
갭투자해도 전세금 돌려줘야하는데 집값올라도 전세금을 어케돌려주냐? 그걸팔아야 돈이나오는데
무주택자 20대 후반남성 4000정도로 갭투자하려는데... 인천 계양, 용현 구축 아파트 랑 사당 썩빌 보고있어요 머가 정답인가요 형들ㅠ
김현미 마냥 자기집 전세준다고 갭투자로 몰아버리는 ㅂㅅ같은 논리로 봤을때는 강남만 70%라고 하던데 현실적으로 그건좀 개소리같고
갭도 2억이고 연차와 안어울리게 컨디션도 심각한 수준이고(공사기법부터 ㅂㅅ) 주민들도 투자용으로 들고 세준사람들이 많아 단합은 잘될듯
현금 2~3천으로 갭투자하려면 어느도시 어느동네를 알아봐야할까 발품이라도 팔면서 보러다니고싶은데 - dc official App
QLD TQQQ 하고싶으면 그냥 그 돈 들고가서 부동산 갭투자를 하자
물량들 쏟아지고 매매가 전세가 떨어지면 갭투자하던 사람들 전부 한강 다이빙 헬림픽 금메달 행이냐?
전세입자 은근 전세대출 많이 받아들어오는데 갭투자 했다가 잘못하면 잔금 못맞춤
뭐가 낫다고 보냐 당연히 교수는 갭투자 못한다는 가정하에 - dc official App
서교동에 갭투자 하려고 하는데 어떻게 생각하냐 ?? 노답임 ? 일주일 전에 홍대 가보니까 여기저기 빌딩 짓고있던데
이미 너무 오른쪽 말고 영등포쪽 근방으로 전세낀 빌라사서 일단 들고있으라고 하더라고요. 여윳돈이 많으면 대치쪽에 갭투자하라던데
한다던데 갭투자한거 나중에 자식 결혼할때 내집 마련해주면 자식이 더 좋아할까?? 근데 아빠가 변호사인데,학원 안보내도 유전적으로 자식이 공부 잘할둣
아는 사람 30억 35평 아파트 15억 주고 갭투자함 전세가 앞으로 계속 오를 반포니까 이렇게 할수 있는거겠지?
작년에 샀는데 1억오름 갭2배는 벌어져서 올해샀으면 절대 못샀음 지금은 너무 올라서 사란말 못하겠는데 20대한테 청약 이거는 희망고문이라 생각한다ㅋㅋ 작년에 안샀으면 아찔하노 컄ㅋㅋㅋㅋㅋ
10억짜리 아팟을 3억갭투자한다치면 나머지 7억에 대해서 세입자 껴있다는거 증명하면 국세청에서 딴지 안거냐?
갭투자는 죄악이고 집값은 내릴거라더니 종로에 갭끼고 아파트샀네 얼마 되지도 않았고ㅋㅋ 오늘도 민주당보면서 웃는다 코인보니 웃음이 안나와.. 온버프살걸 메프하따치다 지옥가네
중국 은행이 대출해줌 신청하면 왠만하면 다 승인 갭투자 오지게함
에휴 불쌍한애들 과천 8.9월에 갭투자 들어간애들이.제일 불쌍하다 개떡락 예고ㅋㅋ
현금5~6억정도 있는데 썩다리 갭투자할만한곳 있나?? 알려주면 ㄳ
요즘 중상동 갭투자 핫하던데.. 간주임대료 3채이상 전세보증금 3억 초과분 과세하는데 금리올리면 세금내면 뭐 남으려나요 - dc official App
(사진삭제) 갭투자 물건 정리해서 현금화했습니다. 통장에 드디어 스무장 모았네요. 10년안에 오십장이 목표입니다.
재앙이도 잘한건없지만 갭투자 존나하게 대출규제다풀어준 전 정부때매 지금 이래된게 제일큰데 누가봐도 ㅋㅋㅋ - dc official App
애들아 청사역에서 삼성역까지 5분이면 도착하는데 25평 신축 갭투자 4억이면 가능한데 너무 싼거 아니냐?
또 존버한 뒤에 서울 아파트 폭락하면 이 아파트 갭투자로 살 생각
개나소나 갭투자 가능한 가치있는 아파트 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
전세 한번 삐긋해봐라 제발 갭투자 다 망하게 해주세요 제발
비트코인이 먼저다. 부동산규제,대출규제,금리인상, 내년에 신dti규제한다는데 이분위기에 부동산갭투자를 하겠니? 혁신창업을 하겠니?
아님 거의 1가구다주택 면세받으려고 모두 3년이네 주거지옮겨다니며 단타하시나?? 여기 갭투자하시는분들한테 가장 궁금했었음 - dc official App
내려갈때 갭투자 하면 어찌됌? 부동산 사이클이 상승장 하락장 5:5던데
부자 아니면 자살인거지. 갭투자를 10개 돌린다면 대가리에 러시안 룰렛 권총 10개를 대고 사는거라 보믄된다.
저금리+유동성 영원할줄 알고 신용으로 주식 지른분 갭투자로 레버리지 쓴분 살아서 만납시다.
갭투자한새끼들 피해자 코스프레 오지내 결과론적으로 떨어져서그렇지 오르면 좋아했을꺼면서 지들망하면 전세세입자들은 땡전한푼못받고 나가리인데
1억 조금 안되게 모았는데 갭투자 어디가 좋음? 나이 어림
어차피 회사숙소 있으니까 갭투자 한채할 돈만 벌어도 투자해놓고 꿀빠는건데
규제지역에서 빠진 지방 소형아파트들은 좀 오를꺼같지않냐? 지금 지방도 갭투자 유행이던데
갭투자 하신분들 처리 및 지원금 도움드립니다 ㅌㄹ akak2468 친절상담
오를거같아 하나 투자하려는데 갭투자로 추천 부탁드립니다 굽신굽신
갭투자 한색기들 뭐 지들 잘나간다고 할때는 좋았지? 이제 니들 뒤질날만 남은거야 븅신색기들아
여러분은 빌라나 임대들어가 사십시오 훠훠훠 저는 종로 삐까뻔쩍 경희궁의아침 60평 갭투자하겠습니돠 훠훠훠 - dc official App
특히 경기도나 지방에서 어설프게 갭투자한 사람들은 인생 조진거 맞지싶노
멍청한새끼라고 배척하지말구 갭투자 손익구조좀 알려조 ㅠㅠ - dc official App
그동안이면 2년 정도일텐데.... 갭투자해서 이익을 실현하셨수??? 하셨으면 성공 안했으면 폭망예정
갭투자 이자랑 월세로 간신히 막는중인데 여기 애들은 다 올랐데 ㅅㅂ ㅋㅋ
작년,제작년보다 거래량이 적어서 그거래중에 갭투자 있어봐야 어느정도 있겠니?
비트코인하는 대학생이 많겠냐? 갭투자하는 대학생이 많겠냐?
금융소득은 꾸준하게 있는데 부동산 갭투자할려니깐 세대주분리해야한다는데 무직도 가능한 방법있나요
해운대 아이파크 갭투자할려면 얼마있어야 되냐?
강남, 서초, 송파, 분당, 판교, 광교, 수지등등은 갭투자의 성지 아니냐? ㅋㅋ
흙수저 1억 겨우 모왔습니다ㅠㅠ 어디 갭투자 할까요??ㅠㅠ
예를 들자면 매매 3억5~6천 전세 3억1~3천 갭투자 투자금 3천~5천 ㅋㅋㅋ 3~5천만원 세무조사로 조져봤자 뭐 나올께 있겠냐?
전세 7억 매매 17억이면 갭투자 자금으로 7억만 있으면 되는거임?
오늘 국민은행갔는데 갭투자 대출은 안된대 이제 ㅇㅇ - dc official App
갭투자도 돈이 있어야 하는거지.. 대출끌어다가 하는 사람도 있더라..
단돈 0원으로 갭투자한다 애네들 골로 간다 이런애들 많다
1가구 2주택이면 양도세 같은거 많이 내는데 어떻게 갭투자를 하남? 그것까지 계산하고도 남아서 하는건가
역전세 기사 ㄷㄷ 갭투자 혼자 해라 훌리짓 하지말고 ㅋㅋ
기존에 갭투자 해서 빚낸 사람들은 어떻게 되는거임?
전세끼고 집산 사람들 갭투자로 지정하고, 법인거래는 100개중에 2갠데 이것때문에 집값이 올랐다는둥 개소리만 하고
이런 사람들 요새 뭐하냐? 갭투자 다 지방에 소형 아파트 위주던데
조정지역에 선정된곳 갭투자 하면 무조건 조금이라도 시세차익 보지??
가지고 있는 주택을 주담대 받아서 갭투자 들어가는 경우 있냐??
아니면 그냥 사고 세를 주는 것도 갭투자냐 전자면 매물 별루 없잖아
그리고 무주택자인데 갭투자로 등기쳐두고 나는 무슨돈으로 어디가서 살아?
전세주면 갭투자라고 그라니껭 대출받아 반전세나 월세주면 되는거니? 그게 세입자한테 좋은거냐?
1주택 갭투자 까지 원천 차단되서 전세시스템이 사라지면 매물 몇퍼센트 풀림? 아는사람있음?통계좀 - dc official App
주식 갭투자랑 비슷한거잉? 하따 상따 - dc official App
아파트 20재사서 갭투자하다가 잠깐동안만 전세 시세 떨어지면 인생 아작난다
부린이인데 부천1채있고 분당구도심에 추가로 한채할생각인데 현금6억정도있네요. 전세놓고 갭투자할만한곳 추천 부탁드립니다.
집값이 존나안오른데 부동산 복비,취득세 써가면서 누가 갭투자하냐? 은행에 예금하는게 더수익나겠다.
이제와서 갭투자 기웃거리는건 미친 짓이지 ㅋㅋㅋ 금리 인상되면 어쩌려고?
갭투자는 내 주변에서도 하길래 진짜 놀랫엇는데 ㅋㅋ 뉴스에만 나오는 일인줄 ㅋㅋㅋ
매매가가 비슷하다는 전제하에 갭이 더 적은거 사는게 상승기에 수익률이 훨 도 높지 않음? 비규제 지역 갭 1억짜리보다 갭 오천짜리 두개 사는게 오를땐 수익률 훨 높지 않나
내려가는 시장에서 갭투자 잘못하면 바로 깡통주택 되는거 아닌가?
이들을 다스리고, 빚진 이는 빚 준 사람의 종이 된다. -잠언22:7- => 말로는 레버리지 효과라고 하지만, 본질은 은행에 빚진 것임. 즉, 빚준 사람은 은행이고, 빚진 이는 갭 투자자이니, 갭투자자 = 은행의 노예임.
수원영통 떡방업자 참고로 자살했다 작년 11월달에 갭투자로 존나 유명한사람이였음
집값하락,역전세위험안고 세금,중개수수료등 경비빼고 뭐 남는다고 갭투자하냐?
세금들이부어 살려달라하지말고요 ㅂㅅ들 ㅋㅋ 갭투자해서 돈번만큼 토해낼시간이왓구나 하며 감내하렴 깝즉거리는 시간도 얼마 안남앗다 ㅋㅋ
이새끼들 분명 갭투자할때 꼭지드립친새끼들 ㅋㅋㅋ
지금은 불가능하지만 주식배울 시간에 갭투자 배웠어야 햇다 후..
근혜누나때 갭투자하고 재인이형때 다팔고 ㄹㅇ 국가가 돈벌어주네 - dc official App
갭투자자금만 증여받아 등기친 사람 증여세 조금냈쥬? 투기x 절세ㅇ
트리마제 들고있는거 갭투자 매물로 가격이 꽤 올라있네
월급 200~300 가지고 지방에 아파트 10채 굴리는게 갭투자임
곧 깡통주택 대란일어난다 갭투자 푸하하 대출 조이기 곧이다
강남재건축은 전세하고 매매하고 얼마가 차이나는줄아냐? 갭투자들로 이게 가능하다고 생각하냐?
길음동에 그렇게 많이 갭투자 했다고 네이버 메인에 뉴스까지 뜨네
모은돈으로 대출 없이 갭투자하는것도 막힌거임? - dc official App
보유세도 오른다메 갭투자로 몇채 산새끼들 빨랑 좃되버려라 ㅋㅋㅋㅋ
6억으로 갭투자하면 전세금은 어케 빼주냐? 주담대 받아야되는각?
서민이 갭투자없이 집살수 있으면 좋겠다 - dc official App
갭투자가 뭔지도 모르고 개나소나 갭투거리고 앉은게 태반임 ㅄ들이... 강남이나 송도에 하는 건 갭투자가 아니야
성공투자한거냐? 신용대출까지 끌어다가 갭투자 박았다
ltv 강화는 실수요자들만 내집마련 힘들게 하는거다 어차피 전세낀 갭투자는 ltv하고 무관하고..
부동산 초보가 일억으로 갭투자 해볼라합니다 ㅠㅠㅜ 고견좀 부탁드립니다 ㅠ
대출 안끼고 전세낀 갭투자는 가능한거 아니야? - dc official App
기존 갭거지들은 집 팔아서 그 돈으로 주식 투자하고 있는데
강남에 15억 갭투자 하고 월세 사는 사람들
부동산 갭투자 말하는거 맞아? 그게 뭔 흙이노
그렴 내집에서내가살고 딴대전세자끼고사는건안막았단건데 이직등으로ㅈ실제이사가야하는사람들은 조져놓고ㅋㅋ 갭투자는안막어? 1주택자도 조지는정책인걸보니 ㅋㅋ 이정부는 집갖는걸원칠않네 평생전월세사세요
전세끼고 갭투자 전문으로 소개해주는 업체서 자꾸 메일 옴
갭투자 주식 이런 거 투기라고 깜 대깨문 마인드
인천에서 전세살고있는데 3억 남는돈으로 서울 갭투자 해볼까함 ㄱㅊ?
가능하면, 84미터재곱 갭투자 하는 거, 어떻게 생각함?
옥수동 리모델링 아파트 갭투자 어떻냐? 역세권으로..
과천 슈르는 빨리 갭투자해라 최소 일년에 자기자본대비 200%는 너끈 챙긴다
전세값 올라서 갭투자 쉬워졌다 폭락충 아연자실
특히 15층 ~ 중층이 갭투자 최적기다. 고고해라
집 값 1억 상승 = 500% 수익 집 값 1억 하락 = -500% 수익 사실상 집값/갭의 레버리지 매수 ㅋㅋ 왜 신용 스탁론 미수는 두려워하면서 갭투는 두려워 하지 않을까
갭투자 어디하는게 좋을까요?ㅠㅠ 도움 부탁드립니다 돈벌고싶어요 ㅠ
어릵대 비슷하게살던 이모는 갭투자로 개십부자됏는데 울집은 허벌됏노
갭투자시 초기 자본금은 어떻게 마련함? 계약금만 있고 나머진 은행대출임?
역시 국민의 힘이다... 돈버는 능력은 탁월해 ~~~ 5천만원 투자해서 2년만에 1억 벌었다.
수도권이나 지방가면 2~3천만원 갭인 집 찾을수있는데 투자하기가 쉬운줄 아냐?
2억가지고 갭투자했는데 얼마안되서 전세금 8억 빼달라하면 ㅋㅋㅋ 내상황이다 ㅅㅂ..
2억 들고 갭투자하는데 취득세는 시세인 8억 기준으로 내야되냐?
10억대 아파트 5억 갭으로 투자 가능?
면허 받으면 1억 마통 뚫어서 (대출금리2퍼대) 서울역세권소형 갭투자하려고 너무리스크큰가?
1억으로 갭투자 할만한곳 없을까요 ㅠ 고견 부탁드립니다 고수님들이 많다하여 왔습니다!
아니라 서울집값을 못견뎌서 주변 수도권으로 이동한것이니 서울에 백만채생기면 경기도 인천부터 하락하지않겠노 갭투자해라 10년뒤엔 지금가격이 싸다. 우리나라 매년 3프로씩성장하는데 집값이 떨어질일있겠노ㅋ
최경환 말듣고 빚내서 갭투자해서 결혼자금 마련햇다이기야
땅사는게 낫냐 갭투자하는게 낫냐?? 빨리답해라 처패기전에
세낀매물이 많아져가지고 갭투자 달달한곳 찾아보면 은근 많음
느그테일에서 쥐좆만한 코묻은 돈썻다고 갑질오지죠? 하기사 세금을 낸게잇어야 갭투자갖고 지랄할 명분이 생기지
타지에서 들어온 애들은 돈 진짜 많은 애 아닌 이상 대출러 or 갭투자맨들
현집 집담보껴서 1억 5천으로 갭투자 들가면 어떰??
모르니까 문제의식도 없는듯 그냥 하던대로 부갤님들 갭투자 하시구요
3년전 전세끼고 1억 갭투자 결과 꺼어어억~~~~~
전세끼고 갭투자할만한곳 있노? 부린이인데 한수 가르쳐주시구랴~~
지금이라도 부동산 갭투자해놔라~ 진짜 정부말믿으면 ㅄ임;; 현금은 노예라고 생각하고 어떻게든 굴려야됨
집사서 전세주는 사람이 왜 없냐? 갭투자많은거 맞어?
어디 할까요 ㅠㅠ 아파트 갭투자 유망한가요
1억갭투자보다 서민이 돈 잘 버는 거 알려줘라 그럼 좌빨한다
유일하게 안오른 관악구 갭투자 고민중 - dc official App
알다시피 갭투 멸망하면 매매가도 수직 하락한다 전세 없어진다고 좋아하는 애들은 갭투도 종말한다는 걸 모르네 전세 멸망은 매매가도 동반 하락시킴 좋아할 때가 아니라는 뜻
월세살면서 아파트 갭투자 하겠지 참내 답답한 정부다
하면안됨 빌라 갭투자부터 꾸준히하셈 서울 중심부 위주로
이재명이 갭투자 하면 적폐라면서? ㅋㅋㅋㅋ
3억으로 갭투자할수 있는 지역 추천해주라
와르르 무너지게 되어있음 ㅎㅎ 문재인정부는 이점을 너무도 잘 알고 있지만 한꺼번에 무너질 경우 경제에 악영향을 줄 수 있기때문에 참는거임...... 갭등이들아.....이젠 눈물 닦고 본전 빨리 찾아라 ㅋㅋ
무자본,, 갭투자.. 레알 이게 나라인가.. ;;
14주 연속 하락했다는데 너 같으면 세금내가며 갭투자하겠냐?
소시민의 소박한 투자래 https://youtu.be/RxJ0mheRZpQ
갭투자할려면 강단,결기,배짱이 있어야 하는거다
14년이나 15년에 했어야지 요즘 갭투자하는 사람이 있긴하냐?
신용만 괜찮으면 가능 불법 절대 아닙니다 통화하시고 하실분들만 하시면됩니다 . 빌라갭투자관련입니다 댓글에 번호남겨주시면 전화드립니다
모나코에 갭투자 했다 세금이 없어서 좋다
재건축 중층단지 갭투자 고려해봐라. 지금이 적기다.
어중이떠중이들까지 갭투자할때부터 내가 알아보긴했다만
갭투자라는거 첨알앗는데 가능한가요?? - dc official App
거기서 영업력 배우고 돈벌어서 갭투자 자본금
회사동료가. 그걸로 다시 갭투자함 좀 배아프더라 ㅋㅋㅋ
집사서 전세주는 갭투자 하지 좀 마라
갭투자 이익공유제 입법화 가즈아~~ ㅋㅋㅋ
전세가 3~4억이라면 20억짜리 갭투자 가능?
한 3억 이하 갭으로 들어가라 이러는 영상 자주 눈에 띄던데 이거 일종의 물량 떠넘기기 신호임? - dc official App
자기는 전세살면서 주담대+전세 보증금으로 집 산 애들은 진짜 개좆됐네 ㅋㅋ 매물 내놔도 안나간다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
청주 덮쳤던 갭투자 원정대…급매물을 던지기 시작했다
갭투자 = 전세끼고 사서 대출없이 하는 거 아니냐??
주상복합 아파트로 갭투자 계속 오르겠지?
부동산 갭투자 한사람들은 얼마나 재밌었을까
역세권 대학가근처 보고 있는데 갭투자해도 괜찮냐?
4천정도 대출받아러 갭투자한거 2억오름.. 흙수저 탈출이냐??
알아본데는 월곶 파주 천안 괴안동 인데... 갭투자하면 여러가지 부가세금이나 비용이 딸려올텐데 어느정도 더모아야할까요
몇년전 부갤에 아파트갭투자하고 반지하전세사시는분 계셨는데 존경합니다.
그래도 현금 끌어 올만한 데가 좀 있던 사람들은 버틸거고 어쭙잖게 영끌이니 뭐니 해서 여기저기 풀대출 받아서 시작한 사람들은 결국 이자 못 내서 토해낼거고 뭐 그런거겠지 - dc official App
갭투자 17억 들었다 니네동네 전세끼면 다 산다
국평기준 전세놓고 갭하려는데 5억정도로 갭투자할만한곳 있노?? 궁금~
앞으로 전세는 ㅈㄴ귀한 존재라 월세전환이 불가한 갭투자자들이 전세를 유일하게 공급 가능하고 부동산 가치는 오르고 전세금은 같이 오르고 완전 개씹꿀인데 왜 갭투자자가 좆된거라하지? ㅈㄴ 이해안되노
정작 갭투자덕에 지네가 전세로 혜택보는건 생각도 못함
내년에 3억으로 영혼을 담아 갭투자 가려구요
임대차 3법 이전에 갭으로 등기쳐서 이제 전세금 2배 올려받을지 반전세 전환해서 세금 낼지 고민하는 갭등이들한테 니들 전세금 좃됐다고 하는 수준이 폭락이 지능 수준 ㅋㅋㅋ
갭투자로 떼돈 벌엇다길래 뭔가 햇더니만 선물임? - dc official App
전용 60평짜리 아파트 갭투자.ㅋㅋㅋㅋ
갭투자로 부동산가격 폭등시켜놓고 정부탓 ㄹㅇ
갭투자안하고 집 사려면 연봉5억 받으면 된다
현실 은행이 니 돈을 존나 날로 먹게됨 - dc official App
요즘 주변에 갭투자해볼까 말하는 사람이 없더라
자기 전세금은 하늘에서 떨어짐?? 난 뭔소린가 했는데 그냥 개소리 아녀 이게 왜 그 갭만큼만 있으면 집을 살 수 있는거처럼 아가리를 털지?? 이게 그냥 내 돈 주고 집 사는거랑 대체 다른게 뭐냐??
갭투자 도와주지말고요 반전세나 월세사세요
갭투자보다 세입자가 부자인 경우가 많다며?
ㄹㅇ 지금와서 갭투자 하기도 뭐하고..
무갭투자 하실분 ? 또는 하신분 ? 만30세미만 무주택자 또는 소득증빙가능한자 (만30세미만) 무갭투자 수수료 100 무갭투자하신분 꽁돈드립미당 ㅋㅌ min_7804 - dc official App
갭투자하면서 주택공급하란 얘기 아무도 안했습니다만 ㅎㅎ
갭투자라 전세껴있어서 아파트 추가분담금때문에 쫓겨남?
갭투자는 마포대교 가는 ktx열차라고 보면된다
근데 투기과열지역 생기면서 갭투자도 망해버림
1. 강남 갭투 (압구정현대 갭투) 2. 올웨더 주식도 성과 좋은 개별주로 비교해야 공정하깄지만 자산배분의 위엄이 어느정돈지 파악하고 싶네요 1980년부터 2020년까지 30년 비교하면 어디가 더 수익률 좋나요
부동산 갭투자시 실거주인이 살때여야만 매매가 이뤄지나요?
갭투자들 망하게 전세살지말고 월세사는거다..알았지?
갭 2억이라고 가정하고 예비신혼부부가 혼인신고 전에 1. 여자 쪽이 현금+신용대출로 사고 남자쪽이 현금+전세자금대출 받아서 들어갈 수 있나요? 2. 전세자금대출 중에 둘이 혼인신고 하면 바로 상환해야 되나요?
공공임대 공급비용이 2 억 육박이라 그러하다 ㅋ 그런 eu 로 민간 주택 임대시장이 공공임대보다 몇십배 더 크다. 그리고 이 민간 임대는 갭투자가 없으면 작동하지 않는다.
폭락이들 니들이 먼저 망한다고요ㅋㅋㅋ - dc official App
갭투자는 못하게 하는게 중헌거 아니냐?
지방인대 1.3억 산거 2.2억이라 좋아했는대 2.0에 거래되었내 최근 전세가가 1.7억이여 재개발 10년안에 될꺼 같아서 산 아파트인대 어떤 개새끼가 2.0에 파네 주변 아파트 가격 하락 없는대
은행 문턱이 높아지면 작은돈으로 갭투자가 가능한 역세권 빌라에 투자자덜 발길이 몰리고 임대하려는 부자덜도 역세권 빌라 매수함 결론 역세권 빌라 등기치면 좆나 이득본다 ㄷㄷㄷ
그럼 전세 살사람은 한정적인대 물량이 쏟아져서 전세 살사람을 못구하는 역전세난 발생함 그럼 전세가격 존나 내려가고 갭투자충들은 은행이자 갚다가 파산 그 부동산은 경매로 넘어가겠지
2억 넘으면 빠듯해서.. 맥스 2억으로 갭 할만한곳 없을까? 현재 서울 갭이 최소 2.8~3정도인것 같은데.. 2장으로 없을까요 형님들? 노도강 임장다녀왓는데 거긴 너무 멀고 서울같지도 않아
반전세나 월세살어..갭투자 도와줄일있냐?
전세주고 갭투자하려는데 적절한곳 있노??
갭투자들이 돈이 얼마나 있다고 부동산가격을 올리냐?
다주택자아니라도 갭투자하는 사람들 많어..
자기들 재산은 3년만에 반토막 난 애들이 수두룩한데 영끌 갭투자자는 3년만에 300프로 수익률이 기본이거든 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳐버리는거지 아래 유동고닉과 김섹빈같은 애들이 대표적 ㅋㅋㅋㅋ
3천만원 들고 세입자 구해서 3~4억 전세금 받고 집사는거 ㅋㅋ 다음 세입자 못받으면 어떻게 되냐고? 뒤지는거지 뭐 어렵게 생각하냐
자가는 있다 갭 5천이면 원주 이런데 국평 갭으로 살수있는데 테슬라 익절하고 살까 말까 존나 고민됨
세금 채납 해서 경매 압류 당하면 전세금 날릴 무주택 세입자만 피본다 집값 90% 이상 전세 끼고 온 폭락이들 뒤지는거다 ㅋㅋㅋ
2년동안 40억 벌었다더라 대출 끼고 사서 수익률은 엄청나고 조만간 50억 자산가 돌파 한다더라 3년안에 50억 자산가 되는가벼... 갭투자가 존나 리스크한데 싸이클 잘타면 수십억은 금방인듯
전세낀거 사는거는 다 갭투자냐? 허허허
세안고 매매하면 속편한데 많지도 않고 또 그렇게 해도 세입자 나가면 새로 구해야되는데 바로바로 깔끔하게 잘 되나용?? 4억으로 서울 갭투하나 잡으려는데 처음이라 잘 몰라서요 ㅠㅠㅋ
전세끼고 한건 계속 쭉 전세끼고 달리면 되는거고 갭 갭 거리는데 폭락이들 쩐은 없어도 아는건 많네
빌라 전세 살다가 아파트 갭침 몇천도 없어서 영끌 풀로 땡김 전세에서 월세로 이사 현재 본인 아파트 세입자 거주중 결말이 궁금 1년 뒤에 판가름 나겠지
적은 돈으로라도 입문해서 짤짤이 해봐라 2. 까까나 사먹어라 이렇게 의견이 양분되던데 1번 하는 단점이 이재명 들어서면 1주택 갭도 투기꾼이라고 쳐맞는 거고 2번 단점이 쥐좆수익률 맞나요? - dc official App
발생되는 억대, 십억대의 이득을 챙겨가지만, 집값이 떨어졌을때 발생하는 손해를 추심할수 없다는게 좆같은거임 고작 한명의 개인한테 어떻게 이걸 받아냄 추심업체들도 포기하는 애들이 이 망한 갭투쟁이들임
갭투자 함부로 하다가 강냉이털린다고..
뭐 어차피 갭투자라도 지금 꽤 전세가와 차이가 있긴하다만 예전과다르게
전세이용안하면 갭투자 없어지는거 아닌가?
코인충중에서도 레버리지 땡겨서 5배 롱숏치는 마진충하고 똑같은거임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
신용대출 더 땡기면 6억갭까진 여력 더 있긴 함 - dc official App
전세도 하도 비싸게 받아먹어서 역전세난까지 위험 전세가도 떨어져 매매가도 떨어져 법원 경매 소송 불티날듯
전세퇴거자금 대출은 가능하다고 한다. 대출 막은게 아니었어 자~ 이제 냉정을 찾고 갭이 작은 상급지를 주목하시라!!! 그리고 상급지로 갈아탈 찬스다 이번에는 정말 막차일 것 같다
돈 없으면 없는대로 살아야지. 어떻게든 손에 쥔 1억 2억으로 갭투기 들어가보려고 ㅋㅋ 그냥 거지로 살아라. 부동산으로 돈 벌지마. 빈부격차를 확대 시켰다는 점에서 괜찮은 정책이라고 본다.
용산에 떠억 아파트도 샀다며? 자국인은 당시 2주택 존나 쪼였는데 죄질이 존나 드러움 - dc official App
세금 채납 하고 압류 당한후 경매 넘기면 손해 얼마 안본다 문제는 집값 대부분 전세 들어온 세입자가 독박 쓰는거지
썼네... 월세는 보통 만기전에 계약파기하고 방빼는경우 많다고,. 그래서 전세는 이제 사라질거라고.. 근데 이야기를 하기전에 갭투한애들이 월세로 바꿀 돈이 있냐는거야..내말은.. 일시적으로 물건 던질것같은데?
갭 1억 미만으로 강남구, 광진구에 노후화된 빌라 찾아보는 중입니다. 재개발 노릴거면 미리 사두는 게 좋을 거 같은데 가격이 하락 추세라 고민됩니다. 부동산 고수님들 생각에 지금 매수 타이밍인가요????
쌍문동, 번동주공, 방화동이네요. 상암동은 포텐이 있어보이는데, 뭔가 치고 나가는게 느릿느릿하구요. 방화동은 이미 조금 오르긴 했는데, 아직도 싸구요. 쌍문동은 존나 안올라서 단기갭투자하기 좋을 것 같구요.
골로 가실 분들 1,000따리 갭 무지성 등기 찍기 파티원 모집 - dc official App
니들은 갭투나 영끌해서 집값에 목숨거는겨? 팔것도 아닌데 이거 팔고 갈아타기한다고 쳐도 같이 떨어지는데 뭔상관이냐 도대체가 부갤은 그지새끼 소굴인거같다 - dc official App
서울갭투충들 총동원령ㅋㅋ 언론중에 건설짜라시총동원령 ㅋ 대출없는집도 서울갭투자충이라서 전세금 날릴 수 있다 ㅋㅋ 전세 무저건 싼대 드가든지 반전세보증금싼데들어가든지 ㅋㅋ - dc official App
직업을 찾기 전까지 어느정도 여유분의 예금을 저축하는데 비해서. 미국 서민들은 2개월 버티기 힘든 애들이 99%임.;;; 애네들은 진짜 한달 벌어서 한달 사는 애들이 대부분임. 인생 자체가 갭투자자나 마찬가지.
더 돌리고 실입주하려고 세입자 승계해서 사는게 당연한데 아울러, 지난해면 투기 과열지구에 갭이 어느 정도인지는 알고 갭투자니 뭐니 씨부리는건지 실거주 조건 강화도 그렇고 한심하다 한심해 - dc official App
대치미도 11억 갭이면 사고 대치은마도 9~10이면 사네. 잠실주공이 ㄹㅇ인듯
갭거지들 지금 기본 5개에서 20개 까지 줄줄이 사탕으로 엮어놨을건데 ㅋㅋㅋ 웃긴다웃겨.
https://youtu.be/qHyyDXsumf8 돈 없으니까 니가 사라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매수하고 이제 5개월 지나긴 했는데 딱 1억만 벌고 돈 보태서 더 좋은곳 등기치고 싶은데 흑흑 - dc official App
아파트 경매가면 경매금으로 전세금 일부 물어주고 그럼 투자자는 갭투자금만 날리면 되는거임?
88년생이 갭 24억으로 45억짜리 아리팍 구매 이런 유니콘들이 실존한다. 누군가는 다 잃고 비명지르지만 그 사이에서 비트코인으로 떼돈번 20살짜리도 존재하듯이. 그리고 그돈은 강남 부동산으로 몰리게된다
지방 아파트인대 사고나거 단 1년만에 전세가가 2배 올랐다 시봐알 이거 어찌하냐 올리기 미안한대 너무 빠르게 올라서 당황스럽다 비싼 아파트 아니고 재개발 될 꺼 같아서 10년 후 산건대
결국 여유가진사람들이 승자다. 또 IMF때도 금융위기때도.. 그래왔지 결국 신분상승하려고 무리하게 뛰어든 갭투자꾼들은 요단강 가는거고 그 물량은 또 기득권들이 가지는거다. 법을 교묘하게 피해가서 말이야
양도세로 틀어막아버리면 안팔면 그만입니다 전세가는 앞으로 가파르게 상승하니 전세금 증액해서 2바퀴 돌려먹고 정권바뀌면 입맛따라 내던지세욬ㅋㅋㅋ 전세가 갭상승에 대비하세욬ㅋㅋㅋ - dc official App
대출 없습니다. 11월 30일 이전에 신용대출 2억 MAX로 받아서 갭으로 주택 매매계약서 쓰면 (11월 30일 이전) 좆 되나요? 좆되지 않나요?
거 같은데 이제 슬슬 오르지 않을까 싶음 2주택이어도 비조정 읍면리라서 취득세 1.1프로 개꿀에 갭2~3천이면 준신축 잡을수 있을꺼 같은데 마누라는 그저 홍어동네 촌구석이라는 이유로 반대만 하고 고민이 많다ㅠ
전세낀 매물 살까 생각중인데 절차가 어케되는거야? 예를들어 집값 7억, 전세가 4억라 치면 1. 내가 갭 3억 집주인에게 줌 2. 집주인이 나한테 전세금 4억 줌 이런 순서로 거래완료임? - dc official App
전세금은 릴레이주자 구하거나 부모님 재산 담보대출 하고 다른 세입자 전세금으로 무한 돌려치기 하면됨 자식이 갚을 능력 있으면 부모님들 다 흔쾌히 해주시더라 어짜피 집값 우상향이라 실거주는 갭투만이 답임
대출 제한 때문에 갭으로라도 살려는 새끼들 존나 늘었는데 ㅋㅋ 작년 하반기 초였나 그때만 좀 줄고 계속 늘어나는 중 아녀?
들어가면 딱 이번 제재 받게 되서 피해만 존나게 볼거 같은데 차라리 지방 아파트를 치우고 용산쪽 이나 잠실 갭으로 들어가는게 낫겠지 ?
몇년전에 월계동 그랑빌 아파트 갭이 2천이었음. 다만 그놈의 종부세랑 보유세 때문에 진입을 못한기억이 ㅠ.ㅠ 연간 부동산 자동차 관련 보유세종부세만 2천이라 ㅠ.ㅠ
엘리하고 트하고 갭이 최근 좁아진거 같아 찬스같은데.. 당장 살기는 리가 조금 나아보이는데 향후 전망은 엘스가 아무리봐도 나은건 같은데. 엘스는 서문쪽 보고있다 조언 부탁 - dc official App
붉은 색이 전세가 그래프임 그냥 가만히 기다리다가 전세가 하락했을 때, 급매물 나온거 줍줍하면 된다
세도 내야하고. 만약에 전세가 8억에서 1억만 빠져도 13프로 빠지는건데. 이거 감당하다가 집값 까지 1억 빠지면 1억이 아니라 2억 가까이 날라가는건데? 2억 투자해서 2억 다 날라가면 깡토차는건데 안무서워요??
영끌은 안위험함 2년 동안 허리띠 졸라메면 또 우상향 세상이 열림
갭투자 나름 추가 발광할듯 거품집값의 하방경직성이 담보된 오늘 발표로 그들의 밥상은 차려짐
5년이상 묵힐생각이다 1. 과천 센트럴스위트 33평 6억 슈르 33평 4억5천 4단지 재건축주공 ? 8단지 7억이상 2. 동부이촌동 코오롱 한가람 25평 갭 6억 5천 추천좀 부탁해 아직 애기는 없다
매매 10 전세 7.5에 갭 들어간다 치면 보증금 2억정도 토해낼 상황이 와도 똥 치울수 있는 능력 돼야하는거 아냐? 그런놈들이 몇이나 됐을까 결과론적으로 떡상해서 망정이지 리스크관리 측면에서 빵점짜리
월세는 싸고 전세는 비싼데 대출은 안나오고 서울 아파트가격은 세계적으로 저렴하다고 하면 아이큐 100만 넘어도 월세후 갭투자가 상식 아닙니까? ㅋㅋㅋㅋㅋ
월세 100짜리 역세권 오피 현재 전세+6천정도(가액 3억 1천)로 갭 매물 나옴 2년 뒤 월세 100으로 전환하면 쏠쏠할거 같은데 어찌 생각?
받을 거 같고, 창신역 도보 1~2분 거리에 조용한 동네고 무엇보다 종로구 중구 고소득 거대업무지구가 코앞인데 괜찮을 것 같지 않냐 ? 돈이 좀 생겨서 갭투할라는데 강북이나 강동구 신축은 아무리봐도 거품같고..
꽉 믹힌놈들 내돈이 아닌 레버리지 즉 스탁론을 이용해서 주식으로 차익! 즉 갭을 먹겠단 소리다 성공하면 반복 - dc official App
투기가 되는것 전세끼고 사는게 다 갭투기가 아니야 존세살다 집주인에게 집사는 경우도 많다 돈모을 여유기간 디딤돌 역할이지 ㅉㅉ
2013-2015년에는 5천만원만 쓰면 가능했던 아파트 갭투자가 지금은 2-3억 써야 하는 이유는 간단 합니다. 그 5천만원이 다 팔고세금떼고 2-3억 되었기 때문이죠.
혹프 부갤 도배를 하는거 보면 심리가 보인다 돈도 없는데 갭으로 잡았으니 불안하겠지 진상 세입자 걸려서 돈 막히면 바로 집 넘어가는 경험해보면 식껍할거야
지금 대출 받아서 갭투 나서는 이 없을 거고 뒷북도 이런 뒷북이 없네
법인 대출 막혀도 갭투하면 되지ㅋ 이제 전세값 올라서 갭 좋아질텡데 - dc official App
수익률 300% ㅋㅋㅋ ㅅㅌㅊ? 이맛갭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
위짤은 과천형님들이 자랑스레 가져오는 짤 아래는 17~18년 2년치 과천 갭투 비율 보이시죠? 이미 17년에 압도적 1등으로 휩쓸고 갔을 뿐입니다 추가적인 유입은 없고
갭5천짜리 2개 더 매수함 전세가가 매매가 되는순간 투자금 전부 회수 ㅋㅋ 아직 초역세권 개꿀아파트 졸나 많네
강남갭투자율이 72%라고? 아무리 봐도 말이안되는데 그래서 찾아봤다 4달만에 15프로 떡상ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그와중에 강남4구 까지 ㅋㅋㅋㅋ 대단하다 문재앙! - dc official App
매매가 7억 전세 4.5억 갭2.5억 2019년1월~2019년12월 기준 매매가 1억 상승 전세 5천 상승 지방충 거지라서 이게 한계임 여기 투자할거임
서울에 살아야하는대 전세살기에는 불안하고 전세+갭투 라도 해야제.. - dc official App
갭투기꾼들이 정부 눈치 제일 많이 봐 이 양반아ㅋㅋ 이미 치고 빠졌는데 세상 물정 모르네ㅋ 지금 불만갖고 있는 부류는 영끌 1주택자, 다주택자들이여ㅋ
과천은 비싼가격에 팔라고 전세 살아주는데 광교는 팔고 튈라는걸 줍네ㅋㅋㅋㅋ 강심장이아니라 어디많이 아픈거 같은 느낌
1억 갭투기했는데.(진모루현대) 이미 그때보다 1억은 올라있는데.(최소) 근데 덕풍역이 3.5호선 환승된다고?? 3호선 덕풍역?? 나 오늘 술한잔 친구한테 쏴도 되는거임??
사실 대부분의 사람들은 실제로 매매 많지 않고 대부분 갭투자자들의 물량 쏟아지면서 한번 출렁 ... 하고 말듯
뭘 믿고 그렇게 확 지를 수 있는 걸까? 세금합치면 3.3프로 더 더해서 적어도 갭이 3장 이상인데 정말 대단한 심장이다 부럽다
전화해서 돈 빌려달라 구걸 중 씹새끼 그러면서도 아직도 차는 bmw 타고 다님 정신 못차렸지 뭐? 성실하게 돈 모아서 사는 사람이 바보라고? 개색기야. 너같은 갭투자꾼들은 다 한강 입수각이야 븅신색기야 캬캬캬캬
그게 투자냐 투기지... 투자와 투기 invest. trading. 자기가 한게 투자인지 투깅인지도 모르고 했다면 그냥 한강가라
정부에서 갭등이들 잡아 족칠라고 서울쪽에 규제거니까 전국 돌아다니면서 그지랄 하더라 ㅋㅋ 서울 대구 부산 인천 경기도 대전 수원 등등 다 처오름 ㅋㅋ
대형은 가만히 있는데 소형 혼자 호가 무너지는거 봐라 갭등이 자살 ㅋㅋ
임장카페가면 별 인간들 다 모여있어 주식방송도 요샌 주식보다 아파트 갭투 권장 존나함 개나소나 알때가 거품 최고 꼭지 역사는 그래왔다
신축아파트 하나 잘 챙겨두면 피 붙어서 2년만에 3~4억 먹음ㅋㅋ 개발예정 찌라시 뜨는거 달려드는건 인맥 좀 필요해서 힘든데 역세권이나 신축아파트 갭투는 쉬움
전자는 이자만큼 월세 받는거고 후자는 대출금액만큼 전세금 받는거면 보통 뭐선택하냐? 얼핏보기에는 월세받는게 더 나아보이는데.. - dc official App
대깨문조차 저항할테니깐 서민 위하는척 4년 임차법 만들어서 전세 없애는중 이제 내년엔 6년 법안도 통과된다는데 이러면 전세소멸 완료고 전세.갭투라는거 자체가 사라짐
난이도랑 멘탈은 전자가 나은데 보상은 후자가 더 큰듯
어때보이냐? 보훈병원이랑 일자산공원 바로 옆인데 하남 초이동 개발호재도 있고 내년엔 9호선 개통 300미터 이내위치 전세끼고 1억 갭투임
정확히는 텐즈힐 1/2구역 로얄동 로얄층 전세끼고 10억 후반에 들어갈까 한다. 4억 정도 ㅈ금으로 갭투 가능해 보임. 실거주 의사 0 횽들의 혜안 부탁해.
어디사야될지 눈에보이는데 갭투자가 푼돈띠기 최적인디 갑자기 보유세 쳐맞을까 걱정되는데 그렇다고 땅을 계속사자니 씨발이게 회전률이 존나 낮고 고민이다
내 아는사람 이야긴데 갭투자가 뭔지도 모르더라 매매가 좆도 안되는데 돈은 급하지 전세줘야지 어떻해.. 하여간 요즘 매매 존나게 안된다고 하더라..
대출안낀 실거주집은 있는 상태로 자기자본1억에 대출2억을 더해서 3억짜리 갭으로 아파트 매입시 전세세입자 받는데 어려울까?
잠실이니 마포니 갭투하고 지는 썩다리 아팟트에 전세 월세 몸테크 하는 병신나라가 어디이냐? 그럴바에야 평양 인민 아파트에 사는 게 낫지 ㅋ
구한다는 전제하에 1억이면 10억짜리 아파트를 살 수 있다는 걸 의미하는 건가요? 그러면 그 집값이 12억으로 올랐다는 가정하에 팔게 되면 1억을 투자해서 11억의 차익을 얻는 건가요?(세금 이런 거 다 제외하고)
되는데 다른사람들 전세 호가좀 올려주면 좋겠는데 내가 이거 거래하고 있다는거 까도돼? 까서 낭패보는일 있을까? 아그리고 아파트주민들은 갭투자자어케 생각해? 신고가 내가 6천더 띄우긴했어 - dc official App
13억 15억주고 들어갈곳이 아닌 엠창도시들 아가리호가로 거품 존나 껴있어서 꼭 참교육좀 당했으면 ㅋㅋ - dc official App
귀싸대기를 갈기려다가 진지하게 조언하고 오는 길... 20대 주둥아리에서 갭투자가 기어나오는 나라라니 ㅅㅂ 말세다 말세야
강남권에서 갭 5~6억 정도로는 선택지가 몇 없던데 매매가 12.5억 정도고.. 초역세 신축 대단지 믿고 들어가면 어떨까.??
이자 안내도 됨? 예를들어 현금4억으로 전세6억끼고 10억짜리 아파트를 샀음 그러면 이자안내도 되는거야?
재개발을 왜파냐고 물을수있는데 아직 입주까지 6년 남아서그럼. 갭투자가 더 수익이 클것같은데
신한알파리츠 쥐고있는 나도 갭등이었네 껄껄껄 크래프톤타워 2020년 감평가 평당 2700인가 그릏다더라
존나 애매한 장탄수네. 수익이 좀 난다 싶은 아파트들은 갭이 무조건 10억이상이고
본인 갭투자분이나 무르고 할 소리 아니냐? 졸라 뻔뻔하네 농지법 위반 문재앙 같네
니꺼 아무도 안 사고 다음 세입자는 없는데? ㅋㅋㅋ
갭투로 하면 생각보다 돈 얼마 안듬 2주택자 하고싶으면 언제하냐
존나 부자임 ㅋㅋㅋ 단순 갭투자가가 아니라.. 진짜..실력자일듯 ㅋㅋ
신림뉴타운 , 신림7구역 5구역 주변 다 재개발중이라 이주수요도 좋고 좀있음 노후도도 되는거같은데 초기재개발로 주임사놓고 장투하는거 어떰?
갭투로 갖고있는 사람들은 더 버팅기나? 아님 빨리 던지나 새로 들어오는 애들만 해당이냐
돈 없이 집 사는 법…세입자는 꼭 보세요 집코노미TV | 한경닷컴 (hankyung.com) 이거 기사 봤는데 여기서 나온 부동산투자 아직도 가능해요? 그리고 저 4천만원 있는데 이걸로 부동산 투자하긴 힘들까요?
사택있어서 향후 3년간 집 안구해도 됨 (내집은 없음) 지금 투자하는 게 있어서 못해도 연 15프로는 나올거 같은데 그 돈 빼서 전세끼고 매매 들어갈까 말까 총알도 부족하고 집값 다 찬거 같긴 한데 ㅠ
매매한지 4개월인데 2년되면 팔아버려서 두 채 더 사고싶다 투자한거 몇 년 동안 버틴 사람들 정말 대단하다 보통 몇년 정도 들고 있어야 고수 소리 들음? 2년 되자마자 팔고 재투자 하는게 일반적인가
갭투자가들 불안한가보네...갑자기 재건축 많은 동네 글들이 올라는거 보면
전세가 보다 매매가 더 떨어짐 ㅋㅋㅋ 진짜 지방에 갭투한애들 자살자 나올듯
경험에 의존하는 성향이 강함 그리고 부동산책 사서보고 현실과 이론이 어떻게 다른지 차이 알아야되고 지금부터 가상투자 ㄱㄱ 가까운 미래에 상승장이 끝이난다면 거래 단절과 조정장이 올것임 이때 실투자 추천
10채이상 갭투한애들 죽었다고 복창해라 전세자금 총량제 도입하면 니네 다 뒤진다
갭 6천짜리 찾았는데.. 계양신도시 들어서고.. 위치는 김포공항 바로옆임... 어떠냐?
많이 오르면 그만큼 하락기때 많이 빠지는게 보통이라... 하락기 한번 겪어봐서 그런지 투자용으론 못들어가겠네(강남아파트 거주용으로 한채 있음) 그래서 동작이나 강동 이중하나 투자하려는데 어딜 더 추천하냐
마래푸 65퍼 엘스37퍼. 반래퍼 반포아리팍이 의외로 갭투자가 없더라.. 10퍼도안됨
갭투한넘 진짜 다 잡아다 넣어야되 - dc official App
소형원룸빌라 전세껴서 1~3천만원에 종잣돈 10억으로 100개 사고 장기임대사업자로 10년 존버하면 적어도 1~2억씩은 오르겠지? 그럼 최소 100~200억 수익 나오나?
어우씨발 그때 스무살이어서 섹스하러 다니기 바빴는데 부동산 공부를 했어야했노 훠훠 - dc official App
그것만 하면 모든 갭투기는 멸종된다 근데 안하지 대깨문들 90%가 전세대출 있으니까
대출 안해줘도 전세 오르는거봐라 갭투하기 더 좋은 환경 조성됨
근데 지금 사는 곳 전세금으로 묶여있음. 다른 곳 집을 어케 사? 10억짜리 집이라고 치자. 자기자본 5억있어야한다고 쳐. 내가 그나마 있는 3억은 나 사는 집 전세로 묶여있는데 어케 투자를 함? - dc official App
갭투자가 레버리지 풀로 땡겨도 리스크 적고 성공 확률은 높은 마지막 사다리였던거 같은데
영끌 갭투기꾼들이야 뒤져나가겠지만 1주택 주택담보대출 갚는 사람들은 별로 영향 없다
엄마아빠 10억에 전세 놓고 내돈 5억 얹혀서 15억에 갭투 가능하냐? 물론 같이살꺼임 엄빠랑 마누라랑 (합의됬음)
강남에서도 밑에동네들은 갭 별로 들어가지도 않더만. 그런동네 살면서 부심부리기는..
주택담보대출 3억 받아서 현금 0원으로도 살수있는거야?? 갭투자가 이거 맞음?
썩다리이고 신분당선역에서도 먼곳들인데 그래도 분당이라는 입지보고 갭투할 가치는 있어보이냐?? 아는게이있노??
이놈들이 집값올리는 주범같은데 ㅇㅈ?
과거의 비정상적 상승과 시혜적 제도가 그대로 지속되리라고 믿은 비둘기들이지 레버리지를 일으키는 용기와 투자에 대한 긍정적 마인드는 칭찬할 만하지만 좀 무식했지 투자는 결국 직감인데 센스가 상당히 부족
심지어 아예 갭이 10% 미만인것도 있다. 진정한 사나이라면 5배 정도는 해줘야한다고 본다.
특히 지방에 갭투자충들 진짜 좆됐다 ㅋㅋ 받아줄 개인이 없어 시발~ - dc official App
그지역 부동산가서 갭으로 살건데 전세낀 매물 보여달라하면 되냐?
돈 있으면 갭투를 왜하노 거가에 대출제한전 영끌이까지 포함하면 곡소리 나지
갭 작을때 들어가면됨 너는 월세살고 ㅋㅋ
대구 펌핑갑니다. <<< 진짜 이럼 ㅋㅋ 과천물렸던 새끼들 싹 탈출할때임 - dc official App
돈번다고 기세등등하던 갭투자충들 갑자기 서민돼서 살려달라고함 ㅇㅇ;
꼼짝도 못함. 전세 주고 다른집 가려고 해도 전세권 낄테니까 어차피 본인이 계속 갚아야 되는건데 ㅇㅇㅇ 피값 올라가면 양도세 내고 차액 먹고 빠지는 것도 대출없이 투자한 애들이나 그게 되는거지 ㅇㅇㅇㅇ
서울 갭은 커서 법인 매물은 지방이 많은데
전세금도 빚의 일종이니까?ㅠㅠ 7억 갭은 현금으로 대출없이 냄
경기지사 성남시장은 무슨일이 있어도 우리가 가져와야 하는데 계양도
지금 전세충인데 신용으로 갭 2.5억 정도들어가서 2년뒤에 들어가는 거됨? - dc official App
전세가하고 매매가하고 별차이없을때나 갭투자지..
핵심은 못가고 변두리만 깔짝거림 갭등이 들어오면 동네 망함
전세가율 80%에 드감? - dc official App
보증금 못돌려줘서 강제 영끌이행 ㄷㄷㄷㄷㄷ 다같이 죽쟈~~~~~~
8월에 개나소나 빚내서 갭투한게 부동산 하락의 신호탄임
그냥 전세낀집 2~3억 갭으로 사고 월세로 살면서 개기는면 되지 않남
강남대장 35평 갭 해놓고 강남 구축 월세 ㄷㄷ
무조건 먹는 곳인데 갭차이 왤케 작노 아직까지? ㅋㅋ
미국 지금 배터지게 먹어서 금리인상 쭉쭉 뽑아올릴텐데 얘네 전부 좆됐음 이미 한은에서 지속적으로 경고 했는데 아직까지 아무런 조치도 하지 않았으면 뭐가 잘못된지 인지도 못하고 있을듯
오늘 데드크로스였냥 역배열 완성인가 갭 만들어 주세연! ㅋ
항시 큰 투자엔 큰 리스크가 따르지. 근데 니들은 지금 보니까 모순이다 이거야 ㅋㅋ 겉으로는 합법적 투자인 반면에 아파트 값 망치는 주범들이 리스크 당하니까 미쳐날튀누 ㅋㅋ
전세 사라지기전에? - dc official App
니네가 농구단 흑자낸다 쳐도 그돈 이쪽에 쓸거같진않은데?
걔들이 쏟아내는 물량만 생각해도 폭락은 확정일거같은데 문제는 한번 폭락하면 이제 아무도 매물 안받아줄거아님? 그럼 진짜 영끌한애들 좆될거같은데 다들 겁도없네
이건 새로운논리도 아니고 갭투자가 뭔지 모르나
20평 11억 내놓을건데 성수지구 갭투 땡긴다.
비규재지역만 투자하는 인간인데 32평 3억대 매집한 지역 지금 보니까 4억 5000찍었네 전세한바퀴만 돌려도 세금 몇푼안내도 되는데 존나 부럽다 내가 아는것만 이 지역에 50채넘게 가지고 있는데...ㅠㅠ
전세금 못돌려주면 어떤 처벌받음??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5년뒤 강남빌딩 주 되는거지? 예전에 빌라 140채좌는 지금 수배억대 빌딩주라면서
서대문 은평 아파트 2억 갭 가능하다
꼴림이 곱절로 - dc official App
실제 갭투하다가 자살한 사례 많지 애도를 표한다
너도 나도 갭투하면 문제인 것이다 ㅋ
실거주는 그냥 버티고 살생각으로 매매하면되고. 투자목적은 전세가 대비 투자금액 적은 1억대로 서울근접 수도권 신축,..계획도시 추천한다. 기회비용이 뛰어나다. - dc official App
전세가 이추세면 다시 갭 2~3억내로 줄거 같은데
회수들어올겁니다 kkk 경매넘기시고 뛰어내립시다
히히히히히히히히 3억5천 실투자해서 5억올랐당 ㅎㅎㅎㅎ부럽지?부럽지? - dc official App
미래가치만 놓고 투자하지마라 호재 이런곳만 놓고보면 무덤들어갈수도 있다 재개발 재건축 몇배남겨먹음 뭐하나 일단 편하게 살아야지 지금은 실거주시대다 광명 부천 용인 여기가 살기 좋다 - dc official App
있어. 2014년쯤 매매가와 전세가차이가 극도로 좁혀졌을때 여러채 매집해서 버는게 아파트 투자의 정석이야. 물론 짤짤이 변두리 투자하란건 아니다 하수들이 재건축에 6,7억씩 잠궈두고 세월아네월아하는거지..
얼마나 착한 친구들이냐 세금도 내고 무한노동력 공급에 아파트도 싸게 공급하고 완전 공급하려고 태어난 인생아니냐
늦은건안다 ㅜㅜ 서울은 전세율이 낮아져서 갭투가힘들어지노 점점
안전성은 갭이고 빠른 한방은 빛투일거 같은데
젤 먼저 쏟아져 나오는게 투자 가치도 별로 없는 오피스텔 물량이 똥값에 터져 나옴 오피스텔 잘 노려보고 있어라
https://www.ilbe.com/10672192167 https://www.ilbe.com/10672464755 80채 아파트는 대부분 처분한 것으로 추정됨 현재 대전에 공시지가만 30억 가까이 하는 스타벅스 건물 소유 부동산 투자, 임대 주식회사 설립
https://m.khan.co.kr/national/court-law/article/202205121732001#c2b
요즘 그넘덜이 주장하는기 짱개덜이 서울 아파트 투자해가 폭등할거라거 염불함 미친새기덜 인자 짱개덜한티 구걸하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ - dc official App
무주택자입니다 노원구에 오를만한 갭투가능한 아파트 있을까요?ㅠㅠ
3년 존버헤서 1억 차익 남기고 익절하긴 했는데 이번에 애플도 투자하자마자 131층에서 111층으로 가네 12주밖에 안사긴했지만 3년본다 나는 회복까지
지금 임대차3법 됬는데도 갭투기 가능함? 안되는줄알았는데
이제 슬슬 시동걸리는 것 같은데... 앞으로 20년후쯤 지나면 그땐 강서구 등촌가양단지가 엄청나게 오르겠다... 갑자기 민영아파트만 있는것 되는거 아냐 ㅇㅇ 나도 좀 고민된다. 사실 성수동에 투자하려고 헀는데
https://n.news.naver.com/mnews/article/055/0000974310?sid=100
10억짜리 아팟 갭투하는것도 얼마안듬?
사람들도 비슷한 사람천지인데 역시 부럽고 아니꼬운 감정이 생긴다.. 근데 중요한건 내가 무주택자는 아니거든 나도 적게나마 먹긴했는데 적게먹어서 배가 아픈건가 투자금 투자기간대비 효율이 망이라 그런가
사택주니까 부모님 거기서 같이 살면되고.. 20억 강남아파트에 전세 15억 정도 주고.. 전세 15억 + 내가 모은 2억, 부모님 여유자금 3억 정도 될텐데 전세 10억에 자기자본 5억 보태서 15억정도 투자할만한데 있냐??
갭투 초기자본부터 전세금 반환까지 존나 선순환으로 가더라
세입자 못구하면 역전세 주든지 전세반환대출 받아서 그거 직접 갚아야되는거 아님?
이제와서 유동성 버블땜에 부동산 망한다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지들도 부동산 떨어지면 아가리 벌리고 줍줍할 생각하고 있으면서 폭락 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋ
저거 한번 물리기라도 하면 죽을때까지 빚지고 사는거 아닌가? 저건 진짜 아무나 따라하면 안될 투자인거 같음
갭투자가 존나게많으면 전세물량이 넘쳐야 하잖아 어떻게 된거야?
보통 전세랑 갭이 50프로는 넘네 ㅆㅂ ㅠ
이런 아재들이 하락장오면 운지하러 가는거구나 ..
전세금 줄돈 없는데 어카누 나라 조졌다 진심
https://news.v.daum.net/v/20220519200714252
갭투자가 중개비하고 세금내기도 벅찰텐데 무슨돈으로 집값을 올리냐?
지방충인데 서울 갭투하고 싶은데 머삼?
문재인이 운동권할때 갭등이한테 뺨맞고 서러웠다더라
4천만원으로 4달만에 1500만원 벌어서 좋아했는데 딱 한달전 폭락장에 4천만원치 주은 비트는 들고만 있어도 5천만원 넘게 수익났네 괜히 부동산에 분산투자해서 어리둥절
어느 아파트 어디를 2~3천 갭으로 샀다는거야?
누구 상대해줄까? 갭투자비 17억 들었다
예를 들어 전세금3억짜리 집 1억투자해서 매수했다치자 추후 전세금 3억 돌려줘야되는데 어떻게 돌려줌? 1) 노동소득으로 2) 등기친 부동산 담보대출 받아서
10연차 8평짜리 오피스텔 가격이 2억인데, 전세가 1.8억임 취득세포함해서 대략 3천만원이면 1개 구매가능 물가 씨게 오르기전에 30채 구입하려고 함 3년 존버후 20프로만 올라도 12억버는건데 가능하려나?
그나저나 신상진이 성남시장 나오네 정계은퇴 한 줄 알았더만 징하네
20억 집 있고 10억을 더 부동산에 투자한다면 합쳐서 30억 집으로 이사하는게 나아? 그냥 전세끼고 1채 더 사는게 나아?
그럼 나같은 거지는 뭐 어쩌라는거냐 - dc official App
위험은 임차인에게 전가하고 이득은 자기가 보는 역대급 쓰레기짓 저 얼토당토않은 투기질은 이제 못하겠지?
빌라 수백채 갭투한사람들 그냥 튀었어 세입자들 전세금 못받았어
주변시세하고 몇억차이난다고? 로또식 갭투자지 뭐냐? 전세계에서 분양가상한제하는 나라가 어디있냐?
우린 가치투자자로 전향한지 오래되었습니다만? 아직도 갭투자가있어유? 으아~~~하하핳핳햇햇햌햌하해하항할~~~~~~~~~~~~~~
지금은 많이 올랐다. 문재인 정권 서울이 집샀으면 적어도 4억이상 오름 2억 투자해서 = 현금 6억이상 되는 신기루 봤지 대통령님 감사해요~
https://youtu.be/RxJ0mheRZpQ 국민의힘 신상진
http://naver.me/GPBQVvZf - dc official App
https://youtu.be/RxJ0mheRZpQ 국민의힘 신상진
요즘 월세 놓을수 있는데 전세 놓는 사람이 어딨음?ㅋㅋㅋㅋ 돈 들고 있어도 투자할곳도 없는데 ㅋㅋ
외국엔 갭투할거없는데 선물하다 자살각?
보통 그렇게함? 일단 그렇게해야ㅜ대출 많이 되긴하는거 같은데.. - dc official App
나중에 고점잡고 한방에 운지하겠네.. 분양권투자 사실상 10배 옵션투자 아니냐 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 단기 투자로만 들어갈 곳 있을까? 재건축 재개발은 오래 걸려서 싫음 회사가 수원이라 들어갈 살 생각은 없음
대학생이 돈 몇푼들고 장난치는게 투자랜다. 씨발 그지새끼들 ㅋㅋ
부동산 100% 현금으로 하는 사람이 얼마나 되겠노? 다 전세나 대출끼고 사지. 다만 신용 미수는 투자기간도 짧고 반대매매의 위험이 있기 때문에 까다로운 것이지
몇달전이면 모를까 너무 늦었다. 래대팰같은 신축이 아닌담에야 매매가 전세가 차이가 많이나서 투자금도 많이 들고........ 물론, 유동자산이 넘치는 형들이 정기예금 넣듯이 투자하는 거라면 말릴 이유는 없다.
갭으로 2억 3억먹었다하고 기분좋아미칠때 비트코인하는애들은 같은돈이면 10억 20억
https://www1.president.go.kr/petitions/76093 국민청원 내용입니다 퍼왔습니다 청원내용 읽어보니 부동산에 투자를 많이 하셨더라구요
나중에 적당히괜찬고 갭개싼곳 - dc official App
이제 아파트값 오를대로 다 올랐고 점점 저출산 고령화인데 문재인정부끝나면 부동산투자도 끝이라고봐야지 사실 의미없는 거품임 부동산 좀만 공부해도 아는사실인데
ㅋㅋㅋㅋㅋ탈출할게요!!!!!! 살려주세요!!!! 발악하며 오열중!!!!!! ㅠㅠ
현시점에서 투자로 어떰? 실거주는 직장이 설대병원이라 강북서 하는중. 나중에 아산병원가게되면 실거주지로 옮기는 겸사겸사 - dc official App
인천 소형에 분산투자하는 건 로리스크 하이리턴 최고의 투자라 볼 수 있음. 강남권처럼 볼 필요 없다
부동산이아니라 코인으로갭투자 갭투자가근데모냐? - dc official App
7억짜리 5억 전세낀 집 2억조금 넘게 투자하고 현재 14억 넘게 팔면서 2주택 비과세혜택 받으면 6억 이상 냠냠인데 주식으로 2-3년에 2억을 6억 만들기가 쉽지가 않지ㅡㅡ
갭이 많이줄어들려나 다들전세가 올라갈꺼라 보네
싼거 해서 재미좀 본거있음? 그니까 전세 2억 5천 매매가 3억 이런건데 내돈 5천 투자해서 전세끼고 사는거
갭투자가 세입자보다 돈없다며? 진짜냐?
폭락이 병신들 뒤지던말던~~ㅎㅎ - dc official App
1억갖고 1.2억 전세안고 투자했는데 1년만에 집값이 4억2천됐음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서울집값미쳤드앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ로켓이넼ㅋㅋ
대출금리 10% 건보료 50만원 국민연금 50만원 시대가 온다 ㅋㅋㅋㅋ
3억짜리 집 전세 2억끼고 1억 투자해서 매매했다고 가정 시에 아파트 담보대출 7000만원은 가능할까요?
아님 공장 굴리다 파산난거지 뭐 글만큼 극소투자 최대이익인 판이 어딨누 글이라도 써야지
6호선 역세권에 고려대 관계자들 수요 꾸준하고 전세가율 높아서 투자가치 충분해 보이는데
현금성 자산 많은 기업 인수해서 그 현금으로 또 인수하고 반복... 어쩌면 이게 버크셔의 본질일지도 - dc official App
예를들어 12억 아파트 4억 투자 전세금 8억해서 샀다면 매도인한테 전세 보증금 현금 8억 받는거임?? 알려줘 형들 궁금해서 그래
올해 전세만기 돌아오는애들 16년도에 투자한애들인데 16년도 대비 전세가 1000~2000떨어진곳 수두룩 빽빽
전세가율 높아서 진짜 싸게 투자가능한거 같은데 위치만 괜찮으면 실패는 안하지 않음?
내가 긷갤넘버원네임드 찐110.12 긷통령 이모티
세금 좀 내고 무이자 대출이잖아 지금 전세가 안팔리는것도 아니고 부동산오르면 오히려 돈도 범
그 사람 결론은 결국 투자 성공해서 수십억 부자 된거지?
갭투자자들 더이상 세입자를 구할 수 없다..! 그렇다면 갭투가 가장 많이 들어간 강남 반포부터 현재 한국시장의 절반(42%)차지하는 갭투자들 전멸 ㄷㄷㄷㄷ 좆됐다 시발 시발 시발 한국판 리먼브라더스 사태다!!!
이번 상승장에 7억으로 16억 만들었다. 아파트 투자 천재 아니냐?
보지들이 보르노보면서 부자된 기분 느끼는 그거노...? ㅋㅋㅋㅋ
5천만원 투자로 10억 먹기 ㄷㄷㄷㄷㄷ
아니지 ㄷㄷ 투기가 나쁘다는 측면보단 ㄹㅇ 위험한 투자라서 아니라는거
매물이 없어서 그런가 2년지나기까지 6개월남았는데 이거 팔고 사당동 재개발 투자하고 싶다
집주인이 경매갈래 아니면 니가 그냥 내아파트살래 이러면 세입자는 집을 살수밖에없거든 그러니까 실패하지않는투자
요즘 30대들이 40대보다 집을 더 많이 산다는데 이런식으로 투자하나??
실거주는 안하고 20년이상 전세만 놓는다면 어디 투자하는게 좋냐?
호평에 전세끼고 하나 살려는데 투자가치 어디가 좋냐?
좋은매물 많다 뭐 손해볼거 없으니까 괜히 때구 굴리지말고 급전 필요하면 투자라도해라 ㅌㄹozz122
빚내서 주식에 장기투자만 안 하면 ㅈ될일 없음 난 아닌데 혹시 너냐?
씨벌 집값떨어지면 전세금 아작나서 뒤지는데 그걸 감내하고 투자... 개쩌는듯
모두 끌어 모으면 4억 가까이됩니다 세안고 투자할곳 어디가 좋을까요?
서울서 월세산다 1번 vs 빨간버스 타면서 ㄴㅅㄱㅈ 청취중이다 2번 - dc official App
https://n.news.naver.com/article/421/0006041998?cds=news_edit
지금 20억 한다. 제대로 투자한거지 근데 기분 좋은거 하나도 없다
대출이 많이 나오는 레버리지효과로 좋은데로 투자해야 되는거 아니냐?
부동산 ㅅㅂ 왤케어렵냐.. 일단 대출받고 산다음에 세입자구하는거임? 난 가급적이면 반전세 내놓고 월세찔끔 들어오는거로 대출금상환하고싶은데
할만한데 있을까요? 미래투자가치 있는 지역 아파트로
강남3구? 1채 아니면 가격방어좀 잘되는 서남권 분산투자
매매 전세 둘다 상승 ㅇㅈ? 투자용으로 사는거임 대출없이 전세끼고 ㅇㅈ?
현실은 수요가 15퍼 더나옴 아직까진 - dc official App
타이거 부동산 etf 사면 년 배당 5프로 줌 해선 수익나면 타이거 부동산 사라
그건 투자고 서민들이하면 바로 금지시켜야한다 이기야~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 잭슨홀 결론은 테이퍼링 없다. => 지금은 안터진다. => 지금 테이퍼링하면 와르르 될것 우려. => 경제가 그만큼 안좋다. => 그럴바엔 돈풀지 => 테이퍼링 없다. => 무한반복 오늘 잭슨홀미팅 결과 :)
전세끼고 돈 지인한테 잠시 빌려서 집 사고 빌린돈바로 갚고 주담대로 채울 수 있나여? 한마디로 전세+주담대+ 내 돈 소액 으로 거의 돈 안들고 집살 수 있는건가요? 이렇게 하는 경우가 잇나요?
인천사는 새끼들이면 부평 들어갔다고 절대 축하해 주지 않을텐데... 거기 지금 거품에 싸다고 타지에서 인천사정 모르고 들어간 사람들은 진짜 여럿 죽을듯, 하락장 방어 절대 안되서 1억대까지 떨어질텐데
ㅇㅇ 원인재역 옆에 11평짜리 있던데 가치투자 할만함? - dc official App
엄연히 ㅈㄴ 큰 위험 담보하는 투자 아니냐
작년 8월까지 제로금리 + 전세대출 최대치로 나올때 세팅한 물건 ㅇㅇ 특히 전세20억 + p2p + 사업자대출 꼼수로 강남 들어간애들 ㅋㅋㅋ 진짜 인생경험 제대로 할거임
GTX 확정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 상상했냐 인생은 진짜 한끗차이다
1주택자가 뭔 투자야 병신새끼들 - dc official App
어때?? 마계촌 상대로 새빙아팟 캡투자 응응
실거주하는 1주택자나 주택사려는 사람을 왜 괴롭히는 - dc official App
내가 지금 까지 전세금 떨어진거 본적이 없어요
전세계에서 유일하게 한국에만 잇는 기형적인 투자방법이잖아
그지랄들이고 투자 잘해서 4년만에 20억 개꿀
지방에 싼거 갭으로 하나 사고싶긴한데ㅜㅜ 지금 계획은 기존 갭투자한거 내년에 팔고 내가 실입주할 주택 주담대받아서 들어갈 예정임. (지금은 원룸월세살이중ㅜ)
노력 바짝 해서 평타되는 곳 취업했다 치자 걍 피곤에 찌들어서 2 300벌고 살면 행복하려나
대출 규제 좆되서 1주택 아님 바로 회수하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
5년에 15배 ㅋㅋㅋ TQQQ적립식 몰빵 투자중
그럼에도 불구하고 해외여행은 못참는다 ㅋㅋ 어떻게듬 되겟지
네이버매물에도 전세끼고 투자할분 써있는 매물도 별로 없던데..
주담대 받아서 그돈으로 다른 부동산 사는걸로 가능함? - dc official App
에헴! 에헴! 신용대출받아 주식투자해야 되는거 아니냐?
문재인이 국민 하나하나 포기 못하고 번번히 살려냈노
어차피 민주당 정권잡으면 오르는건 시간문젠데
마지막 양심상 부동산투자는 안할라했는데 사회가 나를 이렇게 만듦
하는게 맞나요? 금리 영향 없자나여 그럼. 맞죠?
돈이 많아서 자기 돈 가지고 하면 아무 문제가 없지 남의 돈 가지고 갭 투자해서 나자빠지면 그게 바로 사기꾼이고 남 돈떼어 먹은거임 국가적으로도 재앙이고 그런 사람이 하도 많으니 문제라는거지
대림동 우성1차 아파트 영등포다 이거 재건축하면 기본 15억이다
린생은 맹지로 쌓아올려야하는 것이다 ㅜ
전세가 안나간다고 돈좀2천빌려달라네 그전에 재개발될수있다고 건물 내명의로 대출2~3억끼고 살때도 4천빌려갔는데 쩝...집은 내명의로 샀다지만 좀그렇네 - dc official App
이거 이해가 안가는게 만약 내가 5억짜리를 매수를 하고 3억을 전세를 줘 근데 이게 내가 다른집에 전세대출이 있으면 안된다는거야? 아니면 여기에 3억주고 사는 세입자가 전세대출이 있으면 안된다는거야?
집값 떨어져도 몸으로 떼우면 그만아님?
붕괴3에 좀더 투자 실현을 했어야했다.. 아 내 판단력
원래 이정도까지는 아니었는데 전세자금대출 떄문에 이렇게 됨 금리 급등시 그냥 삭제임
주택담보대출 70% 대출받아서 5억짜리 집 2억 3억 대출로 사고 4억 전세내줘서 원금 2억으로 전세금 4억받아서 4억으로 다시 주택담보대출 끼고.. ... ... 이렇게 하는 거 아님? - dc official App
수수료 150 만30세이상 무주택자 신불자 가능 min_7804 ㅋㅌ 월요일 바로 가능 - dc official App
주담대에 전세보증금까지 껴서 투자하고나서 폭락한사람 많음??
지방은 무조건 미분양이라 마이너스피 1000-2000짜리줏어서 전세한바퀴만돌려도 1억투자해서 5천씩먹는데 친구들은 가르쳐줘도안함 ㅂㅅ
크 역시.. 투자는 이렇게 하는거지!
코스피 신용투자는 중간에 반대매매 당하고 깡통
종부세 안 걸리게 6억이하 맞추면서 - dc official App
ex: 이자 500만원) 1억으로 집 산다음에 집값이 1억5천으로 올라갔다 치면 세입자 나가는 시기에 집도 같이 팔아 전세 8000에 은행대출 원리금 2500 1억 500만원 상환해주고 4500만원 차익 남기는게 갭투자 맞음?
전월세 요즘 잘빠진다는데 야가다꾼들 때문임?
[단독] '2주택자' 김승희 복지장관 후보자, 세종 분양아파트 '갭 투기' 의혹 (naver.com) 2주택자인데 갭투자.
만약 상승 하락을 거쳐 집값은 그대로고 그 사이 새로운 전세 계약을 해서 전세 1억 올려서 계약을 했어 그리고 집을 팔았어 그럼 집값은 그대로니 시세차익으로 돈번건없어도 전세가 올라줬어서 돈 번거 아님??
대출끼고 주식 산다 ㅋㅋㅋㅋ 셀트 32만 넘어가면 또 2억 대출 받아서 다른 주식 사야지 ㅋㅋㅋ 오르면 또 대출 ㅎ - dc official App
이 새끼 오늘 발표보고 자살하러 간듯 ㅋㅋ 갱기도 아파트 세채 영끌해서 등기쳤다고 자랑하던데 좆되었네 븅신 새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋ 총집값이 20억인데 빚만 10억 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 낄낄낄
서울 부동산 해라 졷병신들아 75년 입증된 투자법이다
나같이 일반인도 2년전에 자가 강남 아파트말고 강남 아파트만 4개 쳤는데 그냥 안전한걸 좋아서 강남에만 4개 쳤는데도 12장 먹음
어떻게보면 재테크고 그렇네 일안하고 돈을 쉽게 벌라생각하는건 양아치같고 나름 공부해서 재테크 같기도 하고
아는 형이 지방에 아파트 한채있는데 매매는 4억에서 5억 되었는데 전세는 2억에서 4억으로 2배 뛰었다길래
전세 세입자 돈 보태서 내집마련 하는 거긔 이게 무슨 투기충만 하는 줄 아나본데 아니긔 그게 온전히 내 집이면 월세를 놓거나 실거주를 하지 누가 전세 주겠노
6억이면 어디가 최선이냐 노대출 올현금 6억 기준 - dc official App
1억 3천 전세 7500 잡혀있어서 5500 내돈 들어갈 예정
내가 세들어 살고 있는 아파트를 웃돈을 더 얹어서 산다라는 의미인가요? ex) 매매가 1억 전세가 8천인 아파트에서 내 전세금 8천+ 내 자본금 2천 이렇게 1억 아파트 매매 이게 맞나요?
1. 등기 도장을 쿵 찍는다 2. 싼마이 차 시동 건다 3. 다음 동네 간다 4. 조조가 적장목 따오면 술 마시겠다는 심정으로 인주가 마르기전에 다른 등기를 친다 인주가 마르면 fail
지금 하고싶은데 서대문구나 마포 동작쪽 보는중인데 - dc official App
그짓거리 6년동안 하니까 대출금 전세보증금 제하고도 40억 순이익 대박 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 역시 부동산 투기가 최고다 일하지마라 나라 망하든지 말든지 내 알 바 아님
첫 구매 아파트가 융자 없는 완전한 내집이여야 가능 전세금 빵꾸나면 그거 담보 잡고 전세금 빼주면 되니깐.... 근데 씨발 서울에 현찰 박치기로 집 살놈이 얼마나 있을까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야이씨발련들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 서로 눈치보느라 바쁘지 ㅋㅋㅋㅋ 11월12월 되면 느금마 김정은한테 보지따인다. 빨리 팔어 ㅂㅅ들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10채 매수하고 전세줬는데 부대비용 같은거 다 제하고. 채당 천만원 정도 남은 듯 해. 매매가가 평균 7천대, 전세가가 평균 8천대야. 나중에 매매가가 1억을 넘을듯 싶어 광양이 더 좋아진다면
美 3월 금리인상 기정 사실화…금융시장 대변동 예고 다른 애들이 걷어갈테니 걱정 말고잉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대출 갭충이가 또 다른 대출 갭충이한테 매물 떠넘기며 시장이 유지됬는데 이제 누가 사주냐? ㅋ 20억 이상 현금 있는 사람이 강남 이라고 30평대 아파트에 실거주 하겠냐? ㅋ 강남이라도 30평은 30평이지 ㅋ
글 마다 서울 부동산 거품 아니라고 빼액 대는 놈 ㅋㅋ 서울 부동산이 코스피 가만히 있을동안 150% 올랐는데 거품이 아니면 오르기전에는 뭐 땡처리였냐 ? ㅋㅋㅋ
그 전세금 담보로 해외선물 & 코인레버리지 때려버리는거죠. 실제로 인증한 사람 코인갤에서 본 적 있습니다.
그사람 돈어케 썻냐면.. 뭐 길가에서 처음본 대학생하고 무슨 길물어봤는지..뭘물어봤는지 대화하다가 요즘 이렇게 예의바른 학생 처음봤다고 그냥 S클 선물했다고함...팩트임..포람페에서도 유명한이야기.. 결국..
돌아보면 15-19년까지 머리 잘 돌렸으면 일반서민도 10-20억은 챙겨갈 수 있는 활황기였다 향후 5년 뒤에 가서 다시 돌아보면 15-24년이 서민들에게 부의 사다리를 놓아준 마지막 시기였단걸 느끼게 해줄거다
주변사람들은 부동산 투기 한다 ㅇㅈㄹ 하고 판교 팔고 미사 위례 고덕 별내 4개로 왜 쪼개냐고 비웃음 존나 받았는데 지금 주변에서 전화 존나옴 부동산 가격 횡보내지 조정 올 것 같기는 함
집을 전세끼고 사고 전세 세입자가 나간다고하면 좆되는건데 걍 하는거 맞지? 그리고 매수자가 해당 주택에 입주할때 전세금 올라서 세입자 내보내고 들어간다 이런 말이 나오는데 전세금 뭔돈으로 돌려주는거냐?
대출규제하면 결국 서민만 내집마련 힘들어지는거다. 투기꾼이 대출로 집사서 달달이 이자 갚겠냐? 투기꾼은 집사서 세주지.. 결국 대출규제로 대출문턱높이면 실수요자와 서민들 주거안정이 힘들게 하는거다
지방 아파트는 전세가가 매매가 같은곳 널림 지금 지방 아파트 매매가 개폭락 전세가는 예전보다 더더 폭락 좆망
1년전까지 한사람은 그래도 인정 이제슬슬 집값대비 전세가 떨어질 시기 다가오는데 자신있는거냐 집값은 쉽사리 떨어질리 없다고 보지만 집값대비 전세가는 큰비율로 낮아질거다 이제
미국님 금리 상승 제발 ㅋㅋㅋㅋ 빚쟁이놈들 훅가게 해주세요 은행집이 지들 집인줄 아는 병신찐따들 꼭 지옥가게 만들어주세요 - dc official App
내가 그집을 들어가려고 하는 상황임 근데 돈이 약간 부족해서 담보대출을 받으려고 하는데 세입자가 있는 상황에서 은행이 대출 해주냐?
아니 어차피 환불해줄 돈인데 돈 얼마 박냐에 따라서 주식 배정 다르게 하고 그 지랄임? 심지어 돈 존나 박아봐야 몇주 주지도 않고 그 지랄인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 환불전까지 영혼의 단타놀이한다는거 아녀?
서울역가서 노숙안한 죄를 지금 받고 있다 노숙해야 되는데 되는데 알고만 있지 새가슴이라 지르질 못하니 부동산 다음 타이밍 10년동안 개고생을 해봐야 정신 차리고 사람되지 언제 잉간되나 잉간아 ㅋㅋ
눈팅하는 유동이야. 신금호 파크자이 보고있는데 호가가 찔끔찔끔 올라서 지금은 택도 음네.. 3억 들고 어디 꽂을까? 가재울 상암dmc도 보고 있는데.. 감이 안오네. - dc official App
왜 그돈주고 전세들어오는사람이 잇는지 잘 모르겟음 ㅤTㅤWㅤIㅤCㅤEㅤ
3억짜리 2억전세주고 1억주고 샀는데 현재 시세 6억인데 대출받아서 주식시드 늘리고 싶은데 초보라 전세내준 집도 전세반환대출말고 담보대출도 나오는지 궁금
4억 전세, 매매가 6억으로 산집인데 지금은 13억이 되었음 이럴경우 13억에 대한 40프로를 대출받을수있는거냐? 아님 6억에 대한 40프로를 대출을 받을수있는거냐
지금 이게 11억에 거래됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나보고 고맙다고 름빵 쏘면서 이제 문슬람 안한다더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 갸가 작년 3월에 등기칠때 하도 불안해 하길래 폭락하면 내가 매수가에 인수해 주겠다 했거든 ㅋㅋㅋ
그걸로 사야 되나 마냐 질문 하고 어디가 좋냐 질문하던데 아파트 고르는 안목이 없어서 별로 재미 못 보는 애들이 대다수ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수수료 150 월요일 등기이전 만30세이상 ㅋㅌ min_7804 - dc official App
먼 부동산 실거주 한채 있는거 가지고 압구정이니 잠실이니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 설마 먼 자산이니 월세니 전세니 개소리하고 있다가 월요일이면 출근하러 가는거?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
많진 않아서 1~1.5억정도하는 오피스텔 하나사서 서울사람 되는거 가능함? 경상도 사람이지만 제2외국어로 서울말 가능함 ㅇㅇ
어떻게 생각하냐 전세주다가 몇년 뒤에 엄마랑 실입주한다고 치면 참고로 4억대 후반…
약국에 돈깔고 앉아서 허송세월하겠냐 좆문직이랑 일반 자영업자랑 똑같은 기준으로 보노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A가 분양가 10억 아파트를 받는다고 하면 A가 분양회사에 계약금 납부하고 중도금 및 잔금은 전세 세입자 구해서 전세대금으로 납부하는거임?
뭔 종부세를 1400이나 냄? - dc official App
지금 집 팔고 전세살이하면 현금 7억정도 생기는데 이걸로 서울 재건축 사둘계획임 어케 생각해?
후 이것도 처분해야할까 최소 5년보고 가려고했는데 따로 대출받은건 없다
세무조사 1순위 대상 당첨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 300채 등기 쳤다고 책까지 썼는데 이니가 가만히 둘까
1. 전세를 내서 그 전세금에 현금을 보태서 다른 아파트를 삼. 2. 1번부터 반복함 . . . . if 집값이 오름 = 이득 else 집 값이 떡락함 = 한강
투기자본이 대출규제에 영향받는다는거 자체가 큰 오해다 대출규제는 실투자자들한테나 영향 미치지 결국 전세를 없애던가 전세대출을 없애던가인데 그러면 하층민부터 박살나니까 못건드는거지
곧 전세가율 80%시대가 5~10년 안에 온다 이 때 또 놓치면 평생 거지로 사는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서울시 아파트 핵겨울 시작 공급 많아지나 수요가 없다. 2012년이후 거래량 최저 기록
등기복비 포함 3억 묻은 서울 아파트 현재 실거래가 기준 매매가 +1.8억 ㅋㅋㅋㅋ 호가기준 +2억 이상 실거래가로 따져도 수익율 60% 꺼억 씨발 부익부 빈익빈
송실장 역전세 악몽에 요즘 밤잠도 설치고 말이 아니것네 그려 우짜쓰까잉 송도 전 역사구간에 등기친것도 모자라서 레알 오리지널 인천까지 등기침 내년에 보자고 잠적! 내년에 부디 나타나길 기다리무이다
코스닥에서 기관의 공매도 = 합법 코인시장에서 서민의 마진거래 = 불법 도박행위로 형사사건 참고인 소환 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전세 안고사니 20억짜리 살수 있는거지 15억넘는거 대출도 안되는데 신고가 계속 터지는거봐라 전세제도 문제 있는거 맞지 정말 후진국 스러움
갭충이는 누군가의 형제이자 부모이자 자식인거야 전국구인거다 다들 들고일어나 부산갭충이 서울갭충이 경기갭충이 충청갭충이 전라갭충이 대구갭충이 다들고일어나 그것은 3.1만세운동이야 완전히
당시 11억 5천에 8억 전세 끼고 샀는데 지금 23억 5천 전세 11억 가는데 내집인데 내가 들어갈 방법이 없다 전세 11억 내줄돈이 없음 백수라 대출도 안나오고 파는거 말곤 답 없냐?
성동구쪽 역세권 오피스텔 3000만원 올랐고 영등포구쪽 역세권 오피스텔도 3000만원 올랐다 성공한거냐 지금 시설관리하는데
재갤러의 말 반대하고 한다. 이게 제 비결입니다. 여러분!
성원 토월만 2백채 있어서 역전세 30 억씩 맞았다가 전세금 못돌려줘서 창원 mbc에 씨팔넘으로 계속 뚜까맞다가 존버해서 반전성공 성원 토월 리모 들어갔고 채당 1억씩 뜀
구월동 힐스테이트랑 롯데캐슬골드가 총 5,176세대의 대단지인데 말이야. 현재 나온 매매와 전세, 월세 물량이야 세대수가 워낙 많다보니 저 물량이 많은편은 아니겠지? 다 소화되려나?
집값이 얼마 안 올라도 사금융 이용하는거보다는 훨씬 싸게 먹히지 않는지요... 집값이 얼마 안 올라도 적어도 은행대출은 훨씬 줄여주는데 부담을
몇억 벌었니 몇십억대 자산가니 상상딸 치는 새끼들 존나 많잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전세 없어질거라고 전세값 올려받을 생각만 했는데 아무도 계약을 안해욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전세값 내려서 받으면 돈이 모잘라욬ㅋㅋㅋㅋ
문현동 사는데 한번 3배로 뛰어서 팔고 바로옆집에 물건난거 그 아줌마가 시세 몰랐는지 걍 판다는거 바로 물어서 그것도 3배로뜀 ㅋㅋ - dc official App
재개발 재건축 노리기 아니면 대출끼고 사서 월세수익 얻기 이정도가 사람들의 관심사인데 부갤은 무슨 나 어디 사는데.. 이런 글 아니면 조선 1티어 동네 주민 빙의해서 싸우는 글 뿐이냐 왜
주인 거지 전세 매물은 요즘 안나감 ㅅㄱ
전세금을 레버리지로 이용하냐 은행대출을 이용하냐 차이지 전세때문에 40퍼까지밖에 안나오게 묶는건데 전세 없어지면 다른나라처럼 70퍼까지 올려줘도 실질적으론 똑같음 전세대출같은거 생각하면
주식할 돈으로 수익률 1000프로 나왔음 그래서 주식만 오래 장투한 애들이 후라처럼 정신병 걸린거지 2018년 추락이 가장 타격이 컸을거다 업계에서도 그때 펀매들 여럿 골로감
내가 매수했을 당시 비조정지역이라서 실거주의무도 없고 1주택자라 매도할시 세금도 안냄 민주당이 1주택자 12억원 비과세도 해준다는 법안도 들리네? 괜찮게 벌고있는거냐?
https://youtu.be/dg21zznZ8MU https://youtu.be/UlsL7e2zCZI .
그래 한두채는 초짜겠지 그런데 수십채는 절대 초짜로 부를 순 없을텐데 등기 그 정도 치다보면 고수가 안될래야 안될수가 없음 - dc official App
매매가가 13억인 아파트 전세가가 10억이면 전세금 10억 내고 2년살다가 남은 3억만 2년후에 할부로해서 집주인한테 주고 아파트 소유자 명의 이전한다는 뜻? 나 20대 코찔찔이라 그래 대충 맞는지 봐줘
한채만했는데 전세빼줄돈 없어서 자기는 다른데 세들어살거나 하면 무주택이나 마찬가지 아닌가?
정부가 죽이나 시장이 죽이나 언젠가는 반드시 죽는다 ㅋ 죽는다고 불평하는 것도 예의 아니다 ㅋㅋ
은평 중랑 금관구 노도강 같은 거지동네 빌라는 전세랑 매매가가 천만원 이천만원 밖에 차이 안남 전세끼고 천만원으로도 빌라 살수 있음ㅋㅋㅋ 개거렁뱅이들
부알못이 보면 거래가 거의 없다고 생각하지만 과천의 전체 주택시장을 자세히 들여다 보면 매년 현금으로 제한한 분양으로 시장 규모가 커지면서 수백개 수천개씩 신규 거래가 일어나는 가장 안정적인 동네지
현재 전세가 7000넘음 공시지가 1억이하는 취등록세도 싸고 바로옆에 대단지도 들어오고 초등학교도 들어오고 아래 상업지구도 들어오고 포항역은 가깝고 괜찮은거 같지 않냐 ?
후자가 나은건가요? 그래도 서울이 나은걸까요?
한바퀴 돌리고나면 원금 전액 회수하고도 돈이 남아서 공짜집이 되고 두바퀴 돌리면 그 공짜집 몇 개 중 하나에서는 월세 수익이 생기지 병신드라 ㅎㅎ
5억짜리 집 4억에 전세준거 내가 1억주고 산다고 치면 전세세입자가 나간다고 하면 그 금액은 집 담보 대출로 퉁치는거임? 아니면 집값폭등때까지 세입자 돌려가면서 막는거임?
매매가랑 전세가 차이가 별로 안 나는 집을 고른후에 전세 세입자를 구하고 그 집을 매매하면 된다는데... 그럼 전세 들어가는 인간은 호구임? 집주인 좋은일만 시켜주게???
내가 살집하나 구해놓고 소형아파트(17평)지방 괜찮은곳 구한다음 월세 내주고 월세 받으며 원리금 균등상환으로 한채 두채 늘리는게 제일좋음 더 여유자금 있음 땅좀 사는거 추천하고 - dc official App
눈 딱감고 2년만 할 타이밍인거 알면서도 새가슴이라 안한 죄값을 지금 받는거 같다. 지금 편하게 살면 그 죄값은 살면서 반드시 받는다. 서울역에서 노숙 안한 죄
실제 가지고 있는게 400백채가넘는데 이번 폭등장에서 최소 400억이상 버신듯 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
빚 내가면서도 아파트 하나 사고 전세로 돌려서 빚 더 추가해서 다시 아파트 하나 사는걸 반복했는데 이게 갑자기 돈줄이 끊겼다? 바로 파산인거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
20대 흙 of 흙수저다 구축 아파트 작년말에 2억 3천에 샀는데 (전세 끼고 내돈 1000만원 들임) 지금 3억500 찍었다 2년 보유 후 세금 10~20% 내고 팔아도 현 시점 6천만원 순이익중 600% 상승 ㅍㅌㅊ?
2억주고 전세 5억껴서 7억에삿다치고 이게11억됫다고해도 전세금 5억을 돌려줘야하자나 그럼 무조건팔아야하는데 아님 그집으로 대출받아서 전세금주냐 아님또 딴놈으로전새 채우냐
발생할 수 있는 최악의 상황에서도 자금 융통 가능한선에서 할것 무너지면 한방에 파산함 - dc official App
비코 해외거래소에서 사서 빗썸에 팔아처먹어도 갭 20프로 이상 먹는다.
서울에 2.5에 사서 4.1 로 올랐는데 18평 밖에 안되어서 직접 들어가서 살기도 뭐하고 전세로 2 주고 세입자 있긴한데 전세도 2.9 로 뛰어서 애매하네 그냥 일단은 경기도 지역에서 부모님이랑 같이 거주중임
긴장들 하세요. 어린 나이에 일찍이 이쪽 세계에 눈떴습니다.무섭게 치고 올라갈껍니다. 긴장들 하세요.
서울 썩다리 아파트 재개발 재건축 노리고 전세끼고 매수한애들... 이제 저 방법막히면 정부 씨발 애미 창녀새끼들 이젠 진짜 서울아파트 못사는거잖아.. 저게 흑수저가 유일하게 서울집 살수있는거였는데
전새금을 무슨 돈으로 내줘냐? 한강 가야 되냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전세기간 끝나기 전에 매도하려면 보통 매수자에게 보증금은 나중에 기간만료되면 세입자에게 주고 차액만 달라고 함? 아님 다받고 본인이 나중에 세입자에게 줌?
ㅇㅇ 2026년 까지 주택공급 계획 확 줄어서 아주 시골 아닌 이상에 아파트 무조건 오름 본인 썩다리 수도권 구축 샀는데 반년 사이에 1.4억 오름 ㅅㄱ…
집 비워놓고 사놓는거 아니면 전부 갭투자 아닌가? 월세를 놓든 전세를 놓든...신종 트렌드도 아니고 ???
예를들어 작년에 강릉시 아파트 2억짜리 1채 전세끼고 사면 실투자비 2~3천으로 1억 먹었는데 이런거 잘 공부해서 사면 적은 투자금으로 레버보다 더 따먹기 쌉가능 아니냐
원금만 잃는게 아니라 빚까지 지게되는 경우 많음? 빚을 지게된다면 채권자는 전세 입주자나 은행? 전세금을 안돌려주고 쌩까면 법적으로 형사처벌 받음?
집값은 착실하게 오르고 있어서 좋은데 세입자들 나가고 들어올때 애미 존나 스트레스받음 원랜 월세도 받았는데 월세 밀리는 한남 한마리 때문에 빡쳐서 그새끼 내보내고 이젠 전세만 함..
저새키들 대가리에 뭐가 들엇는줄몰것다 가격이 올라도 니네처망하고 올라 니네들꺼 이자 존나받아먹다 못내먼 꿀꺽하러 들어온 그림자금융이다 돌대가리들아 ㅋㅋ
작년에 인천에 갭트들어간 경상도아짐들 및 기타 일동묵념 나와바리에서 한탕하고 서울경기에서 한탕햇는데 운이 본인실력이라 착각한나머지 인천에 대거들어감 인천간지 어언 1년정도 되보임 뒤져가고 잇을듯
갭충이들중 전세금내주고 실거주하러 들어갈수있는 놈들 얼마나 될까 ㅎㅎ 난 월세주고 있었으니 다음달 만기니까 실거주하러 들어가며 세입자 내보내야겠다~ 저녁묵자~~
어느게 나아 보이냐?? 1.지금 급매 나오고,완만한 상승 2.보합or완만한 하락 서울 한정으로 앞으로 어떨거 같냐??
현 시세 2000비싸고 좀 더 큰평수 할까 아님 2000싸고 좀 더 작은 평수 할까 매매 잘되야되는데ㅠㅠ 머가낫겠어 형들
묵혀두고 시세차익으로 이윤챙기는 방법도 있지만.. 여러 요소들이 보다 더 얽히고 섞여서 수익을 지속적으로 낼 수 있는 수익성부동산이 더 매력적인 거 같아서요.
남은 것은 월세 사는 세상이다. 전세보다 저렴한 월세 사는 세상 온다고 ? ㅋ
유예기간에 처분 안하고ㅠ지금 까지 끌고간다는건 정말 빡대가리새끼들이고 유예기간 후에도 버틴다는건 계산 다 끝났다는거다.
세종에 집 팔고 서울에 집 전세 재계약으로 1.5억 올렸다 5억 정도로 수도권 가능해? 어쩔 수 없이 거주는 세정에서 해야하고 - dc official App
원래 돈많은놈이 더 많아지는건 별 감흥 없는데 좆그지새끼가 돈벌었다고 깝치니까 배알이 꼴린다 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뱁새가 황새 따라하려다 다리 찢어진닼 ㅋㅋㅋㅋㅋ 1억미만은 사이즈맞게 귀농할 땅이나 몇백평이라도 살 것이지 왜 서울에 계속 들러붙으려고 즤랄이야 이미 마지막기회가 14년 상반기까지였는데 ㅋㅋ
이새키들 돈도 없이 전세 받아 아파트 존나 사서 돈 존나 쉽게 벌었지만 이제 조땠다 5회 반복하고 한강가야지 전세 소멸 ㅋ
3채는 올초에 팔았고 나머지 1채도 이번에 팜 이제 집은 거주용 하나뿐... 판돈 몇년전 레버리지 풀로 땡겨서 산 건물 대출 갚는데 썼다 뭐 누가 잘한건지는 몇년후 보면 알겠지
지금 와서 보면 대단한거 같다 하락장에서 레바리지 일으키고 전세껴서 옮기는거에 배팅한가는게 부럽노 친구 부모님이 mb정부때 저렇게 해서 대치동 자가에서 더 상급지로 이사갔는데 부러움 - dc official App
레버리지 타는 짓거리는 수저 역전하면 가능 흙수저 상태에는 레버리지 금지임 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222571670298 - dc official App
헬이 열린겠내요 작은집 가지면 작은죄 큰집 가지면 큰죄 1주택자든 다주택자든 바겐세일 들어 갈듯하네요
그걸로 돈 ㅈㄴ번 것까진 맞는데 지 비법 가르쳐준다고 사람 모아서 수강료 받고 별 지랄 다 하더니 지는 정작 그 많은 집을 세입자 아랑곳하지 않고 다 팔고 런런 - dc official App
알트 존버방하고 똑같노 ㅋㅋㅋㅋ 저점 기다리는 사람하고 상따치다 물린 사람들 몰려서 아주 아비규환이더라 특히 우리집도 강남3구 10억따린데 무슨 주식 종토방 보는 줄 ㅋㅋ
딱 한채거든? 근데 이것저것 다 갚고 집은 11억 전세는 4억 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시키는거 아니냐?? 전세물량 늘리겠다고 무주택자만 전세 살게 하고 1주택 이상은 무조건 자가거주 ㅋㅋㅋ 180석이라 불가능은 아닐꺼라 본다 ㅋㅋ
키보드 몇번 두드리고 전화 몇통하면 하루에 3시간만 일해도 수억씩 쑥쑥 벌리는데 아직까지 자기 집도 없는 주제에 다른 사람 밑에서 노예처럼 일하는 흑우 병신새끼 없지? ㅋㅋㅋ
그래놓고 강남에 유주택자라고 씨부리고 다른지역 무시하는 건 병신 앱창 앰창 쓰레기 씨발놈아님??? 니가 뭔 강남 유주택자여?
후회하는 개미때문에 아직은 더 오를듯 오늘 후회하면 내일 0하나 더 붙여서 매수한다
공급 많아서 미분양뜨면 마피로 분양권 쳐먹고 존버하면 된다 집값이 떨어지든 말든 부동산하고 친하면 부자되는데 그걸 이해못하니 폭락이 망무새가 되는거야ㅋㅋ
시티파크 나중에 살아보고 싶은데 지금은 직장땜에 못가고 갖고 있다가 시세차익 나면 팔든가 아님 10년뒤에 들어가 살든가. 한강로 주변 진짜 멋있어질거 같긴 한데.
매매가 10억 전세가 8억 내돈 1억 대출로 1억 그럼 대출 1억만으로도 10억짜리 집을 살수있는 개념인가요? 무조건 오른다는 가정하에 근데 내돈이 1억밖에 없는데 그전에 10억짜리 집을 어떻게 매매하나요?
대부분 흑수저 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 씹소리 ㅋㅋㅋ - dc official App
아 진짜 이 양반 글만 보면 전형적인 586 세대의 이중성이 풀풀 ㅋㅋ 책 한권 사본 뒤 다음날 내다버리고 다시는 안 샀는데, 지금 생각해도 참 잘했다 ㅋㅋㅋ
진작했다면 더 좋았겠지만 사정이 그리 안됐으니 이번에라도 할 수있엇음에 감사한다. 큰 욕심 안내고 한다면 안하는 것보다 훨씬 났다고 봄.
금리 낮은데 왜 걱정이세요?? 근로소득으로 이자 값고견디면 되요 어차피 일시적인 역전세라 금리 한번 더 내리면 역전세 사라져요 공부하고 겸손하세요
여자만나려고 집사는 노총각들 있음 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
부동산에서 전세집 계약할때 세입자가 대부분 30대 후반 40대 초반이였음 그 병신들이 아니꼽게 쳐다봤던 기억이 아직도 나네 ㅋㅋㅋㅋ 2014년도였으니까 벌써 4년이 지났네 ㅋㅋㅋ
내 눈으로 보고있으니까 느끼는바가 많다 이 이상한 기분을 나만 느낄수는 없지
그러니 전세 씨를 말려버리겠습니다 훠훠훠~ 전세대출 틀어막고 임대차3법 개악하겠습니다 훠훠훠~ 꼬우면 경기도서 월세로 사쉽쉬오 훠훠훠~
보유세 및 취득세금 기타등등 6~7000에 양도소득세만 2억3천 내년부턴 보유세 1500에 3천까지 수직상승할듯.. 난 서울 끝자락 4.9억주고 사서 이제 12억 됬는데 마래푸 만큼 안올랐다고 속상해할 필요없네
'아 그거 되게 위험한거 아닌가요?' 조금 친해지면 '종목좀 추천해 봐요' 종목 빠지는 날마다 '잘못된거 아니에요?' 징징징징 그것이 주식 투자가다.
하남아파트 2억7천짜리 전세2억4천 주고 3천주고 샀는데 지금 6억5천됨 세입자 좆아내고 2억4천주고 드가서살거양 - dc official App
등기는 100개 넘는데 거기서 나오는 실질적인 수입은 월 300이었나 아마 부동산 올라갈때 그거 다 정리하고 강남에 건물 산 걸로 아는데 - dc official App
급간 상향 이동 가능해지고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
은행이 왜 무서운지 알게될때쯤이면 한강에 점프하는겁니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역사는 도돌이표랍니닼ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
전세가 계속 올라가니 내년 내후년에 또 싸게 살수 있겠다 토지보상도 안된 3기 신도시 15년 넘게 걸릴거 같으니 그전까진 안떨어짐 ^오^
-간주임대료 증가 -전세금도 대출로 산정해서 한도 책정 -전세끼고 매수시 임대사업자 필수 -세입자퇴거자금 불가 - dc official App
어차피 당분간 아마 돈나갈일도 없고 은행이자도 젖같고 집팔고 일년 저축은행에 묵혀놨었는데 1년에 1500만원 나오는 개같은 수준이다 6억으로 다 몰빵할라는데 어떻나?
원래 꿀통은 아무도 모를때가 꿀통이지 꿀통이 소문나면 그건 꿀통이 터질 타이밍임
졸부 된 새끼들이 꼭 돈 없는애들 디스 찰지게 하더라 부모 집이 10억 미만인 상대는 결혼 하지말라 이 지랄하던데 반백년도 더 전에 공산주의 왜 떴는지 알겠더라
현금 한 10억 가지고 있으면 전세 9억 맞추고 나머지 7~8억을 본인돈으로 매수하고. 나머지 3억정도 + 월세 로 실거주맞추고?
예를들어 12억짜리 7~8억 전세끼고 실투자 4~5억인 아파트라면 대출 가능한가요? 가능하다면 그냥 대충 얼마정도 대출 가능할까요 1금융권에서 답변해주시면 정말 감사하겠습니다
시드머니 조금 모아놓고 전세 매매 차이 없는쪽으로 골라 집값이 떨어지면 책임 못져 ㅎ
대출은 금리 오르면 이자만 오를뿐이지만 전세는 금리 오르면 원금을 상환해야되는걸 모름 ㅋㅋㅋㅋ
어떡하죠? 임차인이 공무원인데 발령이 갑자기 다른 동네로 났다는데요 전세금 2억짜리인데요 지금당장 2억 구하긴 힘든상황이고 집 내놔도 언제 나갈지 알수 없는데요 해결책좀요
용기가 대단함 솔직히 부갤러들 대부분 서울 바깥 벗어나면 목 떨어지는 줄 알잖아 그 용기만으로도 먹을 자격이 있는거 같음
강남대출이 백오십조다 백오십조 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 응 안무너져 월세로 꿀빨어 개소리쩌네 백오십조 갚을수는 잇고요 강남개그지새키들ㅋㅋㅋ
이 부동산 씹부자새끼들아 부러우니까 떡고물 하나만 던져줘 근데 집값이 2021~2024때 오를까 과연? 하 고민이 많네 난 본가에서 살면 되서 전세끼고 매매로 돈 좀 벌려고함
물론 계약기간 맞춰서 바로 전세 들어오면 문제없지만 전세 들어올 사람이 없는 상태에서 계약기간 끝나면 전세금 돌려줄돈 없잖아? 그럼 좆되는거 아님?
취득세 양도세 은행이자 기타 등등하면 돈 남기는게 쉽지 않을텐데. 게다가 십년 이십년 왔다 갔다 하는 거면 시간도 아깝고. 실거주 아닌 이상 아파트로 돈버는게 말이 되냐?
현물7:부채3 그 이상은 투자가 아닌 도박 투기라보시면되구요 다시한번 말씀드리지만 사람은 항상 어리석기때문에 최악의 경우를 항상 염두하며 마스터플랜을 계획해야 합니다 항상 겸손하세요
1채가지고 2채 굴리면 큐엘디 3채 굴리면 티큐 그이상 굴리면 선옵 - dc official App
최근 전세가율 좆나 떨어졌는데 미친 개대가리 정부가 전세가율 올려주시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전세가율 오르면 뭐다? 뭐긴 매매가 떡상으로 전세가율 꼴아박는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
집 지분이 1/3이 엄마꺼라 동의가 없으면 안됨 ㅋ... 내가 볼 때 창원이나 포항 같은 데 아직 상승여력 있는데가 보여서 대출 땡기고 하고싶은디... - dc official App
자기돈2억 전세 5억해서 7억짜리집을 전세끼고산게 올라서 10억됫다치면 어쨋든 5억은 돌려줘야하자나 그럼 그돈은 멀로메꿈또 전세낀다는거냐
어떤 갤러가 삼성동이랑 묶여서 재개발될수도있다는데 진짜 될수있으려나?재개발되면 분담금 엄청 내야할것같은데 - dc official App
지역 안기라고 괜찬은 지역 있으면 추천좀 경기도 지역은 전세가율 80%까지도 있지않나?? 서울 빌라보단 경기도 아파트가 나을거 같은데
서울 강북 33평 2017년 내현금 1억+대출 3억+전세 끼고 5억 2019년 반전세 전환 5억/70 2020년 현시세 15억 월이자 100만 실거주 X 올해 종부세 290만 내월급 실수령 350
정부 비웃듯이 여기저기 들 쑤시고 다니니 3 주택자 보유세 4 % 그런데 이걸로 안 잡히면 아마 3 주택자 7 % 까지 갈걸 ㅋ
피해 원금을 국가기관에서 대신 갚아주고. 그것도 모든 피해자들에게 갚이 줄 수 있는 것도 아니라서 그걸 사기꾼한테 구상권 청구개념하는 어처구니 없는 현실입 - dc official App
서초 강남 송파 셋 날아가도 나머지 이기면 총선 이긴다 선거에 이기려면 아파트 때리는 게 맞다고 본다
ㅋㅌ min_7804 - dc official App
통신사 연락하고 유선 다시따고 ㅅㅂ 난 인터넷만되면 다운받아보면 그만인데 대가리 빠갈난 애미년은 셋탑티비없으면 심심하다고 지랄싸서 아 ㅈ같노 휴학하고 돈벌어서 독립한다
방3개짜리고 친구랑 같이 사는 조건으로 지가 전세대출 이자 절반은 낸다는데 ㅋㅋ 어차피 내집되는건 아니지만 이자는 그냥 지금내는 원룸 월세랑 비슷하거나 10만원정도 플러스될거같긴함
부동산 할매가 이거 헷갈려하시던데 어디 구석탱이도 아니고 방화동 아지매가 이걸 모를수가 있냐 내가 잘못알고있는거냐
해야 하는 시기입니다만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물론 매물도 없죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딱 찝는다 전농SK 전세가율 85프로가 넘네 교통호재에다 학교주변에있고 청량리라는게 맘에걸리지만 그래도 서울안이잖냐 어떻게보냐 초하이리스크 하이리턴? - dc official App
용산 이촌동은 20-30억대에 전세 가격도 싸서 정말 부자 아닌 다음엔 접근 불가지역인듯 연예인들도 방송 나오는거보면 용산인 경우 많고 지금보니 태생이 질적으로 틀리구나
필기구 문구류 전자제품 50퍼 할인할때 사서 불매운동 시들해질때 정가에서 10퍼만 까서 팜 그걸로 아패프로4 + 아11 삼 개돼지들 한번만 더 불매해줘~~
인천에 역세권 저가아파트 1.6에 사서 1.3에 전세내놨는데 3억미만 저가아파트 가격좀 오르겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
삼성동 힐스테이트(30평대) 청담 자이(30평대) 요런 메이커 소형 평수는 불패지? 부동산 대책 무시해도 되는 수준이지?
요즘은 그 길 막힌듯 국세도 연봉2배 마통해주는거 연봉1배로 한도 축소됬다고 그럼. 기존에 대출받은사람까지만 연봉2배 마통해주고
http://news.hankyung.com/article/201901140300e 고의로 경매 신청... 최우선변제에 해당 안되서 세입자들은 다시 살 수 밖에 없는 상황
올초 영등포에 8억 집 전세끼고 사셨는대 지금 11~12억 된다고함 근대 전세금 5억은 우리돈이 아니라서 경제위기 터지면 어떻게 될련지 걱정임 서울 집값 불패신화를 유지할지 반토막날지 좀 걱정
언제될 지 모르는 재건축!! ㅋㅋ 그래도 발이라도 담궈놓는게 돈버는 일이다! 재건축 되면 분양권이라도 받을 수 있다
여러채를 실거주 할거 아니면 집 갯수는 그대로인데 전세가 줄어들면 그 전세줄집 매물로 나오겠지 그럼 집값 떨어지는거 아니겠냐
돈 없는 천민 주제 너무 건방짐. 대출 없이는 집도 못사는 병신주제 주제넘게 굼.
15억 입갤.. 우리도 따라가자ㅋㅋㅋㅋ 참고로 작년초 7억대에 샀음 아싸 ㅋㅋㅋㅋ
최소5년은 바라봐야하는거아냐? 인생시발 최소단위가 5년이야ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
전세가 하락하면 못버틴다~~ 전세가 하락 폭 만큼 던지고 튐
호주 환율 엄청 떨어졌다 지금 이런집이 2억6천 밖에 안한다 https://livetour.istaging.com/084bc1b2-b54d-4411-bd4c-c2d3b10346ba?_ga=2.162680764.1201062250.1585008763-621331601.1584391044&index=1
저금리, 매매가 대비 전세가율이 더 높음 이것 말고 또 뭐 있나? - dc official App
경제규모 좀 있는 나라중에 전세 제대로 하는 나라 우리나라 뿐이다
세에종에 갔나~~~ 딴따리 따라라라 딴딴딴단! - dc official App
이라고 아래 누가 적어두었는데 수긍이 간다 1억으로 10억짜리 사면 9억은 내꺼지 암암 그럼 9억 x 16채 =144억이 순자산 이런 생각인가보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2년 거주 요건 채우고 게다가 재건축 이익환수금 내시고 게다가 전세대출도 없으므니다. 씨발 좆됐숨
그나마 부동산 투자가 코인 주식 펀드보다 덜 위험하고 잘되면 금방 돈불리고 흙탈하기 쉬울거 같은데.. 뭐 실패하면 운지 하면 되는거고
명박근혜 딱 그때 뿐이었음. 아무때나 하는 매매기법이 아님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금같은데는 1억쪼개서 뭘 살수도 없음
종부세 날아오니깐 재계약할때 보복할꺼야~ 맘껏 보복하세요. 따른 나라 같았으면 번거에 절반은 뜯어갔어 이 인간아
구냥 부동산가서 안냐새요 ~보러 왔는데 전세낀 매매 있나요 하면 대니 그리고 그 차액이랑 부대비용 마련하면 대나
환율 1600원 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ - dc official App
어차피 회사드가도 회사가 니 인생 책임져주지 않는다. 회사는 냉정해. 조금이라도 필요없다 싶으면 짤라버린다 - dc official App
만약에 ㄹㅇ루 그런거면 종부세 땜시 손 떨리겟다. 이미 평생월급 다 계산해서 집에 박아놧는데 애들 학원 끊어야 될판!!
매도 차액 절반 세입자와 공유 (또는 인상 전세금 절반 공유) 증여나 기타 우회 수단 대책 강구
아따 니들은 전세금 올리지 말고 증여도 해면 안되지만 우덜은 해야겠당께 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하루 하루가 우찌 될지 모른다 우리내 인생 이제 위로 올라가는 오르막길 뿐이구나 ㄷㄷ 청약 당첨 됐음 고분양에 3-4년 기달릴뻔했네 ㅎㅎ
마포 성동 이런곳 분명 지금 고평가라 확신 그냥 차라리 다른 덜 오른 구 사라고 했다 돈 더 들여서 강남권 들어가거나
그거 니네 못판다니까?ㅋㅋㅋㅋㅋ 말을 이해못함?ㅋㅋㅋㅋ 왜 좆된걸 인정 못하지?
이 병신 뭐라는거야? 부동산 가격이 너무 비싸서 이제 엄두를 못내는걸 패닉바잉 진정? 지나가는 개가 웃겠다 https://n.news.naver.com/article/011/0003785678?cds=news_edit
허언증까지 있네 와 진짜 피임의 중요성이 여기서 나오는거지 그치?빤쓰야?? 차단박은척 하면서ㅋㅋ
전세가가 낮아서 좀 드네 전세끼고 파는 매물이 있긴 있나? 뭐 하나 사서 계속 묵혀두려고 하는데 84에 6억수준인 데 어디없냐
이런놈이 한겨레 논설위원 하면서 온갖 꺠끗한 척 서민 위하는 척은 다했겠지 ㅋㅋㅋㅋ 청와대 대변인 하면서 똥폼잡고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://mnews.joins.com/article/23570039 이 분이 대전의 그 분인가? - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222632219062 - dc official App
은행 지점별 주택관련 대출 월한도 5억 9억 이렇게 박아버림 은행 하루면 한도소진해서 사실상 지인들도 겨우 대출해줌
일단 현금 3억이고 좀 모자르면 대출은 가능한데 대략 3억 초반쯤이라고 생각하면댐 신도림 강동구쪽 보긴했는데 다른데 추천 해줄 곳 있어??
털엇다느니 몇억 벌엇다느니 자랑할때가 아님 재건축 대장주들 완공되면 재벌들 아니고 못들어감 지금이 앞으로 100년은 오지않을 유일한 기회
현금 5억으로는 전세 살고 말야. 나 이거 진지하고, 진짜 머리 많이 굴린거야. 답변해봐. 나 진지해
전지역 매물 실종이다.. 강남만 보합 정체고 나머지 비인기 지역 죄다 1년만에 30~50프로 안 오른 곳이 없네... 나가 죽어라 문슬람 무주택 빙신들아
5억이 올라도 은행 이자 내고 양도세 내고 떡비 주고 나면 남는거 거의 없는데 가격 떨어지면 리스크 혼자 다 지고 망하는거고
폴로에서 비트1개당 150만원씩 이득난다 ㅋㅋ 미쳐가는 김치판덕분에 폴로로 시간당 150씩먹고있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
천재 아니냐 월급이고 뭐고 다 필요없드라 많으면 집 한채 살돈으로 20채까지 보유하던데 그런식으로 전세값 올려 놓으면 당연히 집값이 뛰고
2024년에 여의도랑 이어지는 지하철 뚫릴예정인데 안산에 이 역 바로 근처 500M거리에 2억 중반짜리 아파트 매물 개많음.. 들고있으면 3억은 쉽게 넘어가지 않겠냐
특히 소형 전세가 지속 상승 반면 매매가는 저가 소진완료후, 본격 상승전 - dc official App
자기도 해볼꺼라면서 여기저기 알아보고 다닐때 난 이미 부동산이 끝물에 와있구나싶었다 주식도 시골에서 농사짓는 할매 할배들이 돈 싸들고 올때 고점이라고 했었지
나 망한거임? 대출규제 으아아아아아아아아 미치겠다
전세시세 4억이고 5억에 내놨길래 어 이거 1억만 내면 내집인가? 했는데 가보면 갱신권써서 세입자가 2억에 살고있음 3억 들고오래 씹ㄴㅋㅋ
19는 부동산에 넣었으면 ㅅㅌㅊ 20는 주식 시작했으면 ㅅㅌㅊ 몇년동안 박스권 주식도 3월부터 지금까지 못해도 2~3배
살아보면 80년대 주공중에는 상태가 가장 좋다고 할 수 있다 실거주한지 3년이 되가고 있는데 80년대 레트로스타일 좋아한다면 추천한다.
유튜버 나부랭이들이 남한테 공짜돈 벌어줄리가 있겠어용?
내년 1월 지나고 팔아야 세금 면제냐? 아님 2년 실거주 해야 면제? 일려줘 ㅠㅠ - dc official App
다들 구분당 부정적으로 볼시기에샀는데 실투자 비용에비해 수익률 대만족 실거래가 보다 훨씬 올려서 내놨는데 계속 연락오는거보니 연말에 다시 내놔야겠다
아님 무리하지 말까요 잘되면 잘되는거고 이번에 상투잡은거면 평생 원룸 사는건데 근데 고생하며 원룸살면 누가 알아줄런지 32살 직장인 입니다 어쩔까요?
1주택자가 주담대로 대출받아서 2주택자 되면 주담대 바로 회수야?
나서 전부 폭망하게 해주세요 제발 제발 젭라
아직 만기한참멀었는데 나간다고 보증금 빼달라는데 난 돈이없거든? 다음세입자계약해야빼줄수있는데 세입자하는 중간에나가는데 내가 뭘 요구할수있어?
2016년 7월 30일 모신문 광고에.. 이 책에 대한 소개가 나오는데.. 이거 따라한 사람... 앞으로 깡통참?
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222645295649 - dc official App
개무섭다 돈 돌려 막기도 통째로 다 막아버렸더니 역전세난에 돈 돌려막기를 못해서 파산중이라네 ㅎㄷㄷ
내아파트를 다른사람 전세주고 가지고있었고 나 사는곳은 전세대출 받아서 전세살고있는데 전세대출이 안된다는게 뭔소리임?
https://m.news.nate.com/view/20210630n01761&&mid=m01
전세 시대 10년후 몰락함.. 포커해서 돈딴거랑 같은거지 다만 포커판이 이제 없어진다는거고
얘내들이 hug인가 전세 보증해주는곳 돈 다털어먹고있다는데 전세도 위험한거아님? 얘내가 보증하는것도 어느정도지 나중에 존나 크게 터지면 보증도다못해주는거아닌가
일주일 사이에 다른 지역은 모르겠는데 지금 살려고 하는곳은 급매들 다 정리 들어갔네 바닥 찍은건가 아니면 일시적 반등일까 일단 기달려봐야겠다 3000더 주고 사기엔 본 가격이 있어서 안될듯
한신한진 하나랑 돈암풍림 하나 전세끼고 샀다. 입지에 비해 매우 저평가된 지역. 10년안에 2배 본다. - dc official App
댓글들이 거의가 박 정부 정책 때문에 집값 폭등했죠. 문통만 있었어도 ㅎㅎ 이러던데 지금도 그런 생각하는지 궁금하다. - dc official App
첫번째 이혼은 2000년대 초반 위암 걸리고 회사 짤렸을때 , 두번짼 2012년 부부사이에 오럔동안 애가 없어서 갈등터짐... 2014년에 동료 보험설계사랑 결혼했네.. 지금은 애 두명이래
부동산 대책이니 뭐니 쌩까도 그들만의 세상 수준으로 계속 상승모드라 보면되지? 청담 자이 삼성 힐스테이트 이런거 소형 말이야 30평대
네이버 검색 엔진에 매일 시세 보느라 항상 부동산 아파트 검색 순위에는 1위부터 5위까지 잠실 조만간 투매나오면 죄다 10억이하로 다 떨어진단다
부모님 부동산이랑 내 부동산 그리고 마통까지 동원하면 8억은 맞출 수 있을 거 같은데
개인이야 감당 가능한 수준인데 임사자는...ㄷㄷㄷ 그리고 21년부로 전국 광역시가 모두 조정대상지역입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아주머니가 문정권 초기 부동산 정책 옹호한게 생각나네. 지금까지 번거 다 토해내고 그런소리 하라는 말이 목구멍까지 튀어나옴.
https://whathappen.co.kr/archives/8385?fbclid=IwAR33lomJVEs1yb3SH1aJP1p5rR5KdJs7MsSnUJETQd96XbY_jHe1ayPyUSA - dc official App
qqq만 무지성 적립매수 해도 그냥 10년뒤에 부자되어있는데 얼마나 시발 빨리도 돈벌라고 염병떨다가 개쳐맞아봐야정신차리지
그냥 대책없이 잠적하면 어쩌자는거냐? 꼭 피해를 봐도 돈없는 사회 초년생하고 취약계층에서 보네 탐욕에 찌든 인건 같으니라고 ㅋㅋ
과천 2년내로 지정타까지 끝나면 그담엔 역전세라는거 알죠? 골로갈수 있습니다
https://youtu.be/kRrgitoeBnU https://youtu.be/tkVFqtxqsCc
개돼지 세입자 주인공들 오늘 sbs 다모였었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
테크노밸리 - 기업 땅투기 단물 빼먹고 탈출 주택 - 임대 분양 단물 빼먹고 탈출
마포 8억 등기쳤다 08 서브프라임터지고 지금 신불자다. 이모 부부 연봉합치면 1억8천쯤 되는데 애둘 키우면서 신불자에 무주택자다. 영끌이들 집값 하락한다하면 거품무는거 이해되더라 ㅋㅋ
이번에 집사고 나면 동원가능 현금은 1.5억밖에..ㅠㅠ 이돈으로 과천 부동산 기웃거리는건 볍신도 아니고 개볍신이겠지??? 슬프다..
지금 전세 껴서 경기권 구축아파트 매수하는거 어떤거 같음 신용대출 좀 받으면 1.5억 가능한데 이제 이걸로는 턱도 없나
개10노망난 틀딱들 때문에 정권교체는 커녕 20년집권이 현실이고 ㅋㅋ 자연스럽게 존버하기에는 세금좆되고 거래량 끊기고 세금 질질내면서 가랑이 찢어질 일만 남음 - dc official App
임대차법 만들어서 전세 개폭등시키고 다 올랐다 싶으니까 전세대출 규제 들어가네 이건 뭐 미친것도 아니고
나도 다주택자되어서 나중에 뚝배기 깨지는 일 당하눈 거임? 일시적 다주택자는 아직 유효한거지?
급매던져도 양도세 중과 + 대출 규제때문에 받아줄 사람도 없음.. 진짜 장난아니고 니들이 비규제 싸구려 애들보다 더 좆된거다
아침에 경기도 외곽에서 서울로 출퇴근 왕복 5시간 해보면 왜 서울에 등기쳐야 하는지 알텐데 쯧쯧
=================================== 전부 작살날듯 싶다 등기 썰던 시절도 끝나가나보네
시세 올라도 몇년동안 2천이내로 올랐고 유지보수비 부동산복비 세금까지 계산하면 남는거 하나도 없는데 - dc official App
조만간 '빅쇼트' << 올거 같음 ㄷㄷ 대출 다시 풀리긴 했지만 장기적으로 물량 받아줄 사람이 없음 큰일;;
7억 찍으면 치킨게임하면서 동내장사 샘솟는돈
지금때가 일시적 1가구 2주택 말고는 양도세로 다뜯기는데 어중간한거 다팔고 큰거하나로 몰아지는 시기아냐? 15억집있는데 추가로 10억짜리 하나더 구매하는게 맞는거냐?
전세금 어찌 됨? 부동산 담보 대출이니 건물은 은행이 가져갈텐데 전세금은? - dc official App
씨앗증서만으로는 캐시플로우에 문제가 생기는 거 같다 그간 씨앗증서만 미친듯이 사댔는데 이제 호텔(=월세전환)을 좀 지어야할 거 같다
전세 보증금 존나 올려봐야 이번에 전세 산바퀴 돌린데랑 1억 이상 차이나는데 4년 동안 묶일생각하니 개같당 세입자랑 계약할때 문재인 찍었냐고 물어봐야지
http://m.blog.yes24.com/bakheup/post/8891533 내용읽어바라 소름돋지않냐 이런인간들 존버존버하다가 터지는순간 어케될런지 - dc official App
전세금 내줄 돈 없다 그리고 전세없어지고 상가처럼 월세로 건물가치가 평가되면 현재 아파트가격은 폭락해야함
1.총수입 (매가-전세가) 2.총비용 (취득가-전세가, 복비, 취등록세 공과금. 재산세,종부세, 양도세,세법무사비용) 대략 맞지않냐?
이제 전세대출도 막혔는데 보증금 어케 빼주냐? 자기가 입주해도 풀대출 안나오는데 ㅋㅋ
실거주자들이 집사기 힘들겠어 그집에 실제로 사는 사람한테나 ltv가 중요하지 집사서 전세주는 사람한테는 ltv,dti 의미없지
예를들어 15억 아파트 8억 전세 끼고 샀다고쳐 아파트 담보대출 받으려면 8억 전세가 빼고 계산함??
https://news.v.daum.net/v/20210406063043899 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꺼어어어어억
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222645295649 - dc official App
서현 시범한양 12평 14평 역세권 초소형 전세가 80%이상 전세 월세 수요 빵빵 이글 보는 넌 돈벌었다 오늘 점심 비싼거 먹어라
엄마가 그러길 세대분리 안하면 세금 더 나와서 세대분리해야되고 소득도 만들어야된다는데 시발 히키코모리백수인데 소득을 어떻게 만드노 ㅠㅠㅠ 또 필요한거 뭐있어 ㅠㅠ
호떡 안팔어도 되는데 새가슴이라 결국 호떡을 파네 호떡 팔 생각하니 앞날이 캄캄하다 아 ㅅㅂ
영끌햇던 새기들 다 자살하게 생겻는데 이병신들은 그깟 글카 일이백하는거로 호들갑 진짜 여기 머 거지들만 모엿냐 - dc official App
이더리움 10만원에 사라고 추천한 오빠말도 못믿는, 재테크감각 전혀없는 좆밥년이 지껄이는 헛소리를 들어줄 이유는 전혀 없다. 딱히 내부정보도 아니고말이지 - dc official App
국민들 전세도 제대로 못살게 하는 무능한 정권 https://n.news.naver.com/article/421/0004856464?cds=news_edit
애미 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저러면서 빚 갚으면 부동산 안 살꺼라는 빡대가리년 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 문죄인이 또 사다리 걷어차서 씨발 젊은층들 집도 못사게 막아버리네ㅋㅋㅋㅋ 이제 젊은사람들은 결혼도 하지 말고 전세대출 이자나 갚다 뒤지라는 소리냐? 문죄인?
반은 강남이나 강남권사는 것처럼 사는거 같더니 다 어디 시골에 짱박혀있나 가구당 3~40억이면 강남에서는 진짜 하우스푸어 거지야 자식들은 숨도 못쉬어
다운계약써서 양도세도 거의 안 냈어 내가 이기주의자라 자선사업 못해도 아주 조금 양심은 있다 - dc official App
내년에 전세 빼줘야 하는데 전세가도 5천 떨어졌는데 조정지역으로 되면 뭐가 달라지는거야? - dc official App
나중에 딴 말들 하지 말아라!!!! 지금 정부는 지난 정권 똥 치우느라 힘들다.
금리는 오르지, 대출한도는 줄지 여기서 아파트 값이 내린다? 전세금 반환 못한다? 경매 가야지 ㅎㄷ
어제부로 들고 잇던거 다 털엇다 비가올땐 쉬어 가야지 한3년뒤에 이번에 번걸로 다시 들어가면 수익률 1000%찍을듯
가스라이팅 오져서 세뇌당한 영끌이들 많음 맨날 하는소리가 1 무조건 오른다 2 강남 저평가 3 가는놈이 더간다 4 전세 폭등할거라 갭투자는 안전 저거 무한반복하니 멀쩡한 사람도 영끌하게 되지 ㅋㅋㅋ 어휴
쟤들이 계속 겁대가리 상실하고 버텨줘야 입주대란 역전세난의 파워가 증폭된다. 울동네는 아니예요 하는 애들도 있던데 어차피 수도권은 비슷하게 가거든ㅎ 이번 장에 후루룩 후루룩 훑어먹을 마지막 기회다.
단가 50만원 100만원이런데서좀 하지말고 파기되서 급한매물이라 200만원 드립니다. 제발 덤탱이 맞지마세요 ㅋㅌ bareun0818 - dc official App
본인집 1채로 시작해서 집 20채 가까이굴렸다함 이미 돈좀 굴릴줄 아는사람들은 오래전부터 존나 해쳐먹고 있었던거임
신축으로 평생 살집 구하려는데 상투 같냐? 아니면 최소 이번 정권 끝날때까지 더 오를 여력이 있어 보이냐?? 지역에 따라 다르겠지만
3억대출받아서 16년도에 6억짜리 가락쌍용아파트 구매했고 현재 8억입니다. 전세를 줘서 대출막았고요. 지금 부모님집에서 사는중입니더. 지금 팔아야하나요?
뭐할지 고민이다 신혼부부인데 직장이 이 근처라 이 근처 쭉 살긴해야돨텐데
부자들 가난하게 만들려고 전세를 없애버려서 가난한자를 가난하게 만드느거 아니냐
있을까요 수지구 성복 롯데캐슬 팔아서 6000가량 먹었고 다른 곳 가려고하는데 용산 헤링턴은 못건들겟고 ㅠ 괜찮은데 있나요
이런곳 어때요 센츄럴파-크를 끼고 있는 아 파-트먼트 - dc official App
지금 정치인들은 그거 다 들어주고 있어 문제는 그래서 지금 주택시장이 이지경이 됬는데 문재인만 탓하고 존나 병신새끼들임
압구정 1 2 차 신현대 여기 만큼은 ㅇㅈ함. 여기는 대출 몰빵들고 들어가도 될듯 - dc official App
실거주는 무슨 얼어죽은 실거주 무슨말하는건데 왜 들시끄럽게 난리들인건데 쳐울지말고 말을해바 쫌
쉰내나는 부갤 떡방 들락거리네. 20대 때는 더 재밌는 일, 의미있는 일도 많을텐데. - dc official App
서민들 코인붙들고 몸부림쳐봐야 스트레스받고 돈 삭제만 당한다 차라리 무지성 매수해라. 머리굴릴수록 세력에 농락당한다 - dc official App
서울 집값 오르는거보면 다 부질없더라 십년전에 영끌해서 서울에 집사는게 맞았음 - dc official App
정글이라고 씨발새끼야 왜 막고 지랄이노 없는놈은 판자깔고 자야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5-6천이면 한채 사는데. 물론 기축이긴 하지만 아무리 생각해도 맞은편 광교 호반베르디움보단 e편한세상이 더 잘지어서 연식 크리는 적다본다
김포한강아이파크 매매 3.8억 전세 2.8억 딱 1장 가지고 2년 돌리면 시세차익 1장이상 예상 (19년 7월 지하철개통, 초품아, 1천세대이상 브랜드아파트)
그게 진리였는데 실천을 하지 못했다 항상 알고는 있는데 실천이 안됨
돌려막기 하는거 보면 ㄹㅇ 어디선가 많이 본 그림인데ㅋㅋ 전세를 대신 공급해준다는 주장은 부정하기도 힘들지만 그 폭탄이 언제 터질지 ㅋㅋ
앞으로 난 어케해야하냐 부동산은 이삼천만 있어도 2~3억을 굴릴수있는데 주식은 레버리지가 안되잖아.. 스탁론은 개창렬이고.. 앞으로 어떡하냐 - dc official App
실제 전세 부동산에 내놔도 안빠짐 누가 그 가격에 가겠냐 한계점 온거지 뒤질날만 기다리는 거지요
엘츠나 리센츠, 반자이 보고있는데 좀 무리네요..저희 아버지께서 이번에 등기치시려는데 대출은 좀 부담스러워 하십니당 행님덜 효도좀하게 좋은곳 추천부탁드립니다^~^
어디가 좋을까요 목동으로 가고싶긴한데 열병합발전소랑 쓰레기소각장때문에 걸리네요 신길은 조선족때문에 걸리고 도대체 어딜가야 할지 모르겠습니다 ㅜㅜ
아파트로 돈 벌려고 하지 말고 다른거 찾아봐라 이게 핵심 아니냐 그냥 그러면 되는거 아니더냐
요즘에는 힘들다만 몇년전에 자기 순자본 5껄? 정도로 갭투자 해서 13억 차익 본 선배도 있고 시발 청산없는 레버리지 말이 되냐고.
10억짜리집을 전세8억주면 2억내고 들어간다는건데 그렇게해도 집값올라서 돈벌수있으면 집주인이 집을 왜 팔아? 남 돈벌게 해줄려고 팜? - dc official App
가령 내가 가진 주택A를 전세를 주고 그 전세금에다 내돈 조금 보태서 다른 주택을 산다는 의미인가?
1. 서판교 2. 마곡 3. 마포 구축 4. 성동구 구축 5. 서울 소형 신축
임대료 내면서 장사하는 국밥집 순이가 더 사회에 기여함 ㅋㅋ 생산성 0 고용기여 0 - dc official App
왤케 좃같지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그거 팔고 전세금 돌려주고 양도세중과 쳐맞으면 손에 쥐는건 몇푼안될텐데
집값 상승 요인을 안만들면 되는데 하여간 서민들은 이러나 저러나 죽어날듯 어차피 매매가와 전월세에 전가된다
자금력없으면 전세로 가고 자금력있으면 월세로 돌리고 그런추세로 갈거 같은데?
경매대란 캬 얼마나 좋을꼬 씁 군침도노 컄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타경 가즈앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
왜 신문엔 오른다고 하지? 전세 물건이 많이 나오면 전세 하락해야 정상 아님? 월세는?
뇌에 총맞앗나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 썩다리 재건축도 안되는거 들고있을바에 그냥 자살하는게 낫지않나 푸하하
근데 룸빵이랑 인터넷 바ka라로 다날리고 이혼당하고 탈모오고 할머니집에 얹혀삼. 40넘어서 그리되니 사람이 뭔가 생기도없고 다시 재기할 용기가안보이다라
나중에 서울입성 불가능할까봐 사논 애들까진 몰라도 뉴스보고 그때 움직인 애들은 등신들 맞음 뉴스에 뜨는 순간 이미 끝물인디
팔수도 없고 이자 내느라 아끼는 걸 수도 있지
이게 뭔말이야? 집 주인이 내가 된다는건가? 실제 돈은 다른사람이 내고? 날 뭘믿고..?
1. 서판교 2. 마곡 3. 마포 구축 4. 성동구 구축 5. 서울 소형 신축
반전세 보증금이 전세가로 바껴버리는데 ㅋㅋ 이자만 내다 경매로 가는거지 - dc official App
왜 새삼스레 새로 막은거같은 분위기야? 서울에 9억아래 허접아파트들은 몰라도 중급지이상은 9억아래 있지도 않은데
http://m.news.naver.com/hotissue/read.nhn?sid1=101&cid=957181&iid=1136152&oid=011&aid=0002904334 정부가 시장개입하네 마네하더니 결국 뉴스떳네 재건축은 하락이 불가피해 보인다. 실수요 아파트는 문제없고
대출 끼고 하는데 숫자 들으니 너무 무섭다 엄마 일 그만두는거까지 한달수입이 230이나 줄어듬 - 눈꽃이 그렇게도 좋냐 멍청이들아
근데 차익이랑 발로 뛰어서 등기치는 시간을 알바비로 환산하면 조금 더 이득 - dc official App
코스피는 조정 구간일 거 같고 부동산 정책주가 오를 거 같네 ㅇㅇ
해달라는대로 해주었더니만 문재인만 욕하고 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러게 남들 공부할때 놀지말고 공부해서 번듯한 직장잡고 있으면 문제될게 없잖아 하다못해 기술이라도 배워놓던가 병신들 놀거 다쳐놀고 돈은 남보다 많이벌고싶냐? ㅋㅋ 인생 나가리새끼들 ㅋㅋ
일반직 평생벌어도 못벌돈 굴림 역시 하이리스크 하이리턴 아파트 새 체 중에 하나만 올라도 원금 회수하고 두배는 이득본다더라
아직 할 수 있는 것임~? 취득세 감안해도 15%이상 오르면 이익인가 싶어서 거지 부린이임
그리고 그럼 넌 어디서 살아? 9억 이상 아파트 소유시 전세대출 막히는데
석촌호수 커피숍 김태희 신천먹자골목 미용실 신민아 델고 가세요. 신민아가 더 이쁘네요
뻔한 구라 치는건 욕먹을만 한데 아이돌이 돈 불릴려 하는거엔 왜 그렇게 다들 민감한지 모르겠음
몇년 미국가서 살게됐는데 있는집 팔아서 재개발재건축에 묻어두고 가는거 어떠냐 실거주 어쩌구 생겨서 이제 이짓도 못하나?
한 채당 평균 2억씩만 올라도 천억이네.. 세금떼가도 수백억이농 - dc official App
절대 포기하지 말고 버텨라. 역전세난 급류에 와장창 쓸려내려갈때 물가에서 깔깔거리며 박수치며 빠이빠이~해줄테니 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ뭐가 좃돼 그냥 대출로 전세금 빼주고 월세 돌리면 되겠는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
신반포자이 ㅋㅋㅋ 시발 도박판ㅋㅋ 전매거래 60%가 넘네 ㅋㅋ
니들 폭등할 월세 전세나 걱정하세요 ㅋㅋㅋㅋ 이제 서울에서 절대 발 붙일 수 없으니까
누군가 돈을 박아야 새 집도 지어지고 누군가 업무를 뛰어야 세입자도 관리하지
망하면 일절 책임질 생각 없음. 파산 신청하고 배째라고 할 새끼들 투성이. 100% 전라 - dc official App
2월에 3.6억에 산 집이 최근 실거래 5.4억임.. 이제 슬슬 진짜 살 집 구해야하는데 답 없네
코로나가 기회였었다... 다른데 했는데 이 만큼은 안 오름 30년된 구축임 - dc official App
자살시도인가??? 집값이 떨어질랍니까??? 민주당에서 또 먹을거같은데 당분간은 집값 우상향 아닌가.... 역전세 나올확률높나요 - dc official App
딴 건 걍 부동산 값 오르면 웃어 넘길수 있는 규제
전세가율 높은 서울쪽이 좋냐? 신도시가 좋냐? 어느 동네가 좋겠냐?
입지는 과천에서 최고인거 같은데 앞으로 전세값이 계속 떨어지는게 좀 문제네 향후 전망은 어떨거같음?
아파트 2개? 너 투기 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어차피 그거 그대로 들어가서 살려는거 아니잖아 팔고 이득보고 나와야지 그러면 코인이랑 같네
작년에 산 놈들은 개e득 손바뀜으로 인해 조정 장으로 갈때 버티기 하한선 밑바닥 다져주네 ㅋㅋㅋㅋ
아무것도 안하면서 돈 못벌었다 어버버하는건 도대체 뭐임 하다못해 주식만 샀어도 1.5배는 먹는 시장인데 ㄷㄷ
왜 씨발 거래량이 전년대비 -90%까지 떨어졌는데 보고만 있냐 빨리 쳐사야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어떨꺼 같냐 나는 개좇망같은데 충남은 ㅋㅋㅋㅋ
월세난민 어쩌고 이건 철저히 기자 생각이고 현실은 전세대출 꺼려해서 월세로 들어간다 이거야 보증금 반환 어떻게 할건데?? 고금리에 갭투자들 강제 영끌이행 되는건데 원리금 감당가능??
2년 넘었으면 대충 거둬들이라는 말인데 이것도 결국은 선택의 문제니까. 나는 2018 상반기까지는 괜찮다고 보는 입장이라.
비트코인 못하게 해서 청년들 수렁에서 건졌듯이 대출 막아서 멍청한 서민들 부동산에 물리는거 막아준 것일수도 있겠다
조져주소서 밥가지고 장난치는 놈들, 집 가지고 장난치는 놈들 조져야지요
과천역 끼고 있고, 청계초 과천고 최근방이라 입지는 나쁘지 않아 보이는 데
연예인등 현금 동원력(대출력) 좋은 직종들 월 20프로씩먹는데 대깨문 안되고 버팀? 세상이 좋아졌는데?
무주택 벼락거지에서 신불거지 될 확률 얼마나 된다고 봄? 물론 3억도 다 빌린돈 - dc official App
ㅋㅌ min_7804 - dc official App
집에서 여윳돈 갭투자하려는데 추천쫌 - dc official App
한 2~3년 전에는 갭가격 보고서 3억-목동 22평 4억-송파 중부 32평 5억-서초 방배 그이상-개포,잠5 ,진미크,은마 등 네임드 재건축 원하는데 골라서 ㅋ 이런식이였는데 요새는 가격대비 어디가 괜찮음?
9억9천 저금하고 천만원 치는거지요 전문가 흉내내면서 저금하지말라고하는데요 육갑 그만하시고요
사랑해요 문죄인 한마디면 다 눈감아주는거야?
전세주고 등기칠건데 10억짜리집 6억전세준다고 가정하면 각종세금포함해서 5억이내로있으면 등기칠수있노??
23평 분양주공 주변에 상가 존나많음 바로옆에 e마트 ,디지털프라자 등등 그리고 도보 3분거리 지하철 전세1.5 매매1.7~9 할만함? -02년생 19살 입니다-
그러하다. 이것도 능력이다 고시패쓰보다 빡실걸? 자금동원 능력, 네고, 입지분석, 5년이상 역전세 맞아도 폭망안할 능력, 인맥, 정치력 등등
비트코인이냐 존버하게 ㅋㅋ 가만히 있어도 세금 존나게 나가느데 지가 어케 버팀? 걍 한강 가는거지
의사 신용대출 3억 이랑 주택담보 대출 다 받을 수 있어?! 그럼 현금은 얼마나 필요해?!
주담대 대출 1위가 압도적으로 30대라고 하더라 아파트 등기치는게 지금 30대들에겐 최고 핫 이슈임 너네들은 어떻게 할래 ? 형님들 움직이는거보면 무슨생각드냐 ?
요새 잠실이 뜬대매? 해서 전세끼고 집만사놓은 깡통집이 잠실에 얼마나 많은데. 경기 불안해지면 바로 꺼지는곳이 잠실이다.
살 사람도 없는데?여지껏 집값 우상향 해놓고? 그래도 씁쓸한게 친한 지인 한명이 아파트 열몇채 갖고 있는데.. 복잡 미묘하네
투기충들자살 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 투기하고 탈세하고 불법증여한애들은 한강빨리가
zzz 원천공격 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
대출 해준데서 200받고 어디 인천 어디 내명의 집계약해서 누가 전세 들어갔는데 이건 담보대출 안됨?
이제 막 역전세난 전초인데 지금은 뭐함? 다 팔아제낌? 아님 그냥 보유중? 웃찾사 개그맨 강성범 닮은 사람 말하는거임
니명의 집 1채만들고, 전세를 주고 전세금도 주식에 넣어라 너는 월세 혹은 저이율 전세대출 받아서 살면된다.
신호 확실히.줬잖아. 보수 이후의 진보정권 이거보고 17년 6월안엔 미친듯이 서울 부동산 전세끼고 사 제꼈어야지 ㅋㅋㅋ
전세주면 전세금의 얼마 세금으로 내게 될 듯
고수익 바라면 차라리 잘 알아보고 주식이나 해라 부동산은 여유있는 사람이 하는 거다
6개월만에 1억 넘게 오름 비용제해도 6달만에 텐배거 ㄷㄷㄷ 이게 부동산이다
머 애국하겠다고 민좆당 찍었는지 고민중이야 틀니들 뒈지건말던 베충이들 알바비 적게줘서 좋고 정규직도 다 폐지해 - dc official App
세금빼고 중개수수료빼고 우량주 주식이나 국채대비 수익성이 나오긴하나?
하던가 ㅗ - dc official App
그놈의 ltv 40타령ㅋㅋㅋㅋ 나머지 60은 신용대출+전세금 으로 묶인건데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10년 이상 거주 하지 않을시 양도세 95%
한강에서 번호표 뽑으셔야 하지 않나요 그거 아니더라도 헬조선 중장년 대다수가 집 한채 달랑 들고 가즈아 하고 계신데
수천, 수만명이 손실나서 밑돌 빼려는 순간 줄줄이 자빠지는 구조 아님?
주식 = 호구 등쳐먹기 좆동산에 부심 오지네 ㅋㅋ 원금도 아니고 이자도 못내는애들이 있어 정신차려 - dc official App
버블세븐 악몽이 있어서.. 참고로 본좌는 폭락이 아니다 한강뷰 하나 등기 갖고있다
4500에 사서 25억이니 몇배여 ㅋㅋㅋㅋ 5500% 네 ㅋㅋㅋㅋ
현금 가지고 있어봐짜 좆될거 같은데 나 부동산갤에서 부동산질문 처음하는디? 시밝 - dc official App
https://n.news.naver.com/article/025/0003007404 세금만 아니면 걍 반전세로 소소하게 짤짤이라도 할텐데 고민되네여 'ㅅ';; - dc official App
멀리 갈것도 없이 정치인이나 고위공직자 재산 공개 한것만 봐도 다주택자들 현금 자산 몇억씩 가지고 있다 몇십억 되는 사람도 많고
전세낀 아파트는 매매금지 혹은 전세만료때 매수자가 실거주한다는 조건부 매매만 가능
https://youtu.be/RKAVD_j3sgY 상속포기 싫으면 집 하나만 급매로 내놔도 해결
내가 들어가면 끝물인거 같은디 ㅋㅋㅋㅋ 부동산 하락의 신호탄이 되는거여
엄마식 논리로 십년쯤있으면 집 십수채가 넘어감.. 근데 그닥 신뢰할만하진 않은듯. 집값 떨어지면 걍 좆되는거잖아 그거
두채 하려 했는데 두채 못하게 너무 급등해 버려 아쉬움 유주택자가 집값 오르는거 별로안반기는 이유를 알거같음 ㅋㅋㅋ
집으로 돈 못 벌게 하겠다고 했는데 건국 이래 가장 집으로 큰 수익을 안겨주는 중
지대로 엿먹일 방법 있으면 알려줘 진짜 집안의 원수쯤 되는 년이다. 우리집안에 끼친 피해가 어마어마해서 도저히 못참겠다
매물중에 세 안고 매매 만 하는거냐 아니면 생짜를 계약금내고 나서 잔금전까지 전세입자를 구하는거냐? 어케하는거?
잘난 지역 중대형 실거주 한채 시대다! 핵심지역 등기쳐라! - dc official App
앱앰 늘그막에 그거 팔고 지방가는거 아닌이상 의미없음 걍 평생 고생해야됨 그래도 못산년들보단 낫지 주택연금은 땡길수 있자나 ㅋ
대출도 여러건에 굳이 오피스텔은 왜샀지 입지도 애매 소득이 적은 편이 아니라 더 안타까움
그 유튜버는 4천자부담 1억6천 전세 세입자로 땜빵 나머자는 대출 1억으로 3억짜리 하던데 이런거 잘못해서 삐끗하면 한강 가야하는거겠지?
항상 저점임.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 깡통전세, 자살, 미분양 속출 단골 지표멘트 우파가 잡으면 공급늘면서 부동산시장은 안정될꺼임
1채 등기치는 것도 난 힘들던데 신경쓸 거 은근히 많아서 80채라니... 리스크 떠나서 우왐
8채도 심한데 아파트를 80채 싹쓸이한 인간보고 투기꾼 덕에 전세제도가 있었다는 쌉소리 마지막은 또 무슨 개똥철학인지 풉ㅋㅋㅋ
안쓰럽다 아끼지말고 고기도 더 먹고 차도 바꾸고 새꺄..
앞으로 못올릴테니 첨에 전세값 확 올려서 몇년치 상승분 한꺼번에 빨아먹을테고 4년으로 장기화되면 걍 두면되는거지 머가 문제란거냐? 빡대가리들아ㅎㅎ
수익형건물아님 실거주만 ㅋㅋㅋㅋ 월세는 폭등하겟지 난 찬성 참고로 난 건물주임 - dc official App
존경받아 마땅한 일이다 걔 파산하면 떨이매물 경매로 싸게 주워먹을 기회임 - dc official App
이 정도로 개나소나 몰리는 거 보면 조만간 조정기가 올 거 같긴 한데
역삼 vs 잠실 ??어디냐??? 역삼은 전세가율 90% 잠실은 80% - dc official App
진즉 발을 뺐어야지 쯧 - dc official App
그런데 양도세가 너무 비싸서 아직까진 그림의 떡 10년뒤에나 만질텐데 언제 기다리냐.ㅜㅜ
빌라로 재산가치를 노리다니 ㅋㅋ 빌라의 꽃은 대지권하고 세대수인데 이미 2년전까지 서울에 남은거 거의 다 해먹어서 이젠 거의 없는데 ㅋㅋ
신용미수 끌어다가 멀쩡히 잘 갈만한 테마주들 놔두고 거래량도 없고 호재도 없는 개잡주 들어가라고 하는 꼴인데?
매매하고 전세하고 가격차이 적다고 하는게 아니라 전세가 오르고 전세가 매매가를 끌어올리는 지역에 하는거 아니냐?
전세끼고 매매했으면 다음 계약갱신할때 월세로 돌리면 전세금 만큼 어케 메꿈? 메꿀 돈 없다고 가정하면
걔들이 지금 전세난 업고 니들 집값 올린거다 ㅋㅋ 쟤들 망하면 니들도 망하는거야 ㅋㅋㅋ
솔직히 리스펙함 그새끼들은 부자될만함 나보고도 자꾸 하라고 권했었는데 존나 배아프다가도 곰곰이 생각해보면 내 그릇으로는 절대 못했음
요기 보고있는데 왜 세안고매매의 경우 가격이 다 다른지 궁금합니다 그리고 싸다면 왜쌀까요 전세끝나면 전세금 줘야해서…? - dc official App
이번 규제로 10장 날림. 뭐 문재인 시기 때 벌고 털린거라 할 말은 없다고 하더라
부동산 거품빠지기시작하면 현금도 없음서 건물주 함 해보겠다고 들어갔던 애들 다 노숙자각인데.. - dc official App
빠른시일내에 가능 ㅋㅌzenith7804 수수료100 - dc official App
자기돈 몇천에 세입자보증금 대출 이런걸로 오피스텔같은거 사가지고 보증금 떼먹는뎅
내 소유인데 2년 간 니꺼처럼 보여주게 함. 대신 그 동안 가격의 70%는 줘야함.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 1억이면 하는것을ㅋㅋㅋㅋㅋ 장난하노
https://m.mt.co.kr/renew/view.html?no=2020061713575156836&NMV_T#_enliple
보고있는 곳은 신안산선 착공으로 인해 그쪽 보는중
하면 가능각이냐 타경각이냐? 약수역, 신촌역 부근에 3~4천으로 가능한 신축빌라다 어떠냐?
2018~2019 역전세 한달에 40 억씩 맞았으나 1도도 안팔고 세입자 보증금 다 돌려주고 개당 3억씩 오름
잔금도 안쳤는데 7000차익 생겼네요. 9000넣었는데ㅋㅋㅋ 년말까지 목표수익률 달성하겠네요. 고생들 하시고요.
https://n.news.naver.com/article/648/0000006188?cds=news_media_pc
이제 그 루트도 막힌거지 이젠 그냥 가장 처음에 등기치는 곳이 평생 계급으로 따라가는 시대가 왔다 문재인 덕에
지금 집으로 주담대 추가로 한 1억 정도 받아서 들어가볼까 하는데 진지하당 코멘트좀
나이 젊은새끼들 부터 아주 다양하게 많이들 해드셧더만 몇억정도 해먹었던데 존나 나대더라 유트브에서 대가리 피도 안마른것들이 ㅋㅋ 존나웃겨 ㅋㅋ
전세대출 담보대출 다 안되면 갸들은 어쩔?
1억5천씩 내주면서 제발 계속 살아주세요 해야되냐? 존나 새로 지은 위례가 3.5~3.8에 널려 있는데? ㅋㅋㅋㅋㅋ
자기일 하면서 부업 삼아 갭치던 애들은 이미 시드 어느정도 마련해서 정상적으로 상급지 신축 아파트 계약했음
LTV 70에 전세 50프로 하면 20이 생기노ㅋㅋ 집을사면 20프로를 드립니다가 가능했던 시절ㄷㄷ
다주택자가 투기꾼이지 일주택자는 그냥 좃서민인데 지금 정부는 다 잡아 족치니까 문제임
집값오른다는 건 현실무시하는 자위하는 건가 곧 전세금 못 돌려받은 서민들 나라 뒤집어엎을 듯?
자살행위일까? 일년 최소 700정도 상승을 바라봐야되는데 신용대출은 국민 3.5에 10년까지 일시상환 연장가능하다네 - dc official App
근데 여태껏 존나 안오른 동네여서 들어갈까 말까 고민된다
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222645295649
사기만하면 집값이 떨어졌데 서울인데 내가 서울은 가지고만 있어도 언젠가 오른다고 해줬는데 여유돈이없어서 힘든가봄
지금까지 4년넘게가지고 있는거같은데 이정도면 투자자아닌가여? ㅋㅋㅋ 지금시장에는 투자자와 실수요 둘만존재 하는거같습니다만? - dc official App
세입자 보증금 3억5천으로 삼전우 몰빵해서 1억 4천 수익중이네 하루하루가 기분 좆되네
그거 거의 남쪽 애들이 촌놈 서울놈 따라하듯이 막차 타는 수준 아니냐 지금?
무궁화 살 돈 1억도 없다는데 ㄹㅇ?
지금 15억이고 전세 10억 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대출 묶고 재건축 묶고 공시지가 올리고 분양가는 비싸고 현금부자 틈새 공략장이나 대세 상승은 불가능
정권 바뀌면 양도세 내려갈 줄 앎. 세금 거둬 준다는데 보수도 땡큐다 씨발. 니들 수익에 반에 반토막치면 그게 니들이 번거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매매ㅡ전세 차이 적은거 사서 바로 전세주고 이런식으로 돌려막기하는거임 그래서 집값내리면 이런애들은 좆됨
비트코인 같은 거 장기적으로 봐서는 손절해야 함. 엔조이용 여성 같은 거다..
세입자 돈달라면 그냥 줄수 있는새끼만 해라 씨발럼아 어디 남의돈으로 배를 처불릴라고 함? - dc official App
갑자기 재앙소득 재원 기부충당 드립치는거보니 이거이거 ㅋㅋ 홍위병들로 딴따라 뚜까패고 돈뜯는각 나오노 ㅋㅋ
용비교 넘어 차로 1분 거리. 서울숲 푸르지오2 솔까 그렇잖아요. 아닙니까? 감사합니다. xiexie 메르시보꾸
서울진입 노리는 무주택자들 내말 잘 들어둬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내일 나오는 발표 여부에 따라서 죽는 사람도 제법 나오지 싶음 주식 부동산 폭등하면서 빚지고 뛰어든 젊은애들 위태롭다
세종시 느낌 조치 않냐? 일억이면 하것드만 금강이 미래의 한강ㅇ 되는거냐 - dc official App
근데 사실상 전세금이 훨씬 많은데 걍 나 서울에 집있다고 구라치고 다녀도 되냐?
문재인이 사건 해결해줌 문재인이 수도권 집값 수억씩 쳐올리고 공급전멸시켜 떼부자 됨
소득 없으면 남의 전세돈으로 레버리지를 일으키는게 맞나?.. 너무나 당연한 법인데 왜 제한을 안해놧지
집내놔도 안팔리거나 지방이나 해외발령등 이사빨리가야되는경우도 전세주는 경우도 있어
아가리 벌리고 있는 악어 입에 스스로 들어가는 느낌이냐?? - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
테스트 해봤는데 이거 잘못하면 연쇄청산인데 이걸 한다고?
양도세 50퍼 내시구 취등록세 복비 내고나면 국가를 위해 자선봉사 하는거 ㅋㅋ
뭐 저런 내용이던데...이거 뭐 피해받을거 없을까? 보증보험이랑 법무사통해서 한다는데..이런거 괜찮은건가..
수서 목동 생각중이다. 서울 내 어디가 최선이냐? 부갤 정보력 믿어본다. - dc official App
절대 한강은 안됩니다. 저 운동하는 곳에서는 혐오감 드니 뛰어들지 마세요.
샛기가 왜못주워먹노 ㅋㅋㅋㅋ정신병자새끼노 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
거기는 강남이니까 무조건 재개발되고 지금 가격도 오르고있다는데 강남이니까 직접살아도 여러모로 이득아닐까? - dc official App
집값이 오르면 전세값도 오를텐데 그거 해서 마진이 생기긴함??
ㅋㅋ 지근은 9억이지? 나중에 상황봐서 6억까지 내릴수있을거라는게 내 판단이다 이제 빌라상승장도 올수있다고 생각함
떡상을 외치는거야? 씨발 그깟거 15평 코딱지만한 원룸에서 지금 잠이오냐? 아이고 저런 병신도 붇옹산을 하는거보면 말세야 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋ 천룡인이라 그 지지자들은 쉴드치네
웅 4억에 26 33평두채 깔깔깔 2017.8월 9월 깔깔깔 그때 매매가 지금 전세가 깔깔깔
내돈 2억 + 전세 4억끼고 산집 벌써 1억넘게올랐는데 앞으로 더오를거 생각하니 두근두근하눜ㅋㅋㅋㅋ컄ㅋㅋㅋ
신용 대출이랑 주택 담보 대출은 동시에 받을 수 있는거야?!
대출규제와 세금폭탄이 겁없는 느그 불나방을 집어삼킬 것이다 ㅋㅋㅋ 지옥의 불맛 한번 제대로 봐라 ㅋㅋ
... 음. 이런 것도 나 처럼 간이 작은 사람은 못할 것 같음.
문제인 부동산 정책때문에 너 죽게 생겼는데 아직도 그런 넘을 빠냐? ㅋㅋ
개돼지들 또 전세대출 받아서 서울 전세살긋지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 너나 강남 살고 싶어하는 시대입니다. 오죽하면 송파구도 강남이라 할까요
지금은 금리인상 시기가 되가지고 들어가기 늦었대. 나랑 생각이 같네. - dc official App
[강미노피자는 얼빠] 씨발 집두채 있으면 다 갑부냐 - 짤방: 설현이가 대한민국 원탑
취등록세,복비 등해서 5천은 올라줘야 본전인데 재산세에 양도세에 역전세난에 수익이 나는지
아끼면 본인돈 절약되지 남의돈 절약되냐?
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
집주인 대출 못버팀 집값 폭락 전세금 못돌려줌 한국 폭망 이 순서 일듯
일단 목표 50채 부터 책같이 300채 있으면 한채당 2억 잡아도 600억 자산가임
세입자 돈이 시발 지돈인줄 암ㅋㅋㅋ 거지새끼들 좆같아서 이번에 아파트 샀다 ㄲㅈ
1개 갖고있으면 임대사업자 안내는게 나은거 맞어? 2개 갖고 있으면 임대사업자 내는게유리한거 맞어? 1개 갖고 있으면 걍 취득세랑 등록세 무는게 임대사업자 내는것 보다 낫어?
사건 검색하삼. 국비냐고 하더라고 어이없어서... 생각하는게 엄청 유치하네 엄마 말씀.
다 조져야돼 그런새끼들 입성 못하는 강남권 단지가 타워팰리스, 아이파크 삼성 정도지.
지역은 가능하면 강남3구면 좋겠고 혹시 대출 풀로받고 꼬빌 살만한데는 있을까요?
너희 자꾸 전세씨마른다고하고 월세시대간다고 아니면 집그냥 비워둔다매 너희 그럼 그 전세보증금이야 다시대출로 매꾼다 치자 이자 관리비 세금 그거 버틸자신있냐?
버블터진다면 이거 때문에 터질거같은데 물론 터져도 막 폭락하진 않는다고 생각함
3년 동안 2.5억 여윳돈 생기는데, 전세 끼고 사둘만한 아파트 어디가 있냐?
이미 들고 있는 분들 현금 궁한 분들 없다는 말이여 내말은
입지도 옛날신도시들보다 안좋은데 그게뭔 신도시 기존신도시보다 20분 더가야하는게 뭔 신도시
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222197697073 - dc official App
돈벌어 좋았지만 이러다 나라 망하는 거 아냐 존나 걱정했어 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
한 1억 던져놓으면 3~4년 후에 더블 되겠더만
강남 등 좋은 지역 잡았으면 별 영향 안받을거 같은데?? 시세차익 여전히 잘만 챙길듯
https://n.news.naver.com/article/015/0004368973?sid=101 대중이 우르르 = 곧 망함
반전세 추천! 전세보다 반전세가 더 안전하다며?
돈벌려고 하는거지 버틸려고하는게 아닙니다만ㅋㅋㅋㅋㅋ공부하세욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
작년 우병우 내외의 전체 자산 중에 부동산 비중이 20%가 안된다 이거 보고 느끼는거 없냐??
수익형 떡상 예상합니다 어짜피 건물주가 최종 목표 아닙니까?? 다주택 털고 갈아타세요
그냥 그런거 하지 말구 정직하게 성실하게 돈 버세여~
그거 위험하지 않냐? 할 시드는 있는데 무서움 - dc official App
370채 가지고 있다고 이번 국감에서 밝혀졌는데 단 한채도 경매 안남기고 버티네 ㅎㄷㄷㄷ
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
어디가 낫냐? 지금 전반적으로 전세가격은 점점 오르고 있긴 하던데
https://www.youtube.com/watch?v=36HvpOE4opQ 웁스 ㅠ 찌로롱...싸하쥬
부갤럼이냐? 오늘 30살짜리랑 소개팅한 넘 중에서 백수 있으면 나와봐라 엎드려 이 새끼야 ;;
느그애비는 뭐햇노 이건 좆선시대 남사당패새끼들이 왜 우리 연예인 대우 안해주노 이지랄하는 꼴이노
하지만 오를 기미는 안 보임 분양가 7천짜리가 지금까지 많이 오르긴 했음.
2주택이상이면 담연장때 무조건 회수 1주택 말고 다던져야함.ㅋㅋㅋㅋ
새가슴이라 전세 전전한 사람하고 불과 몇년 사이에 인생이 변하는거 같다 순간의 선택이 평생을 좌우한다 ㅠㅠ
집값 하한가의 지표인 전세가 싱글벙글하면서 뛰는거 보니깐 집값은 얼마나 뛰려는지
저거 해봐야 절대로 강남 못잡는데 또 헛짓 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이새끼들 남의 전세돈으로 돈놀이하다가 대가리 꺠져서 한강가야 집값좀 내려갈텐데 김치판 서브프라임 터질때 안됏냐
https://youtu.be/cXTjhzjO_vQ .
ㅅㅂ 20년뒤에 우면 처음가보겠누 ㅋㅋㅋ 아내 출산계획 없으면 넉넉히 10년컷인데 ㅋㅋ
우리세대는 뭘로 돈 버냐 우리같은.서민들은.ㅠㅠ - dc official App
그런데가서 입등기에 놀아나고 그러지말자 부동산은 팔아도 등기에 이름 나온당께
ㅋㅋㅋㅋ 뭐? 세입자를 위해 전세보증금을 안돌려줘?ㅋㅋㅋ
4개월만에 6천만원 오름 근데 지금도 매물이 없어서 더 오르는중 돈이 복사된다고~~
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222197697073 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222632219062
자가 거주 안했고 1주택도 아닐테니 양도세 졸라 내야 되는거 아닌가?
부동산 가격 절대 안잡힌다던 진성준이 이런 결과를 내놓는 코메디ㅋㅋ https://n.news.naver.com/article/421/0005629118
서울 급있는 곳으로요, 아님 다른데도 상관없지만요 좀 알려주실수 있어요? 꼬마라서 돈이 1억밖에 없어요.
어디냐? 빨리 찍어봐라 투기꾼 생키들아 나도 좀 먹고 살자
어떻게 알고 온건지 물어보면 어디서 공부해서 온것처럼 말하던데 무슨 단톡이나 모임이 있는 건가??
https://biz.chosun.com/stock/finance/2021/10/21/GJWR54XVHJGF7BDRR3W6D73P3Y/?utm_source=naver&utm_medium=original&utm_campaign=biz
시발새기덜 그좆같은 새기덜 대문에 서울 아파트 개거품 존나 너무 끼엿어
아파트 매수 < 전세끼고 대출로 삼 전세 들어올려는사람 < 이사람도 대출 금리 터지는순간 존나위험해보이는데?
니말이 일리가 있어보여서 지금까지 총 8채 매수했는데 아직도 오피 매입하고있어?
아 나도 부모님이랑 친척들이 1억씩만 주면 아파트 사는건데
보니까 빌라던데 등기부등본 내가 떼서 봤거든 문제는 없는거같은데 소유등기이전되야 전세보증보험 들수있다는데 100%면 할만한거지 ?
보증금이나 월세 상한선도 전세가 간접적으로 낮춰주는건데 월세 폭등은 감당할 수 있고?
전세끼면 주담대도 안되는데 최소한 자기 돈이 5억은 움직이는거잖아 - dc official App
기본적으로 민간분양 요건 갖춘채 시드머니 모으고 있다가 알아서 해야지 뭐ㅋㅋㅋ
쌍팔년도부터 했던 방법인데. 이름만 바뀜. 오히려 최근 투자자들이 과거 투자자들에 비해 조심스러움. 크게 문제될건 없을듯.
주식은 이런 놈들 절대 안고 안감 반드시 털고 가지 - dc official App
대신에 전세값 왕창올리겟노. 무제한 못올리니까. 그리고 또 집값상승
1년반동안 매매가 1억2000오름 전세가 9000오름 1억으로 총 3억6000범 - dc official App
ㅇㅇ 니들말대로 누가맞는지 보자 헬리오 둔촌 2단 전세물량 공격에 꿈쩍도안하면 실거주 우량주 ㅇㅈ
우리집 건물 하나 있는데 세 100만원 정도 밖에 안걷침
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
어때보이냐?? 근데 고덕 25평 4억이 어디냐고??
대출 열심히 받아서 이자 상환 꼬박꼬박 해주세요
그래서 내놨는데 전세가 안나간다거나 전세가가 많이 빠졌다 그다음은 어떻게 하냐?
공산국가임 ㄹㅇ 모란은 시들어도 꽃이야.
이미 이 글이 베스트임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
종이증권도 사라졌으니 종이쪼가리도 아님ㅋㅋ 하...1억 있는거로 지금이라도 하나 살까
https://m.news.nate.com/view/20200906n02442 개비씨 스트레이트 씹아닥
오늘 와서 여성혐오없는 세상 만드는데 힘을 보태주세요 청와대까지 들리도록
과잉공급 인구감소 재앙정책 ㅇㅇ 요즘은 재개발 부동한 한두채만 들고있는 추세다
https://m.cafe.naver.com/ca-fe/fire20220110 같이준비해요
자금력 없는 애들부터 던질거 같은데 내년봄이 타이밍?? - dc official App
예상치못한 공실이 생기고 금리가 올라가면 돌려막는데 한계가와서 바로 뒤지는거야.. 진짜 잘알아보고 해야된다
엌ㅋㅋㅋㅋ 그래도 웃음꽃이 송이송이핍니다 ㅋㅋ
등기치고 떡방수수료내고 양도세내고 재산세 내고 일년에 두채팔면 소득세나오고 팔때 떡방수수료내면 단기수익진짜안난다 그지들은 이게먼말인지도모르지
ㅇㅇ 더 나아가서 분식 회계도 옹호할 애들임 - dc official App
아주 깨춤을 췄는데 이제는 전세가가 그당시 매매가 되어서 세입자가 돈 더 준다고 하더라고 허허
근데 이 병신들 하는 꼬라지가 나라 망하게 생겼더라고 - dc official App
딱 5천만 땡겨달라니까 결사코 반대하더니 지금 1억 4천올랐다 ㅅㅂ 진짜 존나 답답한인간이다
올연말까지는 기다려라 다음정권 보유세 확정나는거 보고 결정해라 골로 가는수가 있다
노트에 적고 줄쳐가면서 외우세요 나무는 여름에 심는 게 아니랍니닼ㅋㅋ
채당 몇천이면 등기 가능한 경기도 아파트들 오를 시간이네 ㅋㅋ
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
대출조금 더 받아서 홍대걷고깊은거리,경의선 숲길에서 장사나할까요? 주차장+문화공간 생긴다는데
어디 나사 하나 빠진새키 아니고서 저걸 한다고? 전세집이라 1억언저리일텐데 그걸 300만원받고 판다고???
3년안에 2억넘게 떨어지고 대출받아서 들어가서 품격운운하는 애들 매일 눈물 흘리며 살거임
세금도 렬심히 내는 착한 임대인 ㅋㅋㅋ RIP
분양가 전세가 차이적은 매물 사서 오르기까지 버티기 요거하신분 있으려나
후...돈이 너무 없다 전부 빚 부모에게 집 받은 애들 정말 부럽구만
난 후자 그래서 차를 못 바꿈 - dc official App
90년대 아파트라 리모델링 뽐뿌 잘만 넣으면 수익률 ㅅㅌㅊ로 먹을텐데 좀 고민된다
ㅋㅋㅋ 문재앙이가 이거 노렸노 ㅋㅋㅋㅋ
부갤에서 문씨 홍위병 완장질 오지게 해줬는데ㅎㅎ 친노에 부역한 자의 말로가 참으로다가ㅎㅎ
엄마가 나 대신 내 명의로 2채 해줘서 다행 난 무서워서 QLD도 못사는데 ㅎㅎ
얼타지 말고 먼저 팔고 나가기 시오시작!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
티켓도 되팔이 심하고 명품가방도 리셀해서 되파는 애들 많은데 그거 다 규제하지 완전 공산당이네
공부나해 병신새끼들아. 니네 같은 새끼들 때문에 정상적인 사람들도 피해보잖아.
전세금 들고 토꼇서 돈 떼이는데 문재인이 정말 업무 능력은 제로 같다.
지금 강남에 오피스텔 갖고 월세받고 있는대요.. 이 정도 돈이면 경기도 쪽 봐야할까요?
http://naver.me/5DbgDHRu 같이 도움 주고받으면서 준비해요!ㅎㅎ
2주택자 10% 3주택자 20% 10억 아파트 취득세 1억 물리면 안살텐데. 집 팔면 양도세도 매기고
대체 얼마나 씹거지새끼들이란 거냐? 센팍 퍼월 초대형평수 외에는 정말 민도가 안봐도 비디오인 부분이다.. ㅋㅋㅋㅋ
매매3억 전세 2억 5천이면 내가 처음 5천만원으로 어떻게 3억짜리집을사냐 원래집주인한테 어떻게 5천주고 집을사?
갖고있는 여건으로 자잘하게 재미보기엔 글렀나요?걍 관망이 나을까요?? 노원은 몰라도 도봉은 안오른다해서 고민이네요.. - dc official App
전세 7억끼고 10억짜리 샀는데 2년뒤에도 10억이면 3억원 이자도 못받고 묶어둔거냐
아이큐 두자리의 동물새끼들이자 곧 쪽박차고 자살할 새끼들이다.
먼 밑도 끝도 없이 다들 부자래 요새 보면 까보면 빚쟁이들 투성
너네는 어케보냠 물론 이번이 역대급 상승장이라 부동산이 좋아보이는것도 있다만
으디서 그 좆만한 시드갖고 다 먹으려고 ㅋㅋ 영끌이들 죽일정도까지 떨어진다음에 우상향 가야됨 ㅋㅋ
어떤 쪽에 손대는게 인생 골로갈 확률 더 높음? - dc official App
https://n.news.naver.com/mnews/article/015/0004406078?sid=100
일단 내돈으로 잔금 다 치르고 등기 받고 주소전입 인증한 담에 전세놔야 되노
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
세입자한테 3억 전세금 받아서 4억짜리 집 1억주고 사는 방식으로 존나 사셨는데 9억까지 오름
2016년에 가능했던 이야기.. 그때 1억들고 집두채 등기쳤음 지금쯤 40억대 자산가 등극
전세 사사가 오르면 회수하는거랑 매매해가 월세받아먹는거 이런거임?
신변 괜찮으신지.. 들어오질않으시네 한참 젼나 깝치고 다니셨는데 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
영끌 5억있다 서울 아파트 어디사야됨 대체할 경기지역은 뭐 있음?
입주후 2억 들여서 20-40채 사고 임대사업자 낼 예정
추천? 서울 집값 존나 올라서 주변으로 빠지면 근거리 외각 상승함? 가능성 없음?>
요즘은 절대 임차인한테 유리한 제도가 아님 - dc official App
평생 터미널촌이겄노 ㅋㅋ 가뜩이나 호재도 없는데 중간중간 구축 아파트들만 널부러져서
https://www.youtube.com/watch?v=JdpjkRQrhGs 어케봄? - dc official App
전세 제도 없어져서 저 새끼들 쫄딱 망했으면 속이 다 시원하겠네
금리가 오르니마니 시발 타이밍 좆같네 - dc official App
그러게 누가 전세 살래? 월세 살면 될것을 ㅋㅋ
몇천만원만 있으면 집 샀다고 슈카가 노래부르는.그 시절 실화냐 그런데 - dc official App
한 3억 드는거 같은데 51평 보는 중 망할 각이냐
조정받았다가 회복못한 수도권 주요지역 매수대기자가 많은 곳이 오를곳
2억 정도 곧 나올것 같은데... 총알이 너무 적지?
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
자산가로 착각하는 망상병들에 걸리셨군요 ㅋㅋㅋ 하기사 킬링타임엔 그만한것도 없지욬ㅋㅋ 항상 겸손하세요
지금은 서울 개돼지들 서식처 주변의 꼬마건물 노릴때
와 유성 20년 썩다리도 1년 5개월만에 1억 2천을 먹게해주네 감사합니다. 문프 ㅋㅋ
니들 집 급매 내가 살거야 씨발놈들아 집청소나 하고 공손히 집이나 보여줄 준비해라
투기 때려잡았다고 싱글벙글 하고 개돼지들은 정작 집값은 40프로 올라도 또 찍어주겠지.
망상속에서 살고잇어요 지들이 좀 살만하니 딴사람들도 거진그런줄알아 현실은 아가리호가로 대출잇빠이받은 빚쟁이들이 대다수 니네 앞집옆집전부ㅋㅋ
대치 삼성아파트(한티역쪽) 이촌 한강자이, 한가람 서초아트자이 - dc official App
집주인이 돈있으면 월세주지 전세줬겠냐? 전세금을 부채로 계산하면 전세사는사람이 집주인보다 몇배부자인경우도 있다더라
https://www.mk.co.kr/star/hot-issues/view/2020/04/413481/
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
세입자 나가면 뭔 돈으로 보증금 빼줌? - dc official App
100만원 200만원 아끼는거 인생에 하등 영향없음 부동산 4억이 올르는데
노원구라서 안될려나? 한 20년 존버 생각하고 있다 - dc official App
수서 신동아 21평 7억이면 되겠는데 이거 10년 몸테크하면 괜찮지 않을까..
전세는 안나가는데 담보대출도 안나오니까 세입자 전세금도 못돌려주고있음 대출 막아놓아서 여럿뒤지는중
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222197697073 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
4억투지 8억 전세끼고 12억 아파트 싰었는데 이 전세 보증금 8억 현금은 그냥 갖고있는게 안전할까?
부자가 됐을까 아니면 지금 정책 때문에 힘들어 할까
임사 혜택철폐 압도적인 보유세 증가와 대출차단에 그대로 노출 사실상 시장퇴출 수준으로 막다른 외길에 몰린격
악재때 사서 목동 분당 과천 용인 여의도 마포호재때 정수리매도치고 평택세종잡은애들. 없을것같지? 있음
그냥 집 경매 넘어가고 빚더미 되는거냐? 세입자한테 집 강매할수 있다는데 그건 또 뭐임
전세랑 매매가랑 같으면 복비만 있음되? 취등록세도 85프로 감면 이람서? - dc official App
강남 용산 마포 목동 다 엄청비싸네 - dc official App
왜 자꾸 월세타령임 좆이돌 숙소 아파트 다 저런식인거 누구보다 지들이 잘 알면서ㅋㅋ
수고비 보통 주냐? 내가 준댔더니 됐다는데 보통 안받음?
아파트 주식 코인 다 털리고 이제 누가 살아남는거냐 기초체력으로 가는거냐?
자기돈1원도 없이 현금서비스나 마통으로 주식사서 돈버는건 엄청 인자하구만.. 몰라몰라몰라 부동산싫어
대출받아 그 집에 살려는 실수요자만 힘들어지는거 아닌가?
3천 5천으로 지방아파트 전세끼고 사면 몇년안에 수억씩 들아오는데 왜안해?
히발. 이제 지방 투기꾼 다 사라진다 ㅋ - dc official App
서울은 전세도 몇년째 잘 안오른다며?
요즘 너나 강남 살고 싶어하는 시대입니다. 오죽하면 송파구도 강남이라 할까요
지금은 금리인상 시기가 되가지고 들어가기 늦었대. 나랑 생각이 같네. - dc official App
[강미노피자는 얼빠] 씨발 집두채 있으면 다 갑부냐 - 짤방: 설현이가 대한민국 원탑
취등록세,복비 등해서 5천은 올라줘야 본전인데 재산세에 양도세에 역전세난에 수익이 나는지
아끼면 본인돈 절약되지 남의돈 절약되냐?
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
집주인 대출 못버팀 집값 폭락 전세금 못돌려줌 한국 폭망 이 순서 일듯
일단 목표 50채 부터 책같이 300채 있으면 한채당 2억 잡아도 600억 자산가임
세입자 돈이 시발 지돈인줄 암ㅋㅋㅋ 거지새끼들 좆같아서 이번에 아파트 샀다 ㄲㅈ
1개 갖고있으면 임대사업자 안내는게 나은거 맞어? 2개 갖고 있으면 임대사업자 내는게유리한거 맞어? 1개 갖고 있으면 걍 취득세랑 등록세 무는게 임대사업자 내는것 보다 낫어?
사건 검색하삼. 국비냐고 하더라고 어이없어서... 생각하는게 엄청 유치하네 엄마 말씀.
다 조져야돼 그런새끼들 입성 못하는 강남권 단지가 타워팰리스, 아이파크 삼성 정도지.
지역은 가능하면 강남3구면 좋겠고 혹시 대출 풀로받고 꼬빌 살만한데는 있을까요?
너희 자꾸 전세씨마른다고하고 월세시대간다고 아니면 집그냥 비워둔다매 너희 그럼 그 전세보증금이야 다시대출로 매꾼다 치자 이자 관리비 세금 그거 버틸자신있냐?
버블터진다면 이거 때문에 터질거같은데 물론 터져도 막 폭락하진 않는다고 생각함
3년 동안 2.5억 여윳돈 생기는데, 전세 끼고 사둘만한 아파트 어디가 있냐?
이미 들고 있는 분들 현금 궁한 분들 없다는 말이여 내말은
입지도 옛날신도시들보다 안좋은데 그게뭔 신도시 기존신도시보다 20분 더가야하는게 뭔 신도시
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222197697073 - dc official App
돈벌어 좋았지만 이러다 나라 망하는 거 아냐 존나 걱정했어 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
한 1억 던져놓으면 3~4년 후에 더블 되겠더만
강남 등 좋은 지역 잡았으면 별 영향 안받을거 같은데?? 시세차익 여전히 잘만 챙길듯
https://n.news.naver.com/article/015/0004368973?sid=101 대중이 우르르 = 곧 망함
반전세 추천! 전세보다 반전세가 더 안전하다며?
돈벌려고 하는거지 버틸려고하는게 아닙니다만ㅋㅋㅋㅋㅋ공부하세욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
작년 우병우 내외의 전체 자산 중에 부동산 비중이 20%가 안된다 이거 보고 느끼는거 없냐??
수익형 떡상 예상합니다 어짜피 건물주가 최종 목표 아닙니까?? 다주택 털고 갈아타세요
그냥 그런거 하지 말구 정직하게 성실하게 돈 버세여~
그거 위험하지 않냐? 할 시드는 있는데 무서움 - dc official App
370채 가지고 있다고 이번 국감에서 밝혀졌는데 단 한채도 경매 안남기고 버티네 ㅎㄷㄷㄷ
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
어디가 낫냐? 지금 전반적으로 전세가격은 점점 오르고 있긴 하던데
https://www.youtube.com/watch?v=36HvpOE4opQ 웁스 ㅠ 찌로롱...싸하쥬
부갤럼이냐? 오늘 30살짜리랑 소개팅한 넘 중에서 백수 있으면 나와봐라 엎드려 이 새끼야 ;;
느그애비는 뭐햇노 이건 좆선시대 남사당패새끼들이 왜 우리 연예인 대우 안해주노 이지랄하는 꼴이노
하지만 오를 기미는 안 보임 분양가 7천짜리가 지금까지 많이 오르긴 했음.
2주택이상이면 담연장때 무조건 회수 1주택 말고 다던져야함.ㅋㅋㅋㅋ
새가슴이라 전세 전전한 사람하고 불과 몇년 사이에 인생이 변하는거 같다 순간의 선택이 평생을 좌우한다 ㅠㅠ
집값 하한가의 지표인 전세가 싱글벙글하면서 뛰는거 보니깐 집값은 얼마나 뛰려는지
저거 해봐야 절대로 강남 못잡는데 또 헛짓 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이새끼들 남의 전세돈으로 돈놀이하다가 대가리 꺠져서 한강가야 집값좀 내려갈텐데 김치판 서브프라임 터질때 안됏냐
https://youtu.be/cXTjhzjO_vQ .
ㅅㅂ 20년뒤에 우면 처음가보겠누 ㅋㅋㅋ 아내 출산계획 없으면 넉넉히 10년컷인데 ㅋㅋ
우리세대는 뭘로 돈 버냐 우리같은.서민들은.ㅠㅠ - dc official App
그런데가서 입등기에 놀아나고 그러지말자 부동산은 팔아도 등기에 이름 나온당께
ㅋㅋㅋㅋ 뭐? 세입자를 위해 전세보증금을 안돌려줘?ㅋㅋㅋ
4개월만에 6천만원 오름 근데 지금도 매물이 없어서 더 오르는중 돈이 복사된다고~~
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222197697073 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222632219062
자가 거주 안했고 1주택도 아닐테니 양도세 졸라 내야 되는거 아닌가?
부동산 가격 절대 안잡힌다던 진성준이 이런 결과를 내놓는 코메디ㅋㅋ https://n.news.naver.com/article/421/0005629118
서울 급있는 곳으로요, 아님 다른데도 상관없지만요 좀 알려주실수 있어요? 꼬마라서 돈이 1억밖에 없어요.
어디냐? 빨리 찍어봐라 투기꾼 생키들아 나도 좀 먹고 살자
어떻게 알고 온건지 물어보면 어디서 공부해서 온것처럼 말하던데 무슨 단톡이나 모임이 있는 건가??
https://biz.chosun.com/stock/finance/2021/10/21/GJWR54XVHJGF7BDRR3W6D73P3Y/?utm_source=naver&utm_medium=original&utm_campaign=biz
시발새기덜 그좆같은 새기덜 대문에 서울 아파트 개거품 존나 너무 끼엿어
아파트 매수 < 전세끼고 대출로 삼 전세 들어올려는사람 < 이사람도 대출 금리 터지는순간 존나위험해보이는데?
니말이 일리가 있어보여서 지금까지 총 8채 매수했는데 아직도 오피 매입하고있어?
아 나도 부모님이랑 친척들이 1억씩만 주면 아파트 사는건데
보니까 빌라던데 등기부등본 내가 떼서 봤거든 문제는 없는거같은데 소유등기이전되야 전세보증보험 들수있다는데 100%면 할만한거지 ?
보증금이나 월세 상한선도 전세가 간접적으로 낮춰주는건데 월세 폭등은 감당할 수 있고?
전세끼면 주담대도 안되는데 최소한 자기 돈이 5억은 움직이는거잖아 - dc official App
기본적으로 민간분양 요건 갖춘채 시드머니 모으고 있다가 알아서 해야지 뭐ㅋㅋㅋ
쌍팔년도부터 했던 방법인데. 이름만 바뀜. 오히려 최근 투자자들이 과거 투자자들에 비해 조심스러움. 크게 문제될건 없을듯.
주식은 이런 놈들 절대 안고 안감 반드시 털고 가지 - dc official App
대신에 전세값 왕창올리겟노. 무제한 못올리니까. 그리고 또 집값상승
1년반동안 매매가 1억2000오름 전세가 9000오름 1억으로 총 3억6000범 - dc official App
ㅇㅇ 니들말대로 누가맞는지 보자 헬리오 둔촌 2단 전세물량 공격에 꿈쩍도안하면 실거주 우량주 ㅇㅈ
우리집 건물 하나 있는데 세 100만원 정도 밖에 안걷침
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
어때보이냐?? 근데 고덕 25평 4억이 어디냐고??
대출 열심히 받아서 이자 상환 꼬박꼬박 해주세요
그래서 내놨는데 전세가 안나간다거나 전세가가 많이 빠졌다 그다음은 어떻게 하냐?
공산국가임 ㄹㅇ 모란은 시들어도 꽃이야.
이미 이 글이 베스트임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
종이증권도 사라졌으니 종이쪼가리도 아님ㅋㅋ 하...1억 있는거로 지금이라도 하나 살까
https://m.news.nate.com/view/20200906n02442 개비씨 스트레이트 씹아닥
오늘 와서 여성혐오없는 세상 만드는데 힘을 보태주세요 청와대까지 들리도록
과잉공급 인구감소 재앙정책 ㅇㅇ 요즘은 재개발 부동한 한두채만 들고있는 추세다
https://m.cafe.naver.com/ca-fe/fire20220110 같이준비해요
자금력 없는 애들부터 던질거 같은데 내년봄이 타이밍?? - dc official App
예상치못한 공실이 생기고 금리가 올라가면 돌려막는데 한계가와서 바로 뒤지는거야.. 진짜 잘알아보고 해야된다
엌ㅋㅋㅋㅋ 그래도 웃음꽃이 송이송이핍니다 ㅋㅋ
등기치고 떡방수수료내고 양도세내고 재산세 내고 일년에 두채팔면 소득세나오고 팔때 떡방수수료내면 단기수익진짜안난다 그지들은 이게먼말인지도모르지
ㅇㅇ 더 나아가서 분식 회계도 옹호할 애들임 - dc official App
아주 깨춤을 췄는데 이제는 전세가가 그당시 매매가 되어서 세입자가 돈 더 준다고 하더라고 허허
근데 이 병신들 하는 꼬라지가 나라 망하게 생겼더라고 - dc official App
딱 5천만 땡겨달라니까 결사코 반대하더니 지금 1억 4천올랐다 ㅅㅂ 진짜 존나 답답한인간이다
올연말까지는 기다려라 다음정권 보유세 확정나는거 보고 결정해라 골로 가는수가 있다
노트에 적고 줄쳐가면서 외우세요 나무는 여름에 심는 게 아니랍니닼ㅋㅋ
채당 몇천이면 등기 가능한 경기도 아파트들 오를 시간이네 ㅋㅋ
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
대출조금 더 받아서 홍대걷고깊은거리,경의선 숲길에서 장사나할까요? 주차장+문화공간 생긴다는데
어디 나사 하나 빠진새키 아니고서 저걸 한다고? 전세집이라 1억언저리일텐데 그걸 300만원받고 판다고???
3년안에 2억넘게 떨어지고 대출받아서 들어가서 품격운운하는 애들 매일 눈물 흘리며 살거임
세금도 렬심히 내는 착한 임대인 ㅋㅋㅋ RIP
분양가 전세가 차이적은 매물 사서 오르기까지 버티기 요거하신분 있으려나
후...돈이 너무 없다 전부 빚 부모에게 집 받은 애들 정말 부럽구만
난 후자 그래서 차를 못 바꿈 - dc official App
90년대 아파트라 리모델링 뽐뿌 잘만 넣으면 수익률 ㅅㅌㅊ로 먹을텐데 좀 고민된다
ㅋㅋㅋ 문재앙이가 이거 노렸노 ㅋㅋㅋㅋ
부갤에서 문씨 홍위병 완장질 오지게 해줬는데ㅎㅎ 친노에 부역한 자의 말로가 참으로다가ㅎㅎ
엄마가 나 대신 내 명의로 2채 해줘서 다행 난 무서워서 QLD도 못사는데 ㅎㅎ
얼타지 말고 먼저 팔고 나가기 시오시작!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
티켓도 되팔이 심하고 명품가방도 리셀해서 되파는 애들 많은데 그거 다 규제하지 완전 공산당이네
공부나해 병신새끼들아. 니네 같은 새끼들 때문에 정상적인 사람들도 피해보잖아.
전세금 들고 토꼇서 돈 떼이는데 문재인이 정말 업무 능력은 제로 같다.
지금 강남에 오피스텔 갖고 월세받고 있는대요.. 이 정도 돈이면 경기도 쪽 봐야할까요?
http://naver.me/5DbgDHRu 같이 도움 주고받으면서 준비해요!ㅎㅎ
2주택자 10% 3주택자 20% 10억 아파트 취득세 1억 물리면 안살텐데. 집 팔면 양도세도 매기고
대체 얼마나 씹거지새끼들이란 거냐? 센팍 퍼월 초대형평수 외에는 정말 민도가 안봐도 비디오인 부분이다.. ㅋㅋㅋㅋ
매매3억 전세 2억 5천이면 내가 처음 5천만원으로 어떻게 3억짜리집을사냐 원래집주인한테 어떻게 5천주고 집을사?
갖고있는 여건으로 자잘하게 재미보기엔 글렀나요?걍 관망이 나을까요?? 노원은 몰라도 도봉은 안오른다해서 고민이네요.. - dc official App
전세 7억끼고 10억짜리 샀는데 2년뒤에도 10억이면 3억원 이자도 못받고 묶어둔거냐
아이큐 두자리의 동물새끼들이자 곧 쪽박차고 자살할 새끼들이다.
먼 밑도 끝도 없이 다들 부자래 요새 보면 까보면 빚쟁이들 투성
너네는 어케보냠 물론 이번이 역대급 상승장이라 부동산이 좋아보이는것도 있다만
으디서 그 좆만한 시드갖고 다 먹으려고 ㅋㅋ 영끌이들 죽일정도까지 떨어진다음에 우상향 가야됨 ㅋㅋ
어떤 쪽에 손대는게 인생 골로갈 확률 더 높음? - dc official App
https://n.news.naver.com/mnews/article/015/0004406078?sid=100
일단 내돈으로 잔금 다 치르고 등기 받고 주소전입 인증한 담에 전세놔야 되노
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
세입자한테 3억 전세금 받아서 4억짜리 집 1억주고 사는 방식으로 존나 사셨는데 9억까지 오름
2016년에 가능했던 이야기.. 그때 1억들고 집두채 등기쳤음 지금쯤 40억대 자산가 등극
전세 사사가 오르면 회수하는거랑 매매해가 월세받아먹는거 이런거임?
신변 괜찮으신지.. 들어오질않으시네 한참 젼나 깝치고 다니셨는데 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
영끌 5억있다 서울 아파트 어디사야됨 대체할 경기지역은 뭐 있음?
입주후 2억 들여서 20-40채 사고 임대사업자 낼 예정
추천? 서울 집값 존나 올라서 주변으로 빠지면 근거리 외각 상승함? 가능성 없음?>
요즘은 절대 임차인한테 유리한 제도가 아님 - dc official App
평생 터미널촌이겄노 ㅋㅋ 가뜩이나 호재도 없는데 중간중간 구축 아파트들만 널부러져서
https://www.youtube.com/watch?v=JdpjkRQrhGs 어케봄? - dc official App
전세 제도 없어져서 저 새끼들 쫄딱 망했으면 속이 다 시원하겠네
금리가 오르니마니 시발 타이밍 좆같네 - dc official App
그러게 누가 전세 살래? 월세 살면 될것을 ㅋㅋ
몇천만원만 있으면 집 샀다고 슈카가 노래부르는.그 시절 실화냐 그런데 - dc official App
한 3억 드는거 같은데 51평 보는 중 망할 각이냐
조정받았다가 회복못한 수도권 주요지역 매수대기자가 많은 곳이 오를곳
2억 정도 곧 나올것 같은데... 총알이 너무 적지?
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
자산가로 착각하는 망상병들에 걸리셨군요 ㅋㅋㅋ 하기사 킬링타임엔 그만한것도 없지욬ㅋㅋ 항상 겸손하세요
지금은 서울 개돼지들 서식처 주변의 꼬마건물 노릴때
와 유성 20년 썩다리도 1년 5개월만에 1억 2천을 먹게해주네 감사합니다. 문프 ㅋㅋ
니들 집 급매 내가 살거야 씨발놈들아 집청소나 하고 공손히 집이나 보여줄 준비해라
투기 때려잡았다고 싱글벙글 하고 개돼지들은 정작 집값은 40프로 올라도 또 찍어주겠지.
망상속에서 살고잇어요 지들이 좀 살만하니 딴사람들도 거진그런줄알아 현실은 아가리호가로 대출잇빠이받은 빚쟁이들이 대다수 니네 앞집옆집전부ㅋㅋ
대치 삼성아파트(한티역쪽) 이촌 한강자이, 한가람 서초아트자이 - dc official App
집주인이 돈있으면 월세주지 전세줬겠냐? 전세금을 부채로 계산하면 전세사는사람이 집주인보다 몇배부자인경우도 있다더라
https://www.mk.co.kr/star/hot-issues/view/2020/04/413481/
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
세입자 나가면 뭔 돈으로 보증금 빼줌? - dc official App
100만원 200만원 아끼는거 인생에 하등 영향없음 부동산 4억이 올르는데
노원구라서 안될려나? 한 20년 존버 생각하고 있다 - dc official App
수서 신동아 21평 7억이면 되겠는데 이거 10년 몸테크하면 괜찮지 않을까..
전세는 안나가는데 담보대출도 안나오니까 세입자 전세금도 못돌려주고있음 대출 막아놓아서 여럿뒤지는중
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222197697073 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
4억투지 8억 전세끼고 12억 아파트 싰었는데 이 전세 보증금 8억 현금은 그냥 갖고있는게 안전할까?
부자가 됐을까 아니면 지금 정책 때문에 힘들어 할까
임사 혜택철폐 압도적인 보유세 증가와 대출차단에 그대로 노출 사실상 시장퇴출 수준으로 막다른 외길에 몰린격
악재때 사서 목동 분당 과천 용인 여의도 마포호재때 정수리매도치고 평택세종잡은애들. 없을것같지? 있음
그냥 집 경매 넘어가고 빚더미 되는거냐? 세입자한테 집 강매할수 있다는데 그건 또 뭐임
전세랑 매매가랑 같으면 복비만 있음되? 취등록세도 85프로 감면 이람서? - dc official App
강남 용산 마포 목동 다 엄청비싸네 - dc official App
왜 자꾸 월세타령임 좆이돌 숙소 아파트 다 저런식인거 누구보다 지들이 잘 알면서ㅋㅋ
수고비 보통 주냐? 내가 준댔더니 됐다는데 보통 안받음?
아파트 주식 코인 다 털리고 이제 누가 살아남는거냐 기초체력으로 가는거냐?
자기돈1원도 없이 현금서비스나 마통으로 주식사서 돈버는건 엄청 인자하구만.. 몰라몰라몰라 부동산싫어
대출받아 그 집에 살려는 실수요자만 힘들어지는거 아닌가?
3천 5천으로 지방아파트 전세끼고 사면 몇년안에 수억씩 들아오는데 왜안해?
히발. 이제 지방 투기꾼 다 사라진다 ㅋ - dc official App
서울은 전세도 몇년째 잘 안오른다며?
요즘 너나 강남 살고 싶어하는 시대입니다. 오죽하면 송파구도 강남이라 할까요
지금은 금리인상 시기가 되가지고 들어가기 늦었대. 나랑 생각이 같네. - dc official App
[강미노피자는 얼빠] 씨발 집두채 있으면 다 갑부냐 - 짤방: 설현이가 대한민국 원탑
취등록세,복비 등해서 5천은 올라줘야 본전인데 재산세에 양도세에 역전세난에 수익이 나는지
아끼면 본인돈 절약되지 남의돈 절약되냐?
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
집주인 대출 못버팀 집값 폭락 전세금 못돌려줌 한국 폭망 이 순서 일듯
일단 목표 50채 부터 책같이 300채 있으면 한채당 2억 잡아도 600억 자산가임
세입자 돈이 시발 지돈인줄 암ㅋㅋㅋ 거지새끼들 좆같아서 이번에 아파트 샀다 ㄲㅈ
1개 갖고있으면 임대사업자 안내는게 나은거 맞어? 2개 갖고 있으면 임대사업자 내는게유리한거 맞어? 1개 갖고 있으면 걍 취득세랑 등록세 무는게 임대사업자 내는것 보다 낫어?
사건 검색하삼. 국비냐고 하더라고 어이없어서... 생각하는게 엄청 유치하네 엄마 말씀.
다 조져야돼 그런새끼들 입성 못하는 강남권 단지가 타워팰리스, 아이파크 삼성 정도지.
지역은 가능하면 강남3구면 좋겠고 혹시 대출 풀로받고 꼬빌 살만한데는 있을까요?
너희 자꾸 전세씨마른다고하고 월세시대간다고 아니면 집그냥 비워둔다매 너희 그럼 그 전세보증금이야 다시대출로 매꾼다 치자 이자 관리비 세금 그거 버틸자신있냐?
버블터진다면 이거 때문에 터질거같은데 물론 터져도 막 폭락하진 않는다고 생각함
3년 동안 2.5억 여윳돈 생기는데, 전세 끼고 사둘만한 아파트 어디가 있냐?
이미 들고 있는 분들 현금 궁한 분들 없다는 말이여 내말은
입지도 옛날신도시들보다 안좋은데 그게뭔 신도시 기존신도시보다 20분 더가야하는게 뭔 신도시
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222197697073 - dc official App
돈벌어 좋았지만 이러다 나라 망하는 거 아냐 존나 걱정했어 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
한 1억 던져놓으면 3~4년 후에 더블 되겠더만
강남 등 좋은 지역 잡았으면 별 영향 안받을거 같은데?? 시세차익 여전히 잘만 챙길듯
https://n.news.naver.com/article/015/0004368973?sid=101 대중이 우르르 = 곧 망함
반전세 추천! 전세보다 반전세가 더 안전하다며?
돈벌려고 하는거지 버틸려고하는게 아닙니다만ㅋㅋㅋㅋㅋ공부하세욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
작년 우병우 내외의 전체 자산 중에 부동산 비중이 20%가 안된다 이거 보고 느끼는거 없냐??
수익형 떡상 예상합니다 어짜피 건물주가 최종 목표 아닙니까?? 다주택 털고 갈아타세요
그냥 그런거 하지 말구 정직하게 성실하게 돈 버세여~
그거 위험하지 않냐? 할 시드는 있는데 무서움 - dc official App
370채 가지고 있다고 이번 국감에서 밝혀졌는데 단 한채도 경매 안남기고 버티네 ㅎㄷㄷㄷ
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
어디가 낫냐? 지금 전반적으로 전세가격은 점점 오르고 있긴 하던데
https://www.youtube.com/watch?v=36HvpOE4opQ 웁스 ㅠ 찌로롱...싸하쥬
부갤럼이냐? 오늘 30살짜리랑 소개팅한 넘 중에서 백수 있으면 나와봐라 엎드려 이 새끼야 ;;
느그애비는 뭐햇노 이건 좆선시대 남사당패새끼들이 왜 우리 연예인 대우 안해주노 이지랄하는 꼴이노
하지만 오를 기미는 안 보임 분양가 7천짜리가 지금까지 많이 오르긴 했음.
2주택이상이면 담연장때 무조건 회수 1주택 말고 다던져야함.ㅋㅋㅋㅋ
새가슴이라 전세 전전한 사람하고 불과 몇년 사이에 인생이 변하는거 같다 순간의 선택이 평생을 좌우한다 ㅠㅠ
집값 하한가의 지표인 전세가 싱글벙글하면서 뛰는거 보니깐 집값은 얼마나 뛰려는지
저거 해봐야 절대로 강남 못잡는데 또 헛짓 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이새끼들 남의 전세돈으로 돈놀이하다가 대가리 꺠져서 한강가야 집값좀 내려갈텐데 김치판 서브프라임 터질때 안됏냐
https://youtu.be/cXTjhzjO_vQ .
ㅅㅂ 20년뒤에 우면 처음가보겠누 ㅋㅋㅋ 아내 출산계획 없으면 넉넉히 10년컷인데 ㅋㅋ
우리세대는 뭘로 돈 버냐 우리같은.서민들은.ㅠㅠ - dc official App
그런데가서 입등기에 놀아나고 그러지말자 부동산은 팔아도 등기에 이름 나온당께
ㅋㅋㅋㅋ 뭐? 세입자를 위해 전세보증금을 안돌려줘?ㅋㅋㅋ
4개월만에 6천만원 오름 근데 지금도 매물이 없어서 더 오르는중 돈이 복사된다고~~
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222197697073 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222632219062
자가 거주 안했고 1주택도 아닐테니 양도세 졸라 내야 되는거 아닌가?
부동산 가격 절대 안잡힌다던 진성준이 이런 결과를 내놓는 코메디ㅋㅋ https://n.news.naver.com/article/421/0005629118
서울 급있는 곳으로요, 아님 다른데도 상관없지만요 좀 알려주실수 있어요? 꼬마라서 돈이 1억밖에 없어요.
어디냐? 빨리 찍어봐라 투기꾼 생키들아 나도 좀 먹고 살자
어떻게 알고 온건지 물어보면 어디서 공부해서 온것처럼 말하던데 무슨 단톡이나 모임이 있는 건가??
https://biz.chosun.com/stock/finance/2021/10/21/GJWR54XVHJGF7BDRR3W6D73P3Y/?utm_source=naver&utm_medium=original&utm_campaign=biz
시발새기덜 그좆같은 새기덜 대문에 서울 아파트 개거품 존나 너무 끼엿어
아파트 매수 < 전세끼고 대출로 삼 전세 들어올려는사람 < 이사람도 대출 금리 터지는순간 존나위험해보이는데?
니말이 일리가 있어보여서 지금까지 총 8채 매수했는데 아직도 오피 매입하고있어?
아 나도 부모님이랑 친척들이 1억씩만 주면 아파트 사는건데
보니까 빌라던데 등기부등본 내가 떼서 봤거든 문제는 없는거같은데 소유등기이전되야 전세보증보험 들수있다는데 100%면 할만한거지 ?
보증금이나 월세 상한선도 전세가 간접적으로 낮춰주는건데 월세 폭등은 감당할 수 있고?
전세끼면 주담대도 안되는데 최소한 자기 돈이 5억은 움직이는거잖아 - dc official App
기본적으로 민간분양 요건 갖춘채 시드머니 모으고 있다가 알아서 해야지 뭐ㅋㅋㅋ
쌍팔년도부터 했던 방법인데. 이름만 바뀜. 오히려 최근 투자자들이 과거 투자자들에 비해 조심스러움. 크게 문제될건 없을듯.
주식은 이런 놈들 절대 안고 안감 반드시 털고 가지 - dc official App
대신에 전세값 왕창올리겟노. 무제한 못올리니까. 그리고 또 집값상승
1년반동안 매매가 1억2000오름 전세가 9000오름 1억으로 총 3억6000범 - dc official App
ㅇㅇ 니들말대로 누가맞는지 보자 헬리오 둔촌 2단 전세물량 공격에 꿈쩍도안하면 실거주 우량주 ㅇㅈ
우리집 건물 하나 있는데 세 100만원 정도 밖에 안걷침
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
어때보이냐?? 근데 고덕 25평 4억이 어디냐고??
대출 열심히 받아서 이자 상환 꼬박꼬박 해주세요
그래서 내놨는데 전세가 안나간다거나 전세가가 많이 빠졌다 그다음은 어떻게 하냐?
공산국가임 ㄹㅇ 모란은 시들어도 꽃이야.
이미 이 글이 베스트임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
종이증권도 사라졌으니 종이쪼가리도 아님ㅋㅋ 하...1억 있는거로 지금이라도 하나 살까
https://m.news.nate.com/view/20200906n02442 개비씨 스트레이트 씹아닥
오늘 와서 여성혐오없는 세상 만드는데 힘을 보태주세요 청와대까지 들리도록
과잉공급 인구감소 재앙정책 ㅇㅇ 요즘은 재개발 부동한 한두채만 들고있는 추세다
https://m.cafe.naver.com/ca-fe/fire20220110 같이준비해요
자금력 없는 애들부터 던질거 같은데 내년봄이 타이밍?? - dc official App
예상치못한 공실이 생기고 금리가 올라가면 돌려막는데 한계가와서 바로 뒤지는거야.. 진짜 잘알아보고 해야된다
엌ㅋㅋㅋㅋ 그래도 웃음꽃이 송이송이핍니다 ㅋㅋ
등기치고 떡방수수료내고 양도세내고 재산세 내고 일년에 두채팔면 소득세나오고 팔때 떡방수수료내면 단기수익진짜안난다 그지들은 이게먼말인지도모르지
ㅇㅇ 더 나아가서 분식 회계도 옹호할 애들임 - dc official App
아주 깨춤을 췄는데 이제는 전세가가 그당시 매매가 되어서 세입자가 돈 더 준다고 하더라고 허허
근데 이 병신들 하는 꼬라지가 나라 망하게 생겼더라고 - dc official App
딱 5천만 땡겨달라니까 결사코 반대하더니 지금 1억 4천올랐다 ㅅㅂ 진짜 존나 답답한인간이다
올연말까지는 기다려라 다음정권 보유세 확정나는거 보고 결정해라 골로 가는수가 있다
노트에 적고 줄쳐가면서 외우세요 나무는 여름에 심는 게 아니랍니닼ㅋㅋ
채당 몇천이면 등기 가능한 경기도 아파트들 오를 시간이네 ㅋㅋ
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
대출조금 더 받아서 홍대걷고깊은거리,경의선 숲길에서 장사나할까요? 주차장+문화공간 생긴다는데
어디 나사 하나 빠진새키 아니고서 저걸 한다고? 전세집이라 1억언저리일텐데 그걸 300만원받고 판다고???
3년안에 2억넘게 떨어지고 대출받아서 들어가서 품격운운하는 애들 매일 눈물 흘리며 살거임
세금도 렬심히 내는 착한 임대인 ㅋㅋㅋ RIP
분양가 전세가 차이적은 매물 사서 오르기까지 버티기 요거하신분 있으려나
후...돈이 너무 없다 전부 빚 부모에게 집 받은 애들 정말 부럽구만
난 후자 그래서 차를 못 바꿈 - dc official App
90년대 아파트라 리모델링 뽐뿌 잘만 넣으면 수익률 ㅅㅌㅊ로 먹을텐데 좀 고민된다
ㅋㅋㅋ 문재앙이가 이거 노렸노 ㅋㅋㅋㅋ
부갤에서 문씨 홍위병 완장질 오지게 해줬는데ㅎㅎ 친노에 부역한 자의 말로가 참으로다가ㅎㅎ
엄마가 나 대신 내 명의로 2채 해줘서 다행 난 무서워서 QLD도 못사는데 ㅎㅎ
얼타지 말고 먼저 팔고 나가기 시오시작!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
티켓도 되팔이 심하고 명품가방도 리셀해서 되파는 애들 많은데 그거 다 규제하지 완전 공산당이네
공부나해 병신새끼들아. 니네 같은 새끼들 때문에 정상적인 사람들도 피해보잖아.
전세금 들고 토꼇서 돈 떼이는데 문재인이 정말 업무 능력은 제로 같다.
지금 강남에 오피스텔 갖고 월세받고 있는대요.. 이 정도 돈이면 경기도 쪽 봐야할까요?
http://naver.me/5DbgDHRu 같이 도움 주고받으면서 준비해요!ㅎㅎ
2주택자 10% 3주택자 20% 10억 아파트 취득세 1억 물리면 안살텐데. 집 팔면 양도세도 매기고
대체 얼마나 씹거지새끼들이란 거냐? 센팍 퍼월 초대형평수 외에는 정말 민도가 안봐도 비디오인 부분이다.. ㅋㅋㅋㅋ
매매3억 전세 2억 5천이면 내가 처음 5천만원으로 어떻게 3억짜리집을사냐 원래집주인한테 어떻게 5천주고 집을사?
갖고있는 여건으로 자잘하게 재미보기엔 글렀나요?걍 관망이 나을까요?? 노원은 몰라도 도봉은 안오른다해서 고민이네요.. - dc official App
전세 7억끼고 10억짜리 샀는데 2년뒤에도 10억이면 3억원 이자도 못받고 묶어둔거냐
아이큐 두자리의 동물새끼들이자 곧 쪽박차고 자살할 새끼들이다.
먼 밑도 끝도 없이 다들 부자래 요새 보면 까보면 빚쟁이들 투성
너네는 어케보냠 물론 이번이 역대급 상승장이라 부동산이 좋아보이는것도 있다만
으디서 그 좆만한 시드갖고 다 먹으려고 ㅋㅋ 영끌이들 죽일정도까지 떨어진다음에 우상향 가야됨 ㅋㅋ
어떤 쪽에 손대는게 인생 골로갈 확률 더 높음? - dc official App
https://n.news.naver.com/mnews/article/015/0004406078?sid=100
일단 내돈으로 잔금 다 치르고 등기 받고 주소전입 인증한 담에 전세놔야 되노
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
세입자한테 3억 전세금 받아서 4억짜리 집 1억주고 사는 방식으로 존나 사셨는데 9억까지 오름
2016년에 가능했던 이야기.. 그때 1억들고 집두채 등기쳤음 지금쯤 40억대 자산가 등극
전세 사사가 오르면 회수하는거랑 매매해가 월세받아먹는거 이런거임?
신변 괜찮으신지.. 들어오질않으시네 한참 젼나 깝치고 다니셨는데 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
영끌 5억있다 서울 아파트 어디사야됨 대체할 경기지역은 뭐 있음?
입주후 2억 들여서 20-40채 사고 임대사업자 낼 예정
추천? 서울 집값 존나 올라서 주변으로 빠지면 근거리 외각 상승함? 가능성 없음?>
요즘은 절대 임차인한테 유리한 제도가 아님 - dc official App
평생 터미널촌이겄노 ㅋㅋ 가뜩이나 호재도 없는데 중간중간 구축 아파트들만 널부러져서
https://www.youtube.com/watch?v=JdpjkRQrhGs 어케봄? - dc official App
전세 제도 없어져서 저 새끼들 쫄딱 망했으면 속이 다 시원하겠네
금리가 오르니마니 시발 타이밍 좆같네 - dc official App
그러게 누가 전세 살래? 월세 살면 될것을 ㅋㅋ
몇천만원만 있으면 집 샀다고 슈카가 노래부르는.그 시절 실화냐 그런데 - dc official App
한 3억 드는거 같은데 51평 보는 중 망할 각이냐
조정받았다가 회복못한 수도권 주요지역 매수대기자가 많은 곳이 오를곳
2억 정도 곧 나올것 같은데... 총알이 너무 적지?
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
자산가로 착각하는 망상병들에 걸리셨군요 ㅋㅋㅋ 하기사 킬링타임엔 그만한것도 없지욬ㅋㅋ 항상 겸손하세요
지금은 서울 개돼지들 서식처 주변의 꼬마건물 노릴때
와 유성 20년 썩다리도 1년 5개월만에 1억 2천을 먹게해주네 감사합니다. 문프 ㅋㅋ
니들 집 급매 내가 살거야 씨발놈들아 집청소나 하고 공손히 집이나 보여줄 준비해라
투기 때려잡았다고 싱글벙글 하고 개돼지들은 정작 집값은 40프로 올라도 또 찍어주겠지.
망상속에서 살고잇어요 지들이 좀 살만하니 딴사람들도 거진그런줄알아 현실은 아가리호가로 대출잇빠이받은 빚쟁이들이 대다수 니네 앞집옆집전부ㅋㅋ
대치 삼성아파트(한티역쪽) 이촌 한강자이, 한가람 서초아트자이 - dc official App
집주인이 돈있으면 월세주지 전세줬겠냐? 전세금을 부채로 계산하면 전세사는사람이 집주인보다 몇배부자인경우도 있다더라
https://www.mk.co.kr/star/hot-issues/view/2020/04/413481/
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
세입자 나가면 뭔 돈으로 보증금 빼줌? - dc official App
100만원 200만원 아끼는거 인생에 하등 영향없음 부동산 4억이 올르는데
노원구라서 안될려나? 한 20년 존버 생각하고 있다 - dc official App
수서 신동아 21평 7억이면 되겠는데 이거 10년 몸테크하면 괜찮지 않을까..
전세는 안나가는데 담보대출도 안나오니까 세입자 전세금도 못돌려주고있음 대출 막아놓아서 여럿뒤지는중
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222197697073 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
4억투지 8억 전세끼고 12억 아파트 싰었는데 이 전세 보증금 8억 현금은 그냥 갖고있는게 안전할까?
부자가 됐을까 아니면 지금 정책 때문에 힘들어 할까
임사 혜택철폐 압도적인 보유세 증가와 대출차단에 그대로 노출 사실상 시장퇴출 수준으로 막다른 외길에 몰린격
악재때 사서 목동 분당 과천 용인 여의도 마포호재때 정수리매도치고 평택세종잡은애들. 없을것같지? 있음
그냥 집 경매 넘어가고 빚더미 되는거냐? 세입자한테 집 강매할수 있다는데 그건 또 뭐임
전세랑 매매가랑 같으면 복비만 있음되? 취등록세도 85프로 감면 이람서? - dc official App
강남 용산 마포 목동 다 엄청비싸네 - dc official App
왜 자꾸 월세타령임 좆이돌 숙소 아파트 다 저런식인거 누구보다 지들이 잘 알면서ㅋㅋ
수고비 보통 주냐? 내가 준댔더니 됐다는데 보통 안받음?
아파트 주식 코인 다 털리고 이제 누가 살아남는거냐 기초체력으로 가는거냐?
자기돈1원도 없이 현금서비스나 마통으로 주식사서 돈버는건 엄청 인자하구만.. 몰라몰라몰라 부동산싫어
대출받아 그 집에 살려는 실수요자만 힘들어지는거 아닌가?
3천 5천으로 지방아파트 전세끼고 사면 몇년안에 수억씩 들아오는데 왜안해?
히발. 이제 지방 투기꾼 다 사라진다 ㅋ - dc official App
서울은 전세도 몇년째 잘 안오른다며?
요즘 너나 강남 살고 싶어하는 시대입니다. 오죽하면 송파구도 강남이라 할까요
지금은 금리인상 시기가 되가지고 들어가기 늦었대. 나랑 생각이 같네. - dc official App
[강미노피자는 얼빠] 씨발 집두채 있으면 다 갑부냐 - 짤방: 설현이가 대한민국 원탑
취등록세,복비 등해서 5천은 올라줘야 본전인데 재산세에 양도세에 역전세난에 수익이 나는지
아끼면 본인돈 절약되지 남의돈 절약되냐?
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
집주인 대출 못버팀 집값 폭락 전세금 못돌려줌 한국 폭망 이 순서 일듯
일단 목표 50채 부터 책같이 300채 있으면 한채당 2억 잡아도 600억 자산가임
세입자 돈이 시발 지돈인줄 암ㅋㅋㅋ 거지새끼들 좆같아서 이번에 아파트 샀다 ㄲㅈ
1개 갖고있으면 임대사업자 안내는게 나은거 맞어? 2개 갖고 있으면 임대사업자 내는게유리한거 맞어? 1개 갖고 있으면 걍 취득세랑 등록세 무는게 임대사업자 내는것 보다 낫어?
사건 검색하삼. 국비냐고 하더라고 어이없어서... 생각하는게 엄청 유치하네 엄마 말씀.
다 조져야돼 그런새끼들 입성 못하는 강남권 단지가 타워팰리스, 아이파크 삼성 정도지.
지역은 가능하면 강남3구면 좋겠고 혹시 대출 풀로받고 꼬빌 살만한데는 있을까요?
너희 자꾸 전세씨마른다고하고 월세시대간다고 아니면 집그냥 비워둔다매 너희 그럼 그 전세보증금이야 다시대출로 매꾼다 치자 이자 관리비 세금 그거 버틸자신있냐?
버블터진다면 이거 때문에 터질거같은데 물론 터져도 막 폭락하진 않는다고 생각함
3년 동안 2.5억 여윳돈 생기는데, 전세 끼고 사둘만한 아파트 어디가 있냐?
이미 들고 있는 분들 현금 궁한 분들 없다는 말이여 내말은
입지도 옛날신도시들보다 안좋은데 그게뭔 신도시 기존신도시보다 20분 더가야하는게 뭔 신도시
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222197697073 - dc official App
돈벌어 좋았지만 이러다 나라 망하는 거 아냐 존나 걱정했어 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
한 1억 던져놓으면 3~4년 후에 더블 되겠더만
강남 등 좋은 지역 잡았으면 별 영향 안받을거 같은데?? 시세차익 여전히 잘만 챙길듯
https://n.news.naver.com/article/015/0004368973?sid=101 대중이 우르르 = 곧 망함
반전세 추천! 전세보다 반전세가 더 안전하다며?
돈벌려고 하는거지 버틸려고하는게 아닙니다만ㅋㅋㅋㅋㅋ공부하세욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
작년 우병우 내외의 전체 자산 중에 부동산 비중이 20%가 안된다 이거 보고 느끼는거 없냐??
수익형 떡상 예상합니다 어짜피 건물주가 최종 목표 아닙니까?? 다주택 털고 갈아타세요
그냥 그런거 하지 말구 정직하게 성실하게 돈 버세여~
그거 위험하지 않냐? 할 시드는 있는데 무서움 - dc official App
370채 가지고 있다고 이번 국감에서 밝혀졌는데 단 한채도 경매 안남기고 버티네 ㅎㄷㄷㄷ
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
어디가 낫냐? 지금 전반적으로 전세가격은 점점 오르고 있긴 하던데
https://www.youtube.com/watch?v=36HvpOE4opQ 웁스 ㅠ 찌로롱...싸하쥬
부갤럼이냐? 오늘 30살짜리랑 소개팅한 넘 중에서 백수 있으면 나와봐라 엎드려 이 새끼야 ;;
느그애비는 뭐햇노 이건 좆선시대 남사당패새끼들이 왜 우리 연예인 대우 안해주노 이지랄하는 꼴이노
하지만 오를 기미는 안 보임 분양가 7천짜리가 지금까지 많이 오르긴 했음.
2주택이상이면 담연장때 무조건 회수 1주택 말고 다던져야함.ㅋㅋㅋㅋ
새가슴이라 전세 전전한 사람하고 불과 몇년 사이에 인생이 변하는거 같다 순간의 선택이 평생을 좌우한다 ㅠㅠ
집값 하한가의 지표인 전세가 싱글벙글하면서 뛰는거 보니깐 집값은 얼마나 뛰려는지
저거 해봐야 절대로 강남 못잡는데 또 헛짓 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이새끼들 남의 전세돈으로 돈놀이하다가 대가리 꺠져서 한강가야 집값좀 내려갈텐데 김치판 서브프라임 터질때 안됏냐
https://youtu.be/cXTjhzjO_vQ .
ㅅㅂ 20년뒤에 우면 처음가보겠누 ㅋㅋㅋ 아내 출산계획 없으면 넉넉히 10년컷인데 ㅋㅋ
우리세대는 뭘로 돈 버냐 우리같은.서민들은.ㅠㅠ - dc official App
그런데가서 입등기에 놀아나고 그러지말자 부동산은 팔아도 등기에 이름 나온당께
ㅋㅋㅋㅋ 뭐? 세입자를 위해 전세보증금을 안돌려줘?ㅋㅋㅋ
4개월만에 6천만원 오름 근데 지금도 매물이 없어서 더 오르는중 돈이 복사된다고~~
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222197697073 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222632219062
자가 거주 안했고 1주택도 아닐테니 양도세 졸라 내야 되는거 아닌가?
부동산 가격 절대 안잡힌다던 진성준이 이런 결과를 내놓는 코메디ㅋㅋ https://n.news.naver.com/article/421/0005629118
서울 급있는 곳으로요, 아님 다른데도 상관없지만요 좀 알려주실수 있어요? 꼬마라서 돈이 1억밖에 없어요.
어디냐? 빨리 찍어봐라 투기꾼 생키들아 나도 좀 먹고 살자
어떻게 알고 온건지 물어보면 어디서 공부해서 온것처럼 말하던데 무슨 단톡이나 모임이 있는 건가??
https://biz.chosun.com/stock/finance/2021/10/21/GJWR54XVHJGF7BDRR3W6D73P3Y/?utm_source=naver&utm_medium=original&utm_campaign=biz
시발새기덜 그좆같은 새기덜 대문에 서울 아파트 개거품 존나 너무 끼엿어
아파트 매수 < 전세끼고 대출로 삼 전세 들어올려는사람 < 이사람도 대출 금리 터지는순간 존나위험해보이는데?
니말이 일리가 있어보여서 지금까지 총 8채 매수했는데 아직도 오피 매입하고있어?
아 나도 부모님이랑 친척들이 1억씩만 주면 아파트 사는건데
보니까 빌라던데 등기부등본 내가 떼서 봤거든 문제는 없는거같은데 소유등기이전되야 전세보증보험 들수있다는데 100%면 할만한거지 ?
보증금이나 월세 상한선도 전세가 간접적으로 낮춰주는건데 월세 폭등은 감당할 수 있고?
전세끼면 주담대도 안되는데 최소한 자기 돈이 5억은 움직이는거잖아 - dc official App
기본적으로 민간분양 요건 갖춘채 시드머니 모으고 있다가 알아서 해야지 뭐ㅋㅋㅋ
쌍팔년도부터 했던 방법인데. 이름만 바뀜. 오히려 최근 투자자들이 과거 투자자들에 비해 조심스러움. 크게 문제될건 없을듯.
주식은 이런 놈들 절대 안고 안감 반드시 털고 가지 - dc official App
대신에 전세값 왕창올리겟노. 무제한 못올리니까. 그리고 또 집값상승
1년반동안 매매가 1억2000오름 전세가 9000오름 1억으로 총 3억6000범 - dc official App
ㅇㅇ 니들말대로 누가맞는지 보자 헬리오 둔촌 2단 전세물량 공격에 꿈쩍도안하면 실거주 우량주 ㅇㅈ
우리집 건물 하나 있는데 세 100만원 정도 밖에 안걷침
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
어때보이냐?? 근데 고덕 25평 4억이 어디냐고??
대출 열심히 받아서 이자 상환 꼬박꼬박 해주세요
그래서 내놨는데 전세가 안나간다거나 전세가가 많이 빠졌다 그다음은 어떻게 하냐?
공산국가임 ㄹㅇ 모란은 시들어도 꽃이야.
이미 이 글이 베스트임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
종이증권도 사라졌으니 종이쪼가리도 아님ㅋㅋ 하...1억 있는거로 지금이라도 하나 살까
https://m.news.nate.com/view/20200906n02442 개비씨 스트레이트 씹아닥
오늘 와서 여성혐오없는 세상 만드는데 힘을 보태주세요 청와대까지 들리도록
과잉공급 인구감소 재앙정책 ㅇㅇ 요즘은 재개발 부동한 한두채만 들고있는 추세다
https://m.cafe.naver.com/ca-fe/fire20220110 같이준비해요
자금력 없는 애들부터 던질거 같은데 내년봄이 타이밍?? - dc official App
예상치못한 공실이 생기고 금리가 올라가면 돌려막는데 한계가와서 바로 뒤지는거야.. 진짜 잘알아보고 해야된다
엌ㅋㅋㅋㅋ 그래도 웃음꽃이 송이송이핍니다 ㅋㅋ
등기치고 떡방수수료내고 양도세내고 재산세 내고 일년에 두채팔면 소득세나오고 팔때 떡방수수료내면 단기수익진짜안난다 그지들은 이게먼말인지도모르지
ㅇㅇ 더 나아가서 분식 회계도 옹호할 애들임 - dc official App
아주 깨춤을 췄는데 이제는 전세가가 그당시 매매가 되어서 세입자가 돈 더 준다고 하더라고 허허
근데 이 병신들 하는 꼬라지가 나라 망하게 생겼더라고 - dc official App
딱 5천만 땡겨달라니까 결사코 반대하더니 지금 1억 4천올랐다 ㅅㅂ 진짜 존나 답답한인간이다
올연말까지는 기다려라 다음정권 보유세 확정나는거 보고 결정해라 골로 가는수가 있다
노트에 적고 줄쳐가면서 외우세요 나무는 여름에 심는 게 아니랍니닼ㅋㅋ
채당 몇천이면 등기 가능한 경기도 아파트들 오를 시간이네 ㅋㅋ
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
대출조금 더 받아서 홍대걷고깊은거리,경의선 숲길에서 장사나할까요? 주차장+문화공간 생긴다는데
어디 나사 하나 빠진새키 아니고서 저걸 한다고? 전세집이라 1억언저리일텐데 그걸 300만원받고 판다고???
3년안에 2억넘게 떨어지고 대출받아서 들어가서 품격운운하는 애들 매일 눈물 흘리며 살거임
세금도 렬심히 내는 착한 임대인 ㅋㅋㅋ RIP
분양가 전세가 차이적은 매물 사서 오르기까지 버티기 요거하신분 있으려나
후...돈이 너무 없다 전부 빚 부모에게 집 받은 애들 정말 부럽구만
난 후자 그래서 차를 못 바꿈 - dc official App
90년대 아파트라 리모델링 뽐뿌 잘만 넣으면 수익률 ㅅㅌㅊ로 먹을텐데 좀 고민된다
ㅋㅋㅋ 문재앙이가 이거 노렸노 ㅋㅋㅋㅋ
부갤에서 문씨 홍위병 완장질 오지게 해줬는데ㅎㅎ 친노에 부역한 자의 말로가 참으로다가ㅎㅎ
엄마가 나 대신 내 명의로 2채 해줘서 다행 난 무서워서 QLD도 못사는데 ㅎㅎ
얼타지 말고 먼저 팔고 나가기 시오시작!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
티켓도 되팔이 심하고 명품가방도 리셀해서 되파는 애들 많은데 그거 다 규제하지 완전 공산당이네
공부나해 병신새끼들아. 니네 같은 새끼들 때문에 정상적인 사람들도 피해보잖아.
전세금 들고 토꼇서 돈 떼이는데 문재인이 정말 업무 능력은 제로 같다.
지금 강남에 오피스텔 갖고 월세받고 있는대요.. 이 정도 돈이면 경기도 쪽 봐야할까요?
http://naver.me/5DbgDHRu 같이 도움 주고받으면서 준비해요!ㅎㅎ
2주택자 10% 3주택자 20% 10억 아파트 취득세 1억 물리면 안살텐데. 집 팔면 양도세도 매기고
대체 얼마나 씹거지새끼들이란 거냐? 센팍 퍼월 초대형평수 외에는 정말 민도가 안봐도 비디오인 부분이다.. ㅋㅋㅋㅋ
매매3억 전세 2억 5천이면 내가 처음 5천만원으로 어떻게 3억짜리집을사냐 원래집주인한테 어떻게 5천주고 집을사?
갖고있는 여건으로 자잘하게 재미보기엔 글렀나요?걍 관망이 나을까요?? 노원은 몰라도 도봉은 안오른다해서 고민이네요.. - dc official App
전세 7억끼고 10억짜리 샀는데 2년뒤에도 10억이면 3억원 이자도 못받고 묶어둔거냐
아이큐 두자리의 동물새끼들이자 곧 쪽박차고 자살할 새끼들이다.
먼 밑도 끝도 없이 다들 부자래 요새 보면 까보면 빚쟁이들 투성
너네는 어케보냠 물론 이번이 역대급 상승장이라 부동산이 좋아보이는것도 있다만
으디서 그 좆만한 시드갖고 다 먹으려고 ㅋㅋ 영끌이들 죽일정도까지 떨어진다음에 우상향 가야됨 ㅋㅋ
어떤 쪽에 손대는게 인생 골로갈 확률 더 높음? - dc official App
https://n.news.naver.com/mnews/article/015/0004406078?sid=100
일단 내돈으로 잔금 다 치르고 등기 받고 주소전입 인증한 담에 전세놔야 되노
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
세입자한테 3억 전세금 받아서 4억짜리 집 1억주고 사는 방식으로 존나 사셨는데 9억까지 오름
2016년에 가능했던 이야기.. 그때 1억들고 집두채 등기쳤음 지금쯤 40억대 자산가 등극
전세 사사가 오르면 회수하는거랑 매매해가 월세받아먹는거 이런거임?
신변 괜찮으신지.. 들어오질않으시네 한참 젼나 깝치고 다니셨는데 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
영끌 5억있다 서울 아파트 어디사야됨 대체할 경기지역은 뭐 있음?
입주후 2억 들여서 20-40채 사고 임대사업자 낼 예정
추천? 서울 집값 존나 올라서 주변으로 빠지면 근거리 외각 상승함? 가능성 없음?>
요즘은 절대 임차인한테 유리한 제도가 아님 - dc official App
평생 터미널촌이겄노 ㅋㅋ 가뜩이나 호재도 없는데 중간중간 구축 아파트들만 널부러져서
https://www.youtube.com/watch?v=JdpjkRQrhGs 어케봄? - dc official App
전세 제도 없어져서 저 새끼들 쫄딱 망했으면 속이 다 시원하겠네
금리가 오르니마니 시발 타이밍 좆같네 - dc official App
그러게 누가 전세 살래? 월세 살면 될것을 ㅋㅋ
몇천만원만 있으면 집 샀다고 슈카가 노래부르는.그 시절 실화냐 그런데 - dc official App
한 3억 드는거 같은데 51평 보는 중 망할 각이냐
조정받았다가 회복못한 수도권 주요지역 매수대기자가 많은 곳이 오를곳
2억 정도 곧 나올것 같은데... 총알이 너무 적지?
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
자산가로 착각하는 망상병들에 걸리셨군요 ㅋㅋㅋ 하기사 킬링타임엔 그만한것도 없지욬ㅋㅋ 항상 겸손하세요
지금은 서울 개돼지들 서식처 주변의 꼬마건물 노릴때
와 유성 20년 썩다리도 1년 5개월만에 1억 2천을 먹게해주네 감사합니다. 문프 ㅋㅋ
니들 집 급매 내가 살거야 씨발놈들아 집청소나 하고 공손히 집이나 보여줄 준비해라
투기 때려잡았다고 싱글벙글 하고 개돼지들은 정작 집값은 40프로 올라도 또 찍어주겠지.
망상속에서 살고잇어요 지들이 좀 살만하니 딴사람들도 거진그런줄알아 현실은 아가리호가로 대출잇빠이받은 빚쟁이들이 대다수 니네 앞집옆집전부ㅋㅋ
대치 삼성아파트(한티역쪽) 이촌 한강자이, 한가람 서초아트자이 - dc official App
집주인이 돈있으면 월세주지 전세줬겠냐? 전세금을 부채로 계산하면 전세사는사람이 집주인보다 몇배부자인경우도 있다더라
https://www.mk.co.kr/star/hot-issues/view/2020/04/413481/
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
세입자 나가면 뭔 돈으로 보증금 빼줌? - dc official App
100만원 200만원 아끼는거 인생에 하등 영향없음 부동산 4억이 올르는데
노원구라서 안될려나? 한 20년 존버 생각하고 있다 - dc official App
수서 신동아 21평 7억이면 되겠는데 이거 10년 몸테크하면 괜찮지 않을까..
전세는 안나가는데 담보대출도 안나오니까 세입자 전세금도 못돌려주고있음 대출 막아놓아서 여럿뒤지는중
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222197697073 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
4억투지 8억 전세끼고 12억 아파트 싰었는데 이 전세 보증금 8억 현금은 그냥 갖고있는게 안전할까?
부자가 됐을까 아니면 지금 정책 때문에 힘들어 할까
임사 혜택철폐 압도적인 보유세 증가와 대출차단에 그대로 노출 사실상 시장퇴출 수준으로 막다른 외길에 몰린격
악재때 사서 목동 분당 과천 용인 여의도 마포호재때 정수리매도치고 평택세종잡은애들. 없을것같지? 있음
그냥 집 경매 넘어가고 빚더미 되는거냐? 세입자한테 집 강매할수 있다는데 그건 또 뭐임
전세랑 매매가랑 같으면 복비만 있음되? 취등록세도 85프로 감면 이람서? - dc official App
강남 용산 마포 목동 다 엄청비싸네 - dc official App
왜 자꾸 월세타령임 좆이돌 숙소 아파트 다 저런식인거 누구보다 지들이 잘 알면서ㅋㅋ
수고비 보통 주냐? 내가 준댔더니 됐다는데 보통 안받음?
아파트 주식 코인 다 털리고 이제 누가 살아남는거냐 기초체력으로 가는거냐?
자기돈1원도 없이 현금서비스나 마통으로 주식사서 돈버는건 엄청 인자하구만.. 몰라몰라몰라 부동산싫어
대출받아 그 집에 살려는 실수요자만 힘들어지는거 아닌가?
3천 5천으로 지방아파트 전세끼고 사면 몇년안에 수억씩 들아오는데 왜안해?
히발. 이제 지방 투기꾼 다 사라진다 ㅋ - dc official App
서울은 전세도 몇년째 잘 안오른다며?
요즘 너나 강남 살고 싶어하는 시대입니다. 오죽하면 송파구도 강남이라 할까요
지금은 금리인상 시기가 되가지고 들어가기 늦었대. 나랑 생각이 같네. - dc official App
[강미노피자는 얼빠] 씨발 집두채 있으면 다 갑부냐 - 짤방: 설현이가 대한민국 원탑
취등록세,복비 등해서 5천은 올라줘야 본전인데 재산세에 양도세에 역전세난에 수익이 나는지
아끼면 본인돈 절약되지 남의돈 절약되냐?
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
집주인 대출 못버팀 집값 폭락 전세금 못돌려줌 한국 폭망 이 순서 일듯
일단 목표 50채 부터 책같이 300채 있으면 한채당 2억 잡아도 600억 자산가임
세입자 돈이 시발 지돈인줄 암ㅋㅋㅋ 거지새끼들 좆같아서 이번에 아파트 샀다 ㄲㅈ
1개 갖고있으면 임대사업자 안내는게 나은거 맞어? 2개 갖고 있으면 임대사업자 내는게유리한거 맞어? 1개 갖고 있으면 걍 취득세랑 등록세 무는게 임대사업자 내는것 보다 낫어?
사건 검색하삼. 국비냐고 하더라고 어이없어서... 생각하는게 엄청 유치하네 엄마 말씀.
다 조져야돼 그런새끼들 입성 못하는 강남권 단지가 타워팰리스, 아이파크 삼성 정도지.
지역은 가능하면 강남3구면 좋겠고 혹시 대출 풀로받고 꼬빌 살만한데는 있을까요?
너희 자꾸 전세씨마른다고하고 월세시대간다고 아니면 집그냥 비워둔다매 너희 그럼 그 전세보증금이야 다시대출로 매꾼다 치자 이자 관리비 세금 그거 버틸자신있냐?
버블터진다면 이거 때문에 터질거같은데 물론 터져도 막 폭락하진 않는다고 생각함
3년 동안 2.5억 여윳돈 생기는데, 전세 끼고 사둘만한 아파트 어디가 있냐?
이미 들고 있는 분들 현금 궁한 분들 없다는 말이여 내말은
입지도 옛날신도시들보다 안좋은데 그게뭔 신도시 기존신도시보다 20분 더가야하는게 뭔 신도시
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222197697073 - dc official App
돈벌어 좋았지만 이러다 나라 망하는 거 아냐 존나 걱정했어 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
한 1억 던져놓으면 3~4년 후에 더블 되겠더만
강남 등 좋은 지역 잡았으면 별 영향 안받을거 같은데?? 시세차익 여전히 잘만 챙길듯
https://n.news.naver.com/article/015/0004368973?sid=101 대중이 우르르 = 곧 망함
반전세 추천! 전세보다 반전세가 더 안전하다며?
돈벌려고 하는거지 버틸려고하는게 아닙니다만ㅋㅋㅋㅋㅋ공부하세욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
작년 우병우 내외의 전체 자산 중에 부동산 비중이 20%가 안된다 이거 보고 느끼는거 없냐??
수익형 떡상 예상합니다 어짜피 건물주가 최종 목표 아닙니까?? 다주택 털고 갈아타세요
그냥 그런거 하지 말구 정직하게 성실하게 돈 버세여~
그거 위험하지 않냐? 할 시드는 있는데 무서움 - dc official App
370채 가지고 있다고 이번 국감에서 밝혀졌는데 단 한채도 경매 안남기고 버티네 ㅎㄷㄷㄷ
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
어디가 낫냐? 지금 전반적으로 전세가격은 점점 오르고 있긴 하던데
https://www.youtube.com/watch?v=36HvpOE4opQ 웁스 ㅠ 찌로롱...싸하쥬
부갤럼이냐? 오늘 30살짜리랑 소개팅한 넘 중에서 백수 있으면 나와봐라 엎드려 이 새끼야 ;;
느그애비는 뭐햇노 이건 좆선시대 남사당패새끼들이 왜 우리 연예인 대우 안해주노 이지랄하는 꼴이노
하지만 오를 기미는 안 보임 분양가 7천짜리가 지금까지 많이 오르긴 했음.
2주택이상이면 담연장때 무조건 회수 1주택 말고 다던져야함.ㅋㅋㅋㅋ
새가슴이라 전세 전전한 사람하고 불과 몇년 사이에 인생이 변하는거 같다 순간의 선택이 평생을 좌우한다 ㅠㅠ
집값 하한가의 지표인 전세가 싱글벙글하면서 뛰는거 보니깐 집값은 얼마나 뛰려는지
저거 해봐야 절대로 강남 못잡는데 또 헛짓 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이새끼들 남의 전세돈으로 돈놀이하다가 대가리 꺠져서 한강가야 집값좀 내려갈텐데 김치판 서브프라임 터질때 안됏냐
https://youtu.be/cXTjhzjO_vQ .
ㅅㅂ 20년뒤에 우면 처음가보겠누 ㅋㅋㅋ 아내 출산계획 없으면 넉넉히 10년컷인데 ㅋㅋ
우리세대는 뭘로 돈 버냐 우리같은.서민들은.ㅠㅠ - dc official App
그런데가서 입등기에 놀아나고 그러지말자 부동산은 팔아도 등기에 이름 나온당께
ㅋㅋㅋㅋ 뭐? 세입자를 위해 전세보증금을 안돌려줘?ㅋㅋㅋ
4개월만에 6천만원 오름 근데 지금도 매물이 없어서 더 오르는중 돈이 복사된다고~~
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222197697073 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222632219062
자가 거주 안했고 1주택도 아닐테니 양도세 졸라 내야 되는거 아닌가?
부동산 가격 절대 안잡힌다던 진성준이 이런 결과를 내놓는 코메디ㅋㅋ https://n.news.naver.com/article/421/0005629118
서울 급있는 곳으로요, 아님 다른데도 상관없지만요 좀 알려주실수 있어요? 꼬마라서 돈이 1억밖에 없어요.
어디냐? 빨리 찍어봐라 투기꾼 생키들아 나도 좀 먹고 살자
어떻게 알고 온건지 물어보면 어디서 공부해서 온것처럼 말하던데 무슨 단톡이나 모임이 있는 건가??
https://biz.chosun.com/stock/finance/2021/10/21/GJWR54XVHJGF7BDRR3W6D73P3Y/?utm_source=naver&utm_medium=original&utm_campaign=biz
시발새기덜 그좆같은 새기덜 대문에 서울 아파트 개거품 존나 너무 끼엿어
아파트 매수 < 전세끼고 대출로 삼 전세 들어올려는사람 < 이사람도 대출 금리 터지는순간 존나위험해보이는데?
니말이 일리가 있어보여서 지금까지 총 8채 매수했는데 아직도 오피 매입하고있어?
아 나도 부모님이랑 친척들이 1억씩만 주면 아파트 사는건데
보니까 빌라던데 등기부등본 내가 떼서 봤거든 문제는 없는거같은데 소유등기이전되야 전세보증보험 들수있다는데 100%면 할만한거지 ?
보증금이나 월세 상한선도 전세가 간접적으로 낮춰주는건데 월세 폭등은 감당할 수 있고?
전세끼면 주담대도 안되는데 최소한 자기 돈이 5억은 움직이는거잖아 - dc official App
기본적으로 민간분양 요건 갖춘채 시드머니 모으고 있다가 알아서 해야지 뭐ㅋㅋㅋ
쌍팔년도부터 했던 방법인데. 이름만 바뀜. 오히려 최근 투자자들이 과거 투자자들에 비해 조심스러움. 크게 문제될건 없을듯.
주식은 이런 놈들 절대 안고 안감 반드시 털고 가지 - dc official App
대신에 전세값 왕창올리겟노. 무제한 못올리니까. 그리고 또 집값상승
1년반동안 매매가 1억2000오름 전세가 9000오름 1억으로 총 3억6000범 - dc official App
ㅇㅇ 니들말대로 누가맞는지 보자 헬리오 둔촌 2단 전세물량 공격에 꿈쩍도안하면 실거주 우량주 ㅇㅈ
우리집 건물 하나 있는데 세 100만원 정도 밖에 안걷침
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
어때보이냐?? 근데 고덕 25평 4억이 어디냐고??
대출 열심히 받아서 이자 상환 꼬박꼬박 해주세요
그래서 내놨는데 전세가 안나간다거나 전세가가 많이 빠졌다 그다음은 어떻게 하냐?
공산국가임 ㄹㅇ 모란은 시들어도 꽃이야.
이미 이 글이 베스트임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
종이증권도 사라졌으니 종이쪼가리도 아님ㅋㅋ 하...1억 있는거로 지금이라도 하나 살까
https://m.news.nate.com/view/20200906n02442 개비씨 스트레이트 씹아닥
오늘 와서 여성혐오없는 세상 만드는데 힘을 보태주세요 청와대까지 들리도록
과잉공급 인구감소 재앙정책 ㅇㅇ 요즘은 재개발 부동한 한두채만 들고있는 추세다
https://m.cafe.naver.com/ca-fe/fire20220110 같이준비해요
자금력 없는 애들부터 던질거 같은데 내년봄이 타이밍?? - dc official App
예상치못한 공실이 생기고 금리가 올라가면 돌려막는데 한계가와서 바로 뒤지는거야.. 진짜 잘알아보고 해야된다
엌ㅋㅋㅋㅋ 그래도 웃음꽃이 송이송이핍니다 ㅋㅋ
등기치고 떡방수수료내고 양도세내고 재산세 내고 일년에 두채팔면 소득세나오고 팔때 떡방수수료내면 단기수익진짜안난다 그지들은 이게먼말인지도모르지
ㅇㅇ 더 나아가서 분식 회계도 옹호할 애들임 - dc official App
아주 깨춤을 췄는데 이제는 전세가가 그당시 매매가 되어서 세입자가 돈 더 준다고 하더라고 허허
근데 이 병신들 하는 꼬라지가 나라 망하게 생겼더라고 - dc official App
딱 5천만 땡겨달라니까 결사코 반대하더니 지금 1억 4천올랐다 ㅅㅂ 진짜 존나 답답한인간이다
올연말까지는 기다려라 다음정권 보유세 확정나는거 보고 결정해라 골로 가는수가 있다
노트에 적고 줄쳐가면서 외우세요 나무는 여름에 심는 게 아니랍니닼ㅋㅋ
채당 몇천이면 등기 가능한 경기도 아파트들 오를 시간이네 ㅋㅋ
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
대출조금 더 받아서 홍대걷고깊은거리,경의선 숲길에서 장사나할까요? 주차장+문화공간 생긴다는데
어디 나사 하나 빠진새키 아니고서 저걸 한다고? 전세집이라 1억언저리일텐데 그걸 300만원받고 판다고???
3년안에 2억넘게 떨어지고 대출받아서 들어가서 품격운운하는 애들 매일 눈물 흘리며 살거임
세금도 렬심히 내는 착한 임대인 ㅋㅋㅋ RIP
분양가 전세가 차이적은 매물 사서 오르기까지 버티기 요거하신분 있으려나
후...돈이 너무 없다 전부 빚 부모에게 집 받은 애들 정말 부럽구만
난 후자 그래서 차를 못 바꿈 - dc official App
90년대 아파트라 리모델링 뽐뿌 잘만 넣으면 수익률 ㅅㅌㅊ로 먹을텐데 좀 고민된다
ㅋㅋㅋ 문재앙이가 이거 노렸노 ㅋㅋㅋㅋ
부갤에서 문씨 홍위병 완장질 오지게 해줬는데ㅎㅎ 친노에 부역한 자의 말로가 참으로다가ㅎㅎ
엄마가 나 대신 내 명의로 2채 해줘서 다행 난 무서워서 QLD도 못사는데 ㅎㅎ
얼타지 말고 먼저 팔고 나가기 시오시작!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
티켓도 되팔이 심하고 명품가방도 리셀해서 되파는 애들 많은데 그거 다 규제하지 완전 공산당이네
공부나해 병신새끼들아. 니네 같은 새끼들 때문에 정상적인 사람들도 피해보잖아.
전세금 들고 토꼇서 돈 떼이는데 문재인이 정말 업무 능력은 제로 같다.
지금 강남에 오피스텔 갖고 월세받고 있는대요.. 이 정도 돈이면 경기도 쪽 봐야할까요?
http://naver.me/5DbgDHRu 같이 도움 주고받으면서 준비해요!ㅎㅎ
2주택자 10% 3주택자 20% 10억 아파트 취득세 1억 물리면 안살텐데. 집 팔면 양도세도 매기고
대체 얼마나 씹거지새끼들이란 거냐? 센팍 퍼월 초대형평수 외에는 정말 민도가 안봐도 비디오인 부분이다.. ㅋㅋㅋㅋ
매매3억 전세 2억 5천이면 내가 처음 5천만원으로 어떻게 3억짜리집을사냐 원래집주인한테 어떻게 5천주고 집을사?
갖고있는 여건으로 자잘하게 재미보기엔 글렀나요?걍 관망이 나을까요?? 노원은 몰라도 도봉은 안오른다해서 고민이네요.. - dc official App
전세 7억끼고 10억짜리 샀는데 2년뒤에도 10억이면 3억원 이자도 못받고 묶어둔거냐
아이큐 두자리의 동물새끼들이자 곧 쪽박차고 자살할 새끼들이다.
먼 밑도 끝도 없이 다들 부자래 요새 보면 까보면 빚쟁이들 투성
너네는 어케보냠 물론 이번이 역대급 상승장이라 부동산이 좋아보이는것도 있다만
으디서 그 좆만한 시드갖고 다 먹으려고 ㅋㅋ 영끌이들 죽일정도까지 떨어진다음에 우상향 가야됨 ㅋㅋ
어떤 쪽에 손대는게 인생 골로갈 확률 더 높음? - dc official App
https://n.news.naver.com/mnews/article/015/0004406078?sid=100
일단 내돈으로 잔금 다 치르고 등기 받고 주소전입 인증한 담에 전세놔야 되노
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
세입자한테 3억 전세금 받아서 4억짜리 집 1억주고 사는 방식으로 존나 사셨는데 9억까지 오름
2016년에 가능했던 이야기.. 그때 1억들고 집두채 등기쳤음 지금쯤 40억대 자산가 등극
전세 사사가 오르면 회수하는거랑 매매해가 월세받아먹는거 이런거임?
신변 괜찮으신지.. 들어오질않으시네 한참 젼나 깝치고 다니셨는데 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
영끌 5억있다 서울 아파트 어디사야됨 대체할 경기지역은 뭐 있음?
입주후 2억 들여서 20-40채 사고 임대사업자 낼 예정
추천? 서울 집값 존나 올라서 주변으로 빠지면 근거리 외각 상승함? 가능성 없음?>
요즘은 절대 임차인한테 유리한 제도가 아님 - dc official App
평생 터미널촌이겄노 ㅋㅋ 가뜩이나 호재도 없는데 중간중간 구축 아파트들만 널부러져서
https://www.youtube.com/watch?v=JdpjkRQrhGs 어케봄? - dc official App
전세 제도 없어져서 저 새끼들 쫄딱 망했으면 속이 다 시원하겠네
금리가 오르니마니 시발 타이밍 좆같네 - dc official App
그러게 누가 전세 살래? 월세 살면 될것을 ㅋㅋ
몇천만원만 있으면 집 샀다고 슈카가 노래부르는.그 시절 실화냐 그런데 - dc official App
한 3억 드는거 같은데 51평 보는 중 망할 각이냐
조정받았다가 회복못한 수도권 주요지역 매수대기자가 많은 곳이 오를곳
2억 정도 곧 나올것 같은데... 총알이 너무 적지?
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
자산가로 착각하는 망상병들에 걸리셨군요 ㅋㅋㅋ 하기사 킬링타임엔 그만한것도 없지욬ㅋㅋ 항상 겸손하세요
지금은 서울 개돼지들 서식처 주변의 꼬마건물 노릴때
와 유성 20년 썩다리도 1년 5개월만에 1억 2천을 먹게해주네 감사합니다. 문프 ㅋㅋ
니들 집 급매 내가 살거야 씨발놈들아 집청소나 하고 공손히 집이나 보여줄 준비해라
투기 때려잡았다고 싱글벙글 하고 개돼지들은 정작 집값은 40프로 올라도 또 찍어주겠지.
망상속에서 살고잇어요 지들이 좀 살만하니 딴사람들도 거진그런줄알아 현실은 아가리호가로 대출잇빠이받은 빚쟁이들이 대다수 니네 앞집옆집전부ㅋㅋ
대치 삼성아파트(한티역쪽) 이촌 한강자이, 한가람 서초아트자이 - dc official App
집주인이 돈있으면 월세주지 전세줬겠냐? 전세금을 부채로 계산하면 전세사는사람이 집주인보다 몇배부자인경우도 있다더라
https://www.mk.co.kr/star/hot-issues/view/2020/04/413481/
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
세입자 나가면 뭔 돈으로 보증금 빼줌? - dc official App
100만원 200만원 아끼는거 인생에 하등 영향없음 부동산 4억이 올르는데
노원구라서 안될려나? 한 20년 존버 생각하고 있다 - dc official App
수서 신동아 21평 7억이면 되겠는데 이거 10년 몸테크하면 괜찮지 않을까..
전세는 안나가는데 담보대출도 안나오니까 세입자 전세금도 못돌려주고있음 대출 막아놓아서 여럿뒤지는중
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222197697073 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
4억투지 8억 전세끼고 12억 아파트 싰었는데 이 전세 보증금 8억 현금은 그냥 갖고있는게 안전할까?
부자가 됐을까 아니면 지금 정책 때문에 힘들어 할까
임사 혜택철폐 압도적인 보유세 증가와 대출차단에 그대로 노출 사실상 시장퇴출 수준으로 막다른 외길에 몰린격
악재때 사서 목동 분당 과천 용인 여의도 마포호재때 정수리매도치고 평택세종잡은애들. 없을것같지? 있음
그냥 집 경매 넘어가고 빚더미 되는거냐? 세입자한테 집 강매할수 있다는데 그건 또 뭐임
전세랑 매매가랑 같으면 복비만 있음되? 취등록세도 85프로 감면 이람서? - dc official App
강남 용산 마포 목동 다 엄청비싸네 - dc official App
왜 자꾸 월세타령임 좆이돌 숙소 아파트 다 저런식인거 누구보다 지들이 잘 알면서ㅋㅋ
수고비 보통 주냐? 내가 준댔더니 됐다는데 보통 안받음?
아파트 주식 코인 다 털리고 이제 누가 살아남는거냐 기초체력으로 가는거냐?
자기돈1원도 없이 현금서비스나 마통으로 주식사서 돈버는건 엄청 인자하구만.. 몰라몰라몰라 부동산싫어
대출받아 그 집에 살려는 실수요자만 힘들어지는거 아닌가?
3천 5천으로 지방아파트 전세끼고 사면 몇년안에 수억씩 들아오는데 왜안해?
히발. 이제 지방 투기꾼 다 사라진다 ㅋ - dc official App
서울은 전세도 몇년째 잘 안오른다며?
요즘 너나 강남 살고 싶어하는 시대입니다. 오죽하면 송파구도 강남이라 할까요
지금은 금리인상 시기가 되가지고 들어가기 늦었대. 나랑 생각이 같네. - dc official App
[강미노피자는 얼빠] 씨발 집두채 있으면 다 갑부냐 - 짤방: 설현이가 대한민국 원탑
취등록세,복비 등해서 5천은 올라줘야 본전인데 재산세에 양도세에 역전세난에 수익이 나는지
아끼면 본인돈 절약되지 남의돈 절약되냐?
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
집주인 대출 못버팀 집값 폭락 전세금 못돌려줌 한국 폭망 이 순서 일듯
일단 목표 50채 부터 책같이 300채 있으면 한채당 2억 잡아도 600억 자산가임
세입자 돈이 시발 지돈인줄 암ㅋㅋㅋ 거지새끼들 좆같아서 이번에 아파트 샀다 ㄲㅈ
1개 갖고있으면 임대사업자 안내는게 나은거 맞어? 2개 갖고 있으면 임대사업자 내는게유리한거 맞어? 1개 갖고 있으면 걍 취득세랑 등록세 무는게 임대사업자 내는것 보다 낫어?
사건 검색하삼. 국비냐고 하더라고 어이없어서... 생각하는게 엄청 유치하네 엄마 말씀.
다 조져야돼 그런새끼들 입성 못하는 강남권 단지가 타워팰리스, 아이파크 삼성 정도지.
지역은 가능하면 강남3구면 좋겠고 혹시 대출 풀로받고 꼬빌 살만한데는 있을까요?
너희 자꾸 전세씨마른다고하고 월세시대간다고 아니면 집그냥 비워둔다매 너희 그럼 그 전세보증금이야 다시대출로 매꾼다 치자 이자 관리비 세금 그거 버틸자신있냐?
버블터진다면 이거 때문에 터질거같은데 물론 터져도 막 폭락하진 않는다고 생각함
3년 동안 2.5억 여윳돈 생기는데, 전세 끼고 사둘만한 아파트 어디가 있냐?
이미 들고 있는 분들 현금 궁한 분들 없다는 말이여 내말은
입지도 옛날신도시들보다 안좋은데 그게뭔 신도시 기존신도시보다 20분 더가야하는게 뭔 신도시
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222197697073 - dc official App
돈벌어 좋았지만 이러다 나라 망하는 거 아냐 존나 걱정했어 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
한 1억 던져놓으면 3~4년 후에 더블 되겠더만
강남 등 좋은 지역 잡았으면 별 영향 안받을거 같은데?? 시세차익 여전히 잘만 챙길듯
https://n.news.naver.com/article/015/0004368973?sid=101 대중이 우르르 = 곧 망함
반전세 추천! 전세보다 반전세가 더 안전하다며?
돈벌려고 하는거지 버틸려고하는게 아닙니다만ㅋㅋㅋㅋㅋ공부하세욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
작년 우병우 내외의 전체 자산 중에 부동산 비중이 20%가 안된다 이거 보고 느끼는거 없냐??
수익형 떡상 예상합니다 어짜피 건물주가 최종 목표 아닙니까?? 다주택 털고 갈아타세요
그냥 그런거 하지 말구 정직하게 성실하게 돈 버세여~
그거 위험하지 않냐? 할 시드는 있는데 무서움 - dc official App
370채 가지고 있다고 이번 국감에서 밝혀졌는데 단 한채도 경매 안남기고 버티네 ㅎㄷㄷㄷ
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
어디가 낫냐? 지금 전반적으로 전세가격은 점점 오르고 있긴 하던데
https://www.youtube.com/watch?v=36HvpOE4opQ 웁스 ㅠ 찌로롱...싸하쥬
부갤럼이냐? 오늘 30살짜리랑 소개팅한 넘 중에서 백수 있으면 나와봐라 엎드려 이 새끼야 ;;
느그애비는 뭐햇노 이건 좆선시대 남사당패새끼들이 왜 우리 연예인 대우 안해주노 이지랄하는 꼴이노
하지만 오를 기미는 안 보임 분양가 7천짜리가 지금까지 많이 오르긴 했음.
2주택이상이면 담연장때 무조건 회수 1주택 말고 다던져야함.ㅋㅋㅋㅋ
새가슴이라 전세 전전한 사람하고 불과 몇년 사이에 인생이 변하는거 같다 순간의 선택이 평생을 좌우한다 ㅠㅠ
집값 하한가의 지표인 전세가 싱글벙글하면서 뛰는거 보니깐 집값은 얼마나 뛰려는지
저거 해봐야 절대로 강남 못잡는데 또 헛짓 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이새끼들 남의 전세돈으로 돈놀이하다가 대가리 꺠져서 한강가야 집값좀 내려갈텐데 김치판 서브프라임 터질때 안됏냐
https://youtu.be/cXTjhzjO_vQ .
ㅅㅂ 20년뒤에 우면 처음가보겠누 ㅋㅋㅋ 아내 출산계획 없으면 넉넉히 10년컷인데 ㅋㅋ
우리세대는 뭘로 돈 버냐 우리같은.서민들은.ㅠㅠ - dc official App
그런데가서 입등기에 놀아나고 그러지말자 부동산은 팔아도 등기에 이름 나온당께
ㅋㅋㅋㅋ 뭐? 세입자를 위해 전세보증금을 안돌려줘?ㅋㅋㅋ
4개월만에 6천만원 오름 근데 지금도 매물이 없어서 더 오르는중 돈이 복사된다고~~
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222197697073 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222632219062
자가 거주 안했고 1주택도 아닐테니 양도세 졸라 내야 되는거 아닌가?
부동산 가격 절대 안잡힌다던 진성준이 이런 결과를 내놓는 코메디ㅋㅋ https://n.news.naver.com/article/421/0005629118
서울 급있는 곳으로요, 아님 다른데도 상관없지만요 좀 알려주실수 있어요? 꼬마라서 돈이 1억밖에 없어요.
어디냐? 빨리 찍어봐라 투기꾼 생키들아 나도 좀 먹고 살자
어떻게 알고 온건지 물어보면 어디서 공부해서 온것처럼 말하던데 무슨 단톡이나 모임이 있는 건가??
https://biz.chosun.com/stock/finance/2021/10/21/GJWR54XVHJGF7BDRR3W6D73P3Y/?utm_source=naver&utm_medium=original&utm_campaign=biz
시발새기덜 그좆같은 새기덜 대문에 서울 아파트 개거품 존나 너무 끼엿어
아파트 매수 < 전세끼고 대출로 삼 전세 들어올려는사람 < 이사람도 대출 금리 터지는순간 존나위험해보이는데?
니말이 일리가 있어보여서 지금까지 총 8채 매수했는데 아직도 오피 매입하고있어?
아 나도 부모님이랑 친척들이 1억씩만 주면 아파트 사는건데
보니까 빌라던데 등기부등본 내가 떼서 봤거든 문제는 없는거같은데 소유등기이전되야 전세보증보험 들수있다는데 100%면 할만한거지 ?
보증금이나 월세 상한선도 전세가 간접적으로 낮춰주는건데 월세 폭등은 감당할 수 있고?
전세끼면 주담대도 안되는데 최소한 자기 돈이 5억은 움직이는거잖아 - dc official App
기본적으로 민간분양 요건 갖춘채 시드머니 모으고 있다가 알아서 해야지 뭐ㅋㅋㅋ
쌍팔년도부터 했던 방법인데. 이름만 바뀜. 오히려 최근 투자자들이 과거 투자자들에 비해 조심스러움. 크게 문제될건 없을듯.
주식은 이런 놈들 절대 안고 안감 반드시 털고 가지 - dc official App
대신에 전세값 왕창올리겟노. 무제한 못올리니까. 그리고 또 집값상승
1년반동안 매매가 1억2000오름 전세가 9000오름 1억으로 총 3억6000범 - dc official App
ㅇㅇ 니들말대로 누가맞는지 보자 헬리오 둔촌 2단 전세물량 공격에 꿈쩍도안하면 실거주 우량주 ㅇㅈ
우리집 건물 하나 있는데 세 100만원 정도 밖에 안걷침
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
어때보이냐?? 근데 고덕 25평 4억이 어디냐고??
대출 열심히 받아서 이자 상환 꼬박꼬박 해주세요
그래서 내놨는데 전세가 안나간다거나 전세가가 많이 빠졌다 그다음은 어떻게 하냐?
공산국가임 ㄹㅇ 모란은 시들어도 꽃이야.
이미 이 글이 베스트임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
종이증권도 사라졌으니 종이쪼가리도 아님ㅋㅋ 하...1억 있는거로 지금이라도 하나 살까
https://m.news.nate.com/view/20200906n02442 개비씨 스트레이트 씹아닥
오늘 와서 여성혐오없는 세상 만드는데 힘을 보태주세요 청와대까지 들리도록
과잉공급 인구감소 재앙정책 ㅇㅇ 요즘은 재개발 부동한 한두채만 들고있는 추세다
https://m.cafe.naver.com/ca-fe/fire20220110 같이준비해요
자금력 없는 애들부터 던질거 같은데 내년봄이 타이밍?? - dc official App
예상치못한 공실이 생기고 금리가 올라가면 돌려막는데 한계가와서 바로 뒤지는거야.. 진짜 잘알아보고 해야된다
엌ㅋㅋㅋㅋ 그래도 웃음꽃이 송이송이핍니다 ㅋㅋ
등기치고 떡방수수료내고 양도세내고 재산세 내고 일년에 두채팔면 소득세나오고 팔때 떡방수수료내면 단기수익진짜안난다 그지들은 이게먼말인지도모르지
ㅇㅇ 더 나아가서 분식 회계도 옹호할 애들임 - dc official App
아주 깨춤을 췄는데 이제는 전세가가 그당시 매매가 되어서 세입자가 돈 더 준다고 하더라고 허허
근데 이 병신들 하는 꼬라지가 나라 망하게 생겼더라고 - dc official App
딱 5천만 땡겨달라니까 결사코 반대하더니 지금 1억 4천올랐다 ㅅㅂ 진짜 존나 답답한인간이다
올연말까지는 기다려라 다음정권 보유세 확정나는거 보고 결정해라 골로 가는수가 있다
노트에 적고 줄쳐가면서 외우세요 나무는 여름에 심는 게 아니랍니닼ㅋㅋ
채당 몇천이면 등기 가능한 경기도 아파트들 오를 시간이네 ㅋㅋ
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
대출조금 더 받아서 홍대걷고깊은거리,경의선 숲길에서 장사나할까요? 주차장+문화공간 생긴다는데
어디 나사 하나 빠진새키 아니고서 저걸 한다고? 전세집이라 1억언저리일텐데 그걸 300만원받고 판다고???
3년안에 2억넘게 떨어지고 대출받아서 들어가서 품격운운하는 애들 매일 눈물 흘리며 살거임
세금도 렬심히 내는 착한 임대인 ㅋㅋㅋ RIP
분양가 전세가 차이적은 매물 사서 오르기까지 버티기 요거하신분 있으려나
후...돈이 너무 없다 전부 빚 부모에게 집 받은 애들 정말 부럽구만
난 후자 그래서 차를 못 바꿈 - dc official App
90년대 아파트라 리모델링 뽐뿌 잘만 넣으면 수익률 ㅅㅌㅊ로 먹을텐데 좀 고민된다
ㅋㅋㅋ 문재앙이가 이거 노렸노 ㅋㅋㅋㅋ
부갤에서 문씨 홍위병 완장질 오지게 해줬는데ㅎㅎ 친노에 부역한 자의 말로가 참으로다가ㅎㅎ
엄마가 나 대신 내 명의로 2채 해줘서 다행 난 무서워서 QLD도 못사는데 ㅎㅎ
얼타지 말고 먼저 팔고 나가기 시오시작!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
티켓도 되팔이 심하고 명품가방도 리셀해서 되파는 애들 많은데 그거 다 규제하지 완전 공산당이네
공부나해 병신새끼들아. 니네 같은 새끼들 때문에 정상적인 사람들도 피해보잖아.
전세금 들고 토꼇서 돈 떼이는데 문재인이 정말 업무 능력은 제로 같다.
지금 강남에 오피스텔 갖고 월세받고 있는대요.. 이 정도 돈이면 경기도 쪽 봐야할까요?
http://naver.me/5DbgDHRu 같이 도움 주고받으면서 준비해요!ㅎㅎ
2주택자 10% 3주택자 20% 10억 아파트 취득세 1억 물리면 안살텐데. 집 팔면 양도세도 매기고
대체 얼마나 씹거지새끼들이란 거냐? 센팍 퍼월 초대형평수 외에는 정말 민도가 안봐도 비디오인 부분이다.. ㅋㅋㅋㅋ
매매3억 전세 2억 5천이면 내가 처음 5천만원으로 어떻게 3억짜리집을사냐 원래집주인한테 어떻게 5천주고 집을사?
갖고있는 여건으로 자잘하게 재미보기엔 글렀나요?걍 관망이 나을까요?? 노원은 몰라도 도봉은 안오른다해서 고민이네요.. - dc official App
전세 7억끼고 10억짜리 샀는데 2년뒤에도 10억이면 3억원 이자도 못받고 묶어둔거냐
아이큐 두자리의 동물새끼들이자 곧 쪽박차고 자살할 새끼들이다.
먼 밑도 끝도 없이 다들 부자래 요새 보면 까보면 빚쟁이들 투성
너네는 어케보냠 물론 이번이 역대급 상승장이라 부동산이 좋아보이는것도 있다만
으디서 그 좆만한 시드갖고 다 먹으려고 ㅋㅋ 영끌이들 죽일정도까지 떨어진다음에 우상향 가야됨 ㅋㅋ
어떤 쪽에 손대는게 인생 골로갈 확률 더 높음? - dc official App
https://n.news.naver.com/mnews/article/015/0004406078?sid=100
일단 내돈으로 잔금 다 치르고 등기 받고 주소전입 인증한 담에 전세놔야 되노
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
세입자한테 3억 전세금 받아서 4억짜리 집 1억주고 사는 방식으로 존나 사셨는데 9억까지 오름
2016년에 가능했던 이야기.. 그때 1억들고 집두채 등기쳤음 지금쯤 40억대 자산가 등극
전세 사사가 오르면 회수하는거랑 매매해가 월세받아먹는거 이런거임?
신변 괜찮으신지.. 들어오질않으시네 한참 젼나 깝치고 다니셨는데 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
영끌 5억있다 서울 아파트 어디사야됨 대체할 경기지역은 뭐 있음?
입주후 2억 들여서 20-40채 사고 임대사업자 낼 예정
추천? 서울 집값 존나 올라서 주변으로 빠지면 근거리 외각 상승함? 가능성 없음?>
요즘은 절대 임차인한테 유리한 제도가 아님 - dc official App
평생 터미널촌이겄노 ㅋㅋ 가뜩이나 호재도 없는데 중간중간 구축 아파트들만 널부러져서
https://www.youtube.com/watch?v=JdpjkRQrhGs 어케봄? - dc official App
전세 제도 없어져서 저 새끼들 쫄딱 망했으면 속이 다 시원하겠네
금리가 오르니마니 시발 타이밍 좆같네 - dc official App
그러게 누가 전세 살래? 월세 살면 될것을 ㅋㅋ
몇천만원만 있으면 집 샀다고 슈카가 노래부르는.그 시절 실화냐 그런데 - dc official App
한 3억 드는거 같은데 51평 보는 중 망할 각이냐
조정받았다가 회복못한 수도권 주요지역 매수대기자가 많은 곳이 오를곳
2억 정도 곧 나올것 같은데... 총알이 너무 적지?
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
자산가로 착각하는 망상병들에 걸리셨군요 ㅋㅋㅋ 하기사 킬링타임엔 그만한것도 없지욬ㅋㅋ 항상 겸손하세요
지금은 서울 개돼지들 서식처 주변의 꼬마건물 노릴때
와 유성 20년 썩다리도 1년 5개월만에 1억 2천을 먹게해주네 감사합니다. 문프 ㅋㅋ
니들 집 급매 내가 살거야 씨발놈들아 집청소나 하고 공손히 집이나 보여줄 준비해라
투기 때려잡았다고 싱글벙글 하고 개돼지들은 정작 집값은 40프로 올라도 또 찍어주겠지.
망상속에서 살고잇어요 지들이 좀 살만하니 딴사람들도 거진그런줄알아 현실은 아가리호가로 대출잇빠이받은 빚쟁이들이 대다수 니네 앞집옆집전부ㅋㅋ
대치 삼성아파트(한티역쪽) 이촌 한강자이, 한가람 서초아트자이 - dc official App
집주인이 돈있으면 월세주지 전세줬겠냐? 전세금을 부채로 계산하면 전세사는사람이 집주인보다 몇배부자인경우도 있다더라
https://www.mk.co.kr/star/hot-issues/view/2020/04/413481/
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
세입자 나가면 뭔 돈으로 보증금 빼줌? - dc official App
100만원 200만원 아끼는거 인생에 하등 영향없음 부동산 4억이 올르는데
노원구라서 안될려나? 한 20년 존버 생각하고 있다 - dc official App
수서 신동아 21평 7억이면 되겠는데 이거 10년 몸테크하면 괜찮지 않을까..
전세는 안나가는데 담보대출도 안나오니까 세입자 전세금도 못돌려주고있음 대출 막아놓아서 여럿뒤지는중
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222197697073 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
4억투지 8억 전세끼고 12억 아파트 싰었는데 이 전세 보증금 8억 현금은 그냥 갖고있는게 안전할까?
부자가 됐을까 아니면 지금 정책 때문에 힘들어 할까
임사 혜택철폐 압도적인 보유세 증가와 대출차단에 그대로 노출 사실상 시장퇴출 수준으로 막다른 외길에 몰린격
악재때 사서 목동 분당 과천 용인 여의도 마포호재때 정수리매도치고 평택세종잡은애들. 없을것같지? 있음
그냥 집 경매 넘어가고 빚더미 되는거냐? 세입자한테 집 강매할수 있다는데 그건 또 뭐임
전세랑 매매가랑 같으면 복비만 있음되? 취등록세도 85프로 감면 이람서? - dc official App
강남 용산 마포 목동 다 엄청비싸네 - dc official App
왜 자꾸 월세타령임 좆이돌 숙소 아파트 다 저런식인거 누구보다 지들이 잘 알면서ㅋㅋ
수고비 보통 주냐? 내가 준댔더니 됐다는데 보통 안받음?
아파트 주식 코인 다 털리고 이제 누가 살아남는거냐 기초체력으로 가는거냐?
자기돈1원도 없이 현금서비스나 마통으로 주식사서 돈버는건 엄청 인자하구만.. 몰라몰라몰라 부동산싫어
대출받아 그 집에 살려는 실수요자만 힘들어지는거 아닌가?
3천 5천으로 지방아파트 전세끼고 사면 몇년안에 수억씩 들아오는데 왜안해?
히발. 이제 지방 투기꾼 다 사라진다 ㅋ - dc official App
서울은 전세도 몇년째 잘 안오른다며?
요즘 너나 강남 살고 싶어하는 시대입니다. 오죽하면 송파구도 강남이라 할까요
지금은 금리인상 시기가 되가지고 들어가기 늦었대. 나랑 생각이 같네. - dc official App
[강미노피자는 얼빠] 씨발 집두채 있으면 다 갑부냐 - 짤방: 설현이가 대한민국 원탑
취등록세,복비 등해서 5천은 올라줘야 본전인데 재산세에 양도세에 역전세난에 수익이 나는지
아끼면 본인돈 절약되지 남의돈 절약되냐?
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
집주인 대출 못버팀 집값 폭락 전세금 못돌려줌 한국 폭망 이 순서 일듯
일단 목표 50채 부터 책같이 300채 있으면 한채당 2억 잡아도 600억 자산가임
세입자 돈이 시발 지돈인줄 암ㅋㅋㅋ 거지새끼들 좆같아서 이번에 아파트 샀다 ㄲㅈ
1개 갖고있으면 임대사업자 안내는게 나은거 맞어? 2개 갖고 있으면 임대사업자 내는게유리한거 맞어? 1개 갖고 있으면 걍 취득세랑 등록세 무는게 임대사업자 내는것 보다 낫어?
사건 검색하삼. 국비냐고 하더라고 어이없어서... 생각하는게 엄청 유치하네 엄마 말씀.
다 조져야돼 그런새끼들 입성 못하는 강남권 단지가 타워팰리스, 아이파크 삼성 정도지.
지역은 가능하면 강남3구면 좋겠고 혹시 대출 풀로받고 꼬빌 살만한데는 있을까요?
너희 자꾸 전세씨마른다고하고 월세시대간다고 아니면 집그냥 비워둔다매 너희 그럼 그 전세보증금이야 다시대출로 매꾼다 치자 이자 관리비 세금 그거 버틸자신있냐?
버블터진다면 이거 때문에 터질거같은데 물론 터져도 막 폭락하진 않는다고 생각함
3년 동안 2.5억 여윳돈 생기는데, 전세 끼고 사둘만한 아파트 어디가 있냐?
이미 들고 있는 분들 현금 궁한 분들 없다는 말이여 내말은
입지도 옛날신도시들보다 안좋은데 그게뭔 신도시 기존신도시보다 20분 더가야하는게 뭔 신도시
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222197697073 - dc official App
돈벌어 좋았지만 이러다 나라 망하는 거 아냐 존나 걱정했어 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
한 1억 던져놓으면 3~4년 후에 더블 되겠더만
강남 등 좋은 지역 잡았으면 별 영향 안받을거 같은데?? 시세차익 여전히 잘만 챙길듯
https://n.news.naver.com/article/015/0004368973?sid=101 대중이 우르르 = 곧 망함
반전세 추천! 전세보다 반전세가 더 안전하다며?
돈벌려고 하는거지 버틸려고하는게 아닙니다만ㅋㅋㅋㅋㅋ공부하세욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
작년 우병우 내외의 전체 자산 중에 부동산 비중이 20%가 안된다 이거 보고 느끼는거 없냐??
수익형 떡상 예상합니다 어짜피 건물주가 최종 목표 아닙니까?? 다주택 털고 갈아타세요
그냥 그런거 하지 말구 정직하게 성실하게 돈 버세여~
그거 위험하지 않냐? 할 시드는 있는데 무서움 - dc official App
370채 가지고 있다고 이번 국감에서 밝혀졌는데 단 한채도 경매 안남기고 버티네 ㅎㄷㄷㄷ
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
어디가 낫냐? 지금 전반적으로 전세가격은 점점 오르고 있긴 하던데
https://www.youtube.com/watch?v=36HvpOE4opQ 웁스 ㅠ 찌로롱...싸하쥬
부갤럼이냐? 오늘 30살짜리랑 소개팅한 넘 중에서 백수 있으면 나와봐라 엎드려 이 새끼야 ;;
느그애비는 뭐햇노 이건 좆선시대 남사당패새끼들이 왜 우리 연예인 대우 안해주노 이지랄하는 꼴이노
하지만 오를 기미는 안 보임 분양가 7천짜리가 지금까지 많이 오르긴 했음.
2주택이상이면 담연장때 무조건 회수 1주택 말고 다던져야함.ㅋㅋㅋㅋ
새가슴이라 전세 전전한 사람하고 불과 몇년 사이에 인생이 변하는거 같다 순간의 선택이 평생을 좌우한다 ㅠㅠ
집값 하한가의 지표인 전세가 싱글벙글하면서 뛰는거 보니깐 집값은 얼마나 뛰려는지
저거 해봐야 절대로 강남 못잡는데 또 헛짓 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이새끼들 남의 전세돈으로 돈놀이하다가 대가리 꺠져서 한강가야 집값좀 내려갈텐데 김치판 서브프라임 터질때 안됏냐
https://youtu.be/cXTjhzjO_vQ .
ㅅㅂ 20년뒤에 우면 처음가보겠누 ㅋㅋㅋ 아내 출산계획 없으면 넉넉히 10년컷인데 ㅋㅋ
우리세대는 뭘로 돈 버냐 우리같은.서민들은.ㅠㅠ - dc official App
그런데가서 입등기에 놀아나고 그러지말자 부동산은 팔아도 등기에 이름 나온당께
ㅋㅋㅋㅋ 뭐? 세입자를 위해 전세보증금을 안돌려줘?ㅋㅋㅋ
4개월만에 6천만원 오름 근데 지금도 매물이 없어서 더 오르는중 돈이 복사된다고~~
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222197697073 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222632219062
자가 거주 안했고 1주택도 아닐테니 양도세 졸라 내야 되는거 아닌가?
부동산 가격 절대 안잡힌다던 진성준이 이런 결과를 내놓는 코메디ㅋㅋ https://n.news.naver.com/article/421/0005629118
서울 급있는 곳으로요, 아님 다른데도 상관없지만요 좀 알려주실수 있어요? 꼬마라서 돈이 1억밖에 없어요.
어디냐? 빨리 찍어봐라 투기꾼 생키들아 나도 좀 먹고 살자
어떻게 알고 온건지 물어보면 어디서 공부해서 온것처럼 말하던데 무슨 단톡이나 모임이 있는 건가??
https://biz.chosun.com/stock/finance/2021/10/21/GJWR54XVHJGF7BDRR3W6D73P3Y/?utm_source=naver&utm_medium=original&utm_campaign=biz
시발새기덜 그좆같은 새기덜 대문에 서울 아파트 개거품 존나 너무 끼엿어
아파트 매수 < 전세끼고 대출로 삼 전세 들어올려는사람 < 이사람도 대출 금리 터지는순간 존나위험해보이는데?
니말이 일리가 있어보여서 지금까지 총 8채 매수했는데 아직도 오피 매입하고있어?
아 나도 부모님이랑 친척들이 1억씩만 주면 아파트 사는건데
보니까 빌라던데 등기부등본 내가 떼서 봤거든 문제는 없는거같은데 소유등기이전되야 전세보증보험 들수있다는데 100%면 할만한거지 ?
보증금이나 월세 상한선도 전세가 간접적으로 낮춰주는건데 월세 폭등은 감당할 수 있고?
전세끼면 주담대도 안되는데 최소한 자기 돈이 5억은 움직이는거잖아 - dc official App
기본적으로 민간분양 요건 갖춘채 시드머니 모으고 있다가 알아서 해야지 뭐ㅋㅋㅋ
쌍팔년도부터 했던 방법인데. 이름만 바뀜. 오히려 최근 투자자들이 과거 투자자들에 비해 조심스러움. 크게 문제될건 없을듯.
주식은 이런 놈들 절대 안고 안감 반드시 털고 가지 - dc official App
대신에 전세값 왕창올리겟노. 무제한 못올리니까. 그리고 또 집값상승
1년반동안 매매가 1억2000오름 전세가 9000오름 1억으로 총 3억6000범 - dc official App
ㅇㅇ 니들말대로 누가맞는지 보자 헬리오 둔촌 2단 전세물량 공격에 꿈쩍도안하면 실거주 우량주 ㅇㅈ
우리집 건물 하나 있는데 세 100만원 정도 밖에 안걷침
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
어때보이냐?? 근데 고덕 25평 4억이 어디냐고??
대출 열심히 받아서 이자 상환 꼬박꼬박 해주세요
그래서 내놨는데 전세가 안나간다거나 전세가가 많이 빠졌다 그다음은 어떻게 하냐?
공산국가임 ㄹㅇ 모란은 시들어도 꽃이야.
이미 이 글이 베스트임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
종이증권도 사라졌으니 종이쪼가리도 아님ㅋㅋ 하...1억 있는거로 지금이라도 하나 살까
https://m.news.nate.com/view/20200906n02442 개비씨 스트레이트 씹아닥
오늘 와서 여성혐오없는 세상 만드는데 힘을 보태주세요 청와대까지 들리도록
과잉공급 인구감소 재앙정책 ㅇㅇ 요즘은 재개발 부동한 한두채만 들고있는 추세다
https://m.cafe.naver.com/ca-fe/fire20220110 같이준비해요
자금력 없는 애들부터 던질거 같은데 내년봄이 타이밍?? - dc official App
예상치못한 공실이 생기고 금리가 올라가면 돌려막는데 한계가와서 바로 뒤지는거야.. 진짜 잘알아보고 해야된다
엌ㅋㅋㅋㅋ 그래도 웃음꽃이 송이송이핍니다 ㅋㅋ
등기치고 떡방수수료내고 양도세내고 재산세 내고 일년에 두채팔면 소득세나오고 팔때 떡방수수료내면 단기수익진짜안난다 그지들은 이게먼말인지도모르지
ㅇㅇ 더 나아가서 분식 회계도 옹호할 애들임 - dc official App
아주 깨춤을 췄는데 이제는 전세가가 그당시 매매가 되어서 세입자가 돈 더 준다고 하더라고 허허
근데 이 병신들 하는 꼬라지가 나라 망하게 생겼더라고 - dc official App
딱 5천만 땡겨달라니까 결사코 반대하더니 지금 1억 4천올랐다 ㅅㅂ 진짜 존나 답답한인간이다
올연말까지는 기다려라 다음정권 보유세 확정나는거 보고 결정해라 골로 가는수가 있다
노트에 적고 줄쳐가면서 외우세요 나무는 여름에 심는 게 아니랍니닼ㅋㅋ
채당 몇천이면 등기 가능한 경기도 아파트들 오를 시간이네 ㅋㅋ
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
대출조금 더 받아서 홍대걷고깊은거리,경의선 숲길에서 장사나할까요? 주차장+문화공간 생긴다는데
어디 나사 하나 빠진새키 아니고서 저걸 한다고? 전세집이라 1억언저리일텐데 그걸 300만원받고 판다고???
3년안에 2억넘게 떨어지고 대출받아서 들어가서 품격운운하는 애들 매일 눈물 흘리며 살거임
세금도 렬심히 내는 착한 임대인 ㅋㅋㅋ RIP
분양가 전세가 차이적은 매물 사서 오르기까지 버티기 요거하신분 있으려나
후...돈이 너무 없다 전부 빚 부모에게 집 받은 애들 정말 부럽구만
난 후자 그래서 차를 못 바꿈 - dc official App
90년대 아파트라 리모델링 뽐뿌 잘만 넣으면 수익률 ㅅㅌㅊ로 먹을텐데 좀 고민된다
ㅋㅋㅋ 문재앙이가 이거 노렸노 ㅋㅋㅋㅋ
부갤에서 문씨 홍위병 완장질 오지게 해줬는데ㅎㅎ 친노에 부역한 자의 말로가 참으로다가ㅎㅎ
엄마가 나 대신 내 명의로 2채 해줘서 다행 난 무서워서 QLD도 못사는데 ㅎㅎ
얼타지 말고 먼저 팔고 나가기 시오시작!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
티켓도 되팔이 심하고 명품가방도 리셀해서 되파는 애들 많은데 그거 다 규제하지 완전 공산당이네
공부나해 병신새끼들아. 니네 같은 새끼들 때문에 정상적인 사람들도 피해보잖아.
전세금 들고 토꼇서 돈 떼이는데 문재인이 정말 업무 능력은 제로 같다.
지금 강남에 오피스텔 갖고 월세받고 있는대요.. 이 정도 돈이면 경기도 쪽 봐야할까요?
http://naver.me/5DbgDHRu 같이 도움 주고받으면서 준비해요!ㅎㅎ
2주택자 10% 3주택자 20% 10억 아파트 취득세 1억 물리면 안살텐데. 집 팔면 양도세도 매기고
대체 얼마나 씹거지새끼들이란 거냐? 센팍 퍼월 초대형평수 외에는 정말 민도가 안봐도 비디오인 부분이다.. ㅋㅋㅋㅋ
매매3억 전세 2억 5천이면 내가 처음 5천만원으로 어떻게 3억짜리집을사냐 원래집주인한테 어떻게 5천주고 집을사?
갖고있는 여건으로 자잘하게 재미보기엔 글렀나요?걍 관망이 나을까요?? 노원은 몰라도 도봉은 안오른다해서 고민이네요.. - dc official App
전세 7억끼고 10억짜리 샀는데 2년뒤에도 10억이면 3억원 이자도 못받고 묶어둔거냐
아이큐 두자리의 동물새끼들이자 곧 쪽박차고 자살할 새끼들이다.
먼 밑도 끝도 없이 다들 부자래 요새 보면 까보면 빚쟁이들 투성
너네는 어케보냠 물론 이번이 역대급 상승장이라 부동산이 좋아보이는것도 있다만
으디서 그 좆만한 시드갖고 다 먹으려고 ㅋㅋ 영끌이들 죽일정도까지 떨어진다음에 우상향 가야됨 ㅋㅋ
어떤 쪽에 손대는게 인생 골로갈 확률 더 높음? - dc official App
https://n.news.naver.com/mnews/article/015/0004406078?sid=100
일단 내돈으로 잔금 다 치르고 등기 받고 주소전입 인증한 담에 전세놔야 되노
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
세입자한테 3억 전세금 받아서 4억짜리 집 1억주고 사는 방식으로 존나 사셨는데 9억까지 오름
2016년에 가능했던 이야기.. 그때 1억들고 집두채 등기쳤음 지금쯤 40억대 자산가 등극
전세 사사가 오르면 회수하는거랑 매매해가 월세받아먹는거 이런거임?
신변 괜찮으신지.. 들어오질않으시네 한참 젼나 깝치고 다니셨는데 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
영끌 5억있다 서울 아파트 어디사야됨 대체할 경기지역은 뭐 있음?
입주후 2억 들여서 20-40채 사고 임대사업자 낼 예정
추천? 서울 집값 존나 올라서 주변으로 빠지면 근거리 외각 상승함? 가능성 없음?>
요즘은 절대 임차인한테 유리한 제도가 아님 - dc official App
평생 터미널촌이겄노 ㅋㅋ 가뜩이나 호재도 없는데 중간중간 구축 아파트들만 널부러져서
https://www.youtube.com/watch?v=JdpjkRQrhGs 어케봄? - dc official App
전세 제도 없어져서 저 새끼들 쫄딱 망했으면 속이 다 시원하겠네
금리가 오르니마니 시발 타이밍 좆같네 - dc official App
그러게 누가 전세 살래? 월세 살면 될것을 ㅋㅋ
몇천만원만 있으면 집 샀다고 슈카가 노래부르는.그 시절 실화냐 그런데 - dc official App
한 3억 드는거 같은데 51평 보는 중 망할 각이냐
조정받았다가 회복못한 수도권 주요지역 매수대기자가 많은 곳이 오를곳
2억 정도 곧 나올것 같은데... 총알이 너무 적지?
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
자산가로 착각하는 망상병들에 걸리셨군요 ㅋㅋㅋ 하기사 킬링타임엔 그만한것도 없지욬ㅋㅋ 항상 겸손하세요
지금은 서울 개돼지들 서식처 주변의 꼬마건물 노릴때
와 유성 20년 썩다리도 1년 5개월만에 1억 2천을 먹게해주네 감사합니다. 문프 ㅋㅋ
니들 집 급매 내가 살거야 씨발놈들아 집청소나 하고 공손히 집이나 보여줄 준비해라
투기 때려잡았다고 싱글벙글 하고 개돼지들은 정작 집값은 40프로 올라도 또 찍어주겠지.
망상속에서 살고잇어요 지들이 좀 살만하니 딴사람들도 거진그런줄알아 현실은 아가리호가로 대출잇빠이받은 빚쟁이들이 대다수 니네 앞집옆집전부ㅋㅋ
대치 삼성아파트(한티역쪽) 이촌 한강자이, 한가람 서초아트자이 - dc official App
집주인이 돈있으면 월세주지 전세줬겠냐? 전세금을 부채로 계산하면 전세사는사람이 집주인보다 몇배부자인경우도 있다더라
https://www.mk.co.kr/star/hot-issues/view/2020/04/413481/
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
세입자 나가면 뭔 돈으로 보증금 빼줌? - dc official App
100만원 200만원 아끼는거 인생에 하등 영향없음 부동산 4억이 올르는데
노원구라서 안될려나? 한 20년 존버 생각하고 있다 - dc official App
수서 신동아 21평 7억이면 되겠는데 이거 10년 몸테크하면 괜찮지 않을까..
전세는 안나가는데 담보대출도 안나오니까 세입자 전세금도 못돌려주고있음 대출 막아놓아서 여럿뒤지는중
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222197697073 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
4억투지 8억 전세끼고 12억 아파트 싰었는데 이 전세 보증금 8억 현금은 그냥 갖고있는게 안전할까?
부자가 됐을까 아니면 지금 정책 때문에 힘들어 할까
임사 혜택철폐 압도적인 보유세 증가와 대출차단에 그대로 노출 사실상 시장퇴출 수준으로 막다른 외길에 몰린격
악재때 사서 목동 분당 과천 용인 여의도 마포호재때 정수리매도치고 평택세종잡은애들. 없을것같지? 있음
그냥 집 경매 넘어가고 빚더미 되는거냐? 세입자한테 집 강매할수 있다는데 그건 또 뭐임
전세랑 매매가랑 같으면 복비만 있음되? 취등록세도 85프로 감면 이람서? - dc official App
강남 용산 마포 목동 다 엄청비싸네 - dc official App
왜 자꾸 월세타령임 좆이돌 숙소 아파트 다 저런식인거 누구보다 지들이 잘 알면서ㅋㅋ
수고비 보통 주냐? 내가 준댔더니 됐다는데 보통 안받음?
아파트 주식 코인 다 털리고 이제 누가 살아남는거냐 기초체력으로 가는거냐?
자기돈1원도 없이 현금서비스나 마통으로 주식사서 돈버는건 엄청 인자하구만.. 몰라몰라몰라 부동산싫어
대출받아 그 집에 살려는 실수요자만 힘들어지는거 아닌가?
3천 5천으로 지방아파트 전세끼고 사면 몇년안에 수억씩 들아오는데 왜안해?
히발. 이제 지방 투기꾼 다 사라진다 ㅋ - dc official App
서울은 전세도 몇년째 잘 안오른다며?
요즘 너나 강남 살고 싶어하는 시대입니다. 오죽하면 송파구도 강남이라 할까요
지금은 금리인상 시기가 되가지고 들어가기 늦었대. 나랑 생각이 같네. - dc official App
[강미노피자는 얼빠] 씨발 집두채 있으면 다 갑부냐 - 짤방: 설현이가 대한민국 원탑
취등록세,복비 등해서 5천은 올라줘야 본전인데 재산세에 양도세에 역전세난에 수익이 나는지
아끼면 본인돈 절약되지 남의돈 절약되냐?
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
집주인 대출 못버팀 집값 폭락 전세금 못돌려줌 한국 폭망 이 순서 일듯
일단 목표 50채 부터 책같이 300채 있으면 한채당 2억 잡아도 600억 자산가임
세입자 돈이 시발 지돈인줄 암ㅋㅋㅋ 거지새끼들 좆같아서 이번에 아파트 샀다 ㄲㅈ
1개 갖고있으면 임대사업자 안내는게 나은거 맞어? 2개 갖고 있으면 임대사업자 내는게유리한거 맞어? 1개 갖고 있으면 걍 취득세랑 등록세 무는게 임대사업자 내는것 보다 낫어?
사건 검색하삼. 국비냐고 하더라고 어이없어서... 생각하는게 엄청 유치하네 엄마 말씀.
다 조져야돼 그런새끼들 입성 못하는 강남권 단지가 타워팰리스, 아이파크 삼성 정도지.
지역은 가능하면 강남3구면 좋겠고 혹시 대출 풀로받고 꼬빌 살만한데는 있을까요?
너희 자꾸 전세씨마른다고하고 월세시대간다고 아니면 집그냥 비워둔다매 너희 그럼 그 전세보증금이야 다시대출로 매꾼다 치자 이자 관리비 세금 그거 버틸자신있냐?
버블터진다면 이거 때문에 터질거같은데 물론 터져도 막 폭락하진 않는다고 생각함
3년 동안 2.5억 여윳돈 생기는데, 전세 끼고 사둘만한 아파트 어디가 있냐?
이미 들고 있는 분들 현금 궁한 분들 없다는 말이여 내말은
입지도 옛날신도시들보다 안좋은데 그게뭔 신도시 기존신도시보다 20분 더가야하는게 뭔 신도시
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222197697073 - dc official App
돈벌어 좋았지만 이러다 나라 망하는 거 아냐 존나 걱정했어 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
한 1억 던져놓으면 3~4년 후에 더블 되겠더만
강남 등 좋은 지역 잡았으면 별 영향 안받을거 같은데?? 시세차익 여전히 잘만 챙길듯
https://n.news.naver.com/article/015/0004368973?sid=101 대중이 우르르 = 곧 망함
반전세 추천! 전세보다 반전세가 더 안전하다며?
돈벌려고 하는거지 버틸려고하는게 아닙니다만ㅋㅋㅋㅋㅋ공부하세욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
작년 우병우 내외의 전체 자산 중에 부동산 비중이 20%가 안된다 이거 보고 느끼는거 없냐??
수익형 떡상 예상합니다 어짜피 건물주가 최종 목표 아닙니까?? 다주택 털고 갈아타세요
그냥 그런거 하지 말구 정직하게 성실하게 돈 버세여~
그거 위험하지 않냐? 할 시드는 있는데 무서움 - dc official App
370채 가지고 있다고 이번 국감에서 밝혀졌는데 단 한채도 경매 안남기고 버티네 ㅎㄷㄷㄷ
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
어디가 낫냐? 지금 전반적으로 전세가격은 점점 오르고 있긴 하던데
https://www.youtube.com/watch?v=36HvpOE4opQ 웁스 ㅠ 찌로롱...싸하쥬
부갤럼이냐? 오늘 30살짜리랑 소개팅한 넘 중에서 백수 있으면 나와봐라 엎드려 이 새끼야 ;;
느그애비는 뭐햇노 이건 좆선시대 남사당패새끼들이 왜 우리 연예인 대우 안해주노 이지랄하는 꼴이노
하지만 오를 기미는 안 보임 분양가 7천짜리가 지금까지 많이 오르긴 했음.
2주택이상이면 담연장때 무조건 회수 1주택 말고 다던져야함.ㅋㅋㅋㅋ
새가슴이라 전세 전전한 사람하고 불과 몇년 사이에 인생이 변하는거 같다 순간의 선택이 평생을 좌우한다 ㅠㅠ
집값 하한가의 지표인 전세가 싱글벙글하면서 뛰는거 보니깐 집값은 얼마나 뛰려는지
저거 해봐야 절대로 강남 못잡는데 또 헛짓 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이새끼들 남의 전세돈으로 돈놀이하다가 대가리 꺠져서 한강가야 집값좀 내려갈텐데 김치판 서브프라임 터질때 안됏냐
https://youtu.be/cXTjhzjO_vQ .
ㅅㅂ 20년뒤에 우면 처음가보겠누 ㅋㅋㅋ 아내 출산계획 없으면 넉넉히 10년컷인데 ㅋㅋ
우리세대는 뭘로 돈 버냐 우리같은.서민들은.ㅠㅠ - dc official App
그런데가서 입등기에 놀아나고 그러지말자 부동산은 팔아도 등기에 이름 나온당께
ㅋㅋㅋㅋ 뭐? 세입자를 위해 전세보증금을 안돌려줘?ㅋㅋㅋ
4개월만에 6천만원 오름 근데 지금도 매물이 없어서 더 오르는중 돈이 복사된다고~~
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222197697073 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222632219062
자가 거주 안했고 1주택도 아닐테니 양도세 졸라 내야 되는거 아닌가?
부동산 가격 절대 안잡힌다던 진성준이 이런 결과를 내놓는 코메디ㅋㅋ https://n.news.naver.com/article/421/0005629118
서울 급있는 곳으로요, 아님 다른데도 상관없지만요 좀 알려주실수 있어요? 꼬마라서 돈이 1억밖에 없어요.
어디냐? 빨리 찍어봐라 투기꾼 생키들아 나도 좀 먹고 살자
어떻게 알고 온건지 물어보면 어디서 공부해서 온것처럼 말하던데 무슨 단톡이나 모임이 있는 건가??
https://biz.chosun.com/stock/finance/2021/10/21/GJWR54XVHJGF7BDRR3W6D73P3Y/?utm_source=naver&utm_medium=original&utm_campaign=biz
시발새기덜 그좆같은 새기덜 대문에 서울 아파트 개거품 존나 너무 끼엿어
아파트 매수 < 전세끼고 대출로 삼 전세 들어올려는사람 < 이사람도 대출 금리 터지는순간 존나위험해보이는데?
니말이 일리가 있어보여서 지금까지 총 8채 매수했는데 아직도 오피 매입하고있어?
아 나도 부모님이랑 친척들이 1억씩만 주면 아파트 사는건데
보니까 빌라던데 등기부등본 내가 떼서 봤거든 문제는 없는거같은데 소유등기이전되야 전세보증보험 들수있다는데 100%면 할만한거지 ?
보증금이나 월세 상한선도 전세가 간접적으로 낮춰주는건데 월세 폭등은 감당할 수 있고?
전세끼면 주담대도 안되는데 최소한 자기 돈이 5억은 움직이는거잖아 - dc official App
기본적으로 민간분양 요건 갖춘채 시드머니 모으고 있다가 알아서 해야지 뭐ㅋㅋㅋ
쌍팔년도부터 했던 방법인데. 이름만 바뀜. 오히려 최근 투자자들이 과거 투자자들에 비해 조심스러움. 크게 문제될건 없을듯.
주식은 이런 놈들 절대 안고 안감 반드시 털고 가지 - dc official App
대신에 전세값 왕창올리겟노. 무제한 못올리니까. 그리고 또 집값상승
1년반동안 매매가 1억2000오름 전세가 9000오름 1억으로 총 3억6000범 - dc official App
ㅇㅇ 니들말대로 누가맞는지 보자 헬리오 둔촌 2단 전세물량 공격에 꿈쩍도안하면 실거주 우량주 ㅇㅈ
우리집 건물 하나 있는데 세 100만원 정도 밖에 안걷침
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
어때보이냐?? 근데 고덕 25평 4억이 어디냐고??
대출 열심히 받아서 이자 상환 꼬박꼬박 해주세요
그래서 내놨는데 전세가 안나간다거나 전세가가 많이 빠졌다 그다음은 어떻게 하냐?
공산국가임 ㄹㅇ 모란은 시들어도 꽃이야.
이미 이 글이 베스트임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
종이증권도 사라졌으니 종이쪼가리도 아님ㅋㅋ 하...1억 있는거로 지금이라도 하나 살까
https://m.news.nate.com/view/20200906n02442 개비씨 스트레이트 씹아닥
오늘 와서 여성혐오없는 세상 만드는데 힘을 보태주세요 청와대까지 들리도록
과잉공급 인구감소 재앙정책 ㅇㅇ 요즘은 재개발 부동한 한두채만 들고있는 추세다
https://m.cafe.naver.com/ca-fe/fire20220110 같이준비해요
자금력 없는 애들부터 던질거 같은데 내년봄이 타이밍?? - dc official App
예상치못한 공실이 생기고 금리가 올라가면 돌려막는데 한계가와서 바로 뒤지는거야.. 진짜 잘알아보고 해야된다
엌ㅋㅋㅋㅋ 그래도 웃음꽃이 송이송이핍니다 ㅋㅋ
등기치고 떡방수수료내고 양도세내고 재산세 내고 일년에 두채팔면 소득세나오고 팔때 떡방수수료내면 단기수익진짜안난다 그지들은 이게먼말인지도모르지
ㅇㅇ 더 나아가서 분식 회계도 옹호할 애들임 - dc official App
아주 깨춤을 췄는데 이제는 전세가가 그당시 매매가 되어서 세입자가 돈 더 준다고 하더라고 허허
근데 이 병신들 하는 꼬라지가 나라 망하게 생겼더라고 - dc official App
딱 5천만 땡겨달라니까 결사코 반대하더니 지금 1억 4천올랐다 ㅅㅂ 진짜 존나 답답한인간이다
올연말까지는 기다려라 다음정권 보유세 확정나는거 보고 결정해라 골로 가는수가 있다
노트에 적고 줄쳐가면서 외우세요 나무는 여름에 심는 게 아니랍니닼ㅋㅋ
채당 몇천이면 등기 가능한 경기도 아파트들 오를 시간이네 ㅋㅋ
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
대출조금 더 받아서 홍대걷고깊은거리,경의선 숲길에서 장사나할까요? 주차장+문화공간 생긴다는데
어디 나사 하나 빠진새키 아니고서 저걸 한다고? 전세집이라 1억언저리일텐데 그걸 300만원받고 판다고???
3년안에 2억넘게 떨어지고 대출받아서 들어가서 품격운운하는 애들 매일 눈물 흘리며 살거임
세금도 렬심히 내는 착한 임대인 ㅋㅋㅋ RIP
분양가 전세가 차이적은 매물 사서 오르기까지 버티기 요거하신분 있으려나
후...돈이 너무 없다 전부 빚 부모에게 집 받은 애들 정말 부럽구만
난 후자 그래서 차를 못 바꿈 - dc official App
90년대 아파트라 리모델링 뽐뿌 잘만 넣으면 수익률 ㅅㅌㅊ로 먹을텐데 좀 고민된다
ㅋㅋㅋ 문재앙이가 이거 노렸노 ㅋㅋㅋㅋ
부갤에서 문씨 홍위병 완장질 오지게 해줬는데ㅎㅎ 친노에 부역한 자의 말로가 참으로다가ㅎㅎ
엄마가 나 대신 내 명의로 2채 해줘서 다행 난 무서워서 QLD도 못사는데 ㅎㅎ
얼타지 말고 먼저 팔고 나가기 시오시작!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
티켓도 되팔이 심하고 명품가방도 리셀해서 되파는 애들 많은데 그거 다 규제하지 완전 공산당이네
공부나해 병신새끼들아. 니네 같은 새끼들 때문에 정상적인 사람들도 피해보잖아.
전세금 들고 토꼇서 돈 떼이는데 문재인이 정말 업무 능력은 제로 같다.
지금 강남에 오피스텔 갖고 월세받고 있는대요.. 이 정도 돈이면 경기도 쪽 봐야할까요?
http://naver.me/5DbgDHRu 같이 도움 주고받으면서 준비해요!ㅎㅎ
2주택자 10% 3주택자 20% 10억 아파트 취득세 1억 물리면 안살텐데. 집 팔면 양도세도 매기고
대체 얼마나 씹거지새끼들이란 거냐? 센팍 퍼월 초대형평수 외에는 정말 민도가 안봐도 비디오인 부분이다.. ㅋㅋㅋㅋ
매매3억 전세 2억 5천이면 내가 처음 5천만원으로 어떻게 3억짜리집을사냐 원래집주인한테 어떻게 5천주고 집을사?
갖고있는 여건으로 자잘하게 재미보기엔 글렀나요?걍 관망이 나을까요?? 노원은 몰라도 도봉은 안오른다해서 고민이네요.. - dc official App
전세 7억끼고 10억짜리 샀는데 2년뒤에도 10억이면 3억원 이자도 못받고 묶어둔거냐
아이큐 두자리의 동물새끼들이자 곧 쪽박차고 자살할 새끼들이다.
먼 밑도 끝도 없이 다들 부자래 요새 보면 까보면 빚쟁이들 투성
너네는 어케보냠 물론 이번이 역대급 상승장이라 부동산이 좋아보이는것도 있다만
으디서 그 좆만한 시드갖고 다 먹으려고 ㅋㅋ 영끌이들 죽일정도까지 떨어진다음에 우상향 가야됨 ㅋㅋ
어떤 쪽에 손대는게 인생 골로갈 확률 더 높음? - dc official App
https://n.news.naver.com/mnews/article/015/0004406078?sid=100
일단 내돈으로 잔금 다 치르고 등기 받고 주소전입 인증한 담에 전세놔야 되노
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
세입자한테 3억 전세금 받아서 4억짜리 집 1억주고 사는 방식으로 존나 사셨는데 9억까지 오름
2016년에 가능했던 이야기.. 그때 1억들고 집두채 등기쳤음 지금쯤 40억대 자산가 등극
전세 사사가 오르면 회수하는거랑 매매해가 월세받아먹는거 이런거임?
신변 괜찮으신지.. 들어오질않으시네 한참 젼나 깝치고 다니셨는데 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
영끌 5억있다 서울 아파트 어디사야됨 대체할 경기지역은 뭐 있음?
입주후 2억 들여서 20-40채 사고 임대사업자 낼 예정
추천? 서울 집값 존나 올라서 주변으로 빠지면 근거리 외각 상승함? 가능성 없음?>
요즘은 절대 임차인한테 유리한 제도가 아님 - dc official App
평생 터미널촌이겄노 ㅋㅋ 가뜩이나 호재도 없는데 중간중간 구축 아파트들만 널부러져서
https://www.youtube.com/watch?v=JdpjkRQrhGs 어케봄? - dc official App
전세 제도 없어져서 저 새끼들 쫄딱 망했으면 속이 다 시원하겠네
금리가 오르니마니 시발 타이밍 좆같네 - dc official App
그러게 누가 전세 살래? 월세 살면 될것을 ㅋㅋ
몇천만원만 있으면 집 샀다고 슈카가 노래부르는.그 시절 실화냐 그런데 - dc official App
한 3억 드는거 같은데 51평 보는 중 망할 각이냐
조정받았다가 회복못한 수도권 주요지역 매수대기자가 많은 곳이 오를곳
2억 정도 곧 나올것 같은데... 총알이 너무 적지?
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
자산가로 착각하는 망상병들에 걸리셨군요 ㅋㅋㅋ 하기사 킬링타임엔 그만한것도 없지욬ㅋㅋ 항상 겸손하세요
지금은 서울 개돼지들 서식처 주변의 꼬마건물 노릴때
와 유성 20년 썩다리도 1년 5개월만에 1억 2천을 먹게해주네 감사합니다. 문프 ㅋㅋ
니들 집 급매 내가 살거야 씨발놈들아 집청소나 하고 공손히 집이나 보여줄 준비해라
투기 때려잡았다고 싱글벙글 하고 개돼지들은 정작 집값은 40프로 올라도 또 찍어주겠지.
망상속에서 살고잇어요 지들이 좀 살만하니 딴사람들도 거진그런줄알아 현실은 아가리호가로 대출잇빠이받은 빚쟁이들이 대다수 니네 앞집옆집전부ㅋㅋ
대치 삼성아파트(한티역쪽) 이촌 한강자이, 한가람 서초아트자이 - dc official App
집주인이 돈있으면 월세주지 전세줬겠냐? 전세금을 부채로 계산하면 전세사는사람이 집주인보다 몇배부자인경우도 있다더라
https://www.mk.co.kr/star/hot-issues/view/2020/04/413481/
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
세입자 나가면 뭔 돈으로 보증금 빼줌? - dc official App
100만원 200만원 아끼는거 인생에 하등 영향없음 부동산 4억이 올르는데
노원구라서 안될려나? 한 20년 존버 생각하고 있다 - dc official App
수서 신동아 21평 7억이면 되겠는데 이거 10년 몸테크하면 괜찮지 않을까..
전세는 안나가는데 담보대출도 안나오니까 세입자 전세금도 못돌려주고있음 대출 막아놓아서 여럿뒤지는중
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222197697073 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
4억투지 8억 전세끼고 12억 아파트 싰었는데 이 전세 보증금 8억 현금은 그냥 갖고있는게 안전할까?
부자가 됐을까 아니면 지금 정책 때문에 힘들어 할까
임사 혜택철폐 압도적인 보유세 증가와 대출차단에 그대로 노출 사실상 시장퇴출 수준으로 막다른 외길에 몰린격
악재때 사서 목동 분당 과천 용인 여의도 마포호재때 정수리매도치고 평택세종잡은애들. 없을것같지? 있음
그냥 집 경매 넘어가고 빚더미 되는거냐? 세입자한테 집 강매할수 있다는데 그건 또 뭐임
전세랑 매매가랑 같으면 복비만 있음되? 취등록세도 85프로 감면 이람서? - dc official App
강남 용산 마포 목동 다 엄청비싸네 - dc official App
왜 자꾸 월세타령임 좆이돌 숙소 아파트 다 저런식인거 누구보다 지들이 잘 알면서ㅋㅋ
수고비 보통 주냐? 내가 준댔더니 됐다는데 보통 안받음?
아파트 주식 코인 다 털리고 이제 누가 살아남는거냐 기초체력으로 가는거냐?
자기돈1원도 없이 현금서비스나 마통으로 주식사서 돈버는건 엄청 인자하구만.. 몰라몰라몰라 부동산싫어
대출받아 그 집에 살려는 실수요자만 힘들어지는거 아닌가?
3천 5천으로 지방아파트 전세끼고 사면 몇년안에 수억씩 들아오는데 왜안해?
히발. 이제 지방 투기꾼 다 사라진다 ㅋ - dc official App
서울은 전세도 몇년째 잘 안오른다며?
요즘 너나 강남 살고 싶어하는 시대입니다. 오죽하면 송파구도 강남이라 할까요
지금은 금리인상 시기가 되가지고 들어가기 늦었대. 나랑 생각이 같네. - dc official App
[강미노피자는 얼빠] 씨발 집두채 있으면 다 갑부냐 - 짤방: 설현이가 대한민국 원탑
취등록세,복비 등해서 5천은 올라줘야 본전인데 재산세에 양도세에 역전세난에 수익이 나는지
아끼면 본인돈 절약되지 남의돈 절약되냐?
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
집주인 대출 못버팀 집값 폭락 전세금 못돌려줌 한국 폭망 이 순서 일듯
일단 목표 50채 부터 책같이 300채 있으면 한채당 2억 잡아도 600억 자산가임
세입자 돈이 시발 지돈인줄 암ㅋㅋㅋ 거지새끼들 좆같아서 이번에 아파트 샀다 ㄲㅈ
1개 갖고있으면 임대사업자 안내는게 나은거 맞어? 2개 갖고 있으면 임대사업자 내는게유리한거 맞어? 1개 갖고 있으면 걍 취득세랑 등록세 무는게 임대사업자 내는것 보다 낫어?
사건 검색하삼. 국비냐고 하더라고 어이없어서... 생각하는게 엄청 유치하네 엄마 말씀.
다 조져야돼 그런새끼들 입성 못하는 강남권 단지가 타워팰리스, 아이파크 삼성 정도지.
지역은 가능하면 강남3구면 좋겠고 혹시 대출 풀로받고 꼬빌 살만한데는 있을까요?
너희 자꾸 전세씨마른다고하고 월세시대간다고 아니면 집그냥 비워둔다매 너희 그럼 그 전세보증금이야 다시대출로 매꾼다 치자 이자 관리비 세금 그거 버틸자신있냐?
버블터진다면 이거 때문에 터질거같은데 물론 터져도 막 폭락하진 않는다고 생각함
3년 동안 2.5억 여윳돈 생기는데, 전세 끼고 사둘만한 아파트 어디가 있냐?
이미 들고 있는 분들 현금 궁한 분들 없다는 말이여 내말은
입지도 옛날신도시들보다 안좋은데 그게뭔 신도시 기존신도시보다 20분 더가야하는게 뭔 신도시
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222197697073 - dc official App
돈벌어 좋았지만 이러다 나라 망하는 거 아냐 존나 걱정했어 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
한 1억 던져놓으면 3~4년 후에 더블 되겠더만
강남 등 좋은 지역 잡았으면 별 영향 안받을거 같은데?? 시세차익 여전히 잘만 챙길듯
https://n.news.naver.com/article/015/0004368973?sid=101 대중이 우르르 = 곧 망함
반전세 추천! 전세보다 반전세가 더 안전하다며?
돈벌려고 하는거지 버틸려고하는게 아닙니다만ㅋㅋㅋㅋㅋ공부하세욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
작년 우병우 내외의 전체 자산 중에 부동산 비중이 20%가 안된다 이거 보고 느끼는거 없냐??
수익형 떡상 예상합니다 어짜피 건물주가 최종 목표 아닙니까?? 다주택 털고 갈아타세요
그냥 그런거 하지 말구 정직하게 성실하게 돈 버세여~
그거 위험하지 않냐? 할 시드는 있는데 무서움 - dc official App
370채 가지고 있다고 이번 국감에서 밝혀졌는데 단 한채도 경매 안남기고 버티네 ㅎㄷㄷㄷ
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
어디가 낫냐? 지금 전반적으로 전세가격은 점점 오르고 있긴 하던데
https://www.youtube.com/watch?v=36HvpOE4opQ 웁스 ㅠ 찌로롱...싸하쥬
부갤럼이냐? 오늘 30살짜리랑 소개팅한 넘 중에서 백수 있으면 나와봐라 엎드려 이 새끼야 ;;
느그애비는 뭐햇노 이건 좆선시대 남사당패새끼들이 왜 우리 연예인 대우 안해주노 이지랄하는 꼴이노
하지만 오를 기미는 안 보임 분양가 7천짜리가 지금까지 많이 오르긴 했음.
2주택이상이면 담연장때 무조건 회수 1주택 말고 다던져야함.ㅋㅋㅋㅋ
새가슴이라 전세 전전한 사람하고 불과 몇년 사이에 인생이 변하는거 같다 순간의 선택이 평생을 좌우한다 ㅠㅠ
집값 하한가의 지표인 전세가 싱글벙글하면서 뛰는거 보니깐 집값은 얼마나 뛰려는지
저거 해봐야 절대로 강남 못잡는데 또 헛짓 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이새끼들 남의 전세돈으로 돈놀이하다가 대가리 꺠져서 한강가야 집값좀 내려갈텐데 김치판 서브프라임 터질때 안됏냐
https://youtu.be/cXTjhzjO_vQ .
ㅅㅂ 20년뒤에 우면 처음가보겠누 ㅋㅋㅋ 아내 출산계획 없으면 넉넉히 10년컷인데 ㅋㅋ
우리세대는 뭘로 돈 버냐 우리같은.서민들은.ㅠㅠ - dc official App
그런데가서 입등기에 놀아나고 그러지말자 부동산은 팔아도 등기에 이름 나온당께
ㅋㅋㅋㅋ 뭐? 세입자를 위해 전세보증금을 안돌려줘?ㅋㅋㅋ
4개월만에 6천만원 오름 근데 지금도 매물이 없어서 더 오르는중 돈이 복사된다고~~
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222197697073 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222632219062
자가 거주 안했고 1주택도 아닐테니 양도세 졸라 내야 되는거 아닌가?
부동산 가격 절대 안잡힌다던 진성준이 이런 결과를 내놓는 코메디ㅋㅋ https://n.news.naver.com/article/421/0005629118
서울 급있는 곳으로요, 아님 다른데도 상관없지만요 좀 알려주실수 있어요? 꼬마라서 돈이 1억밖에 없어요.
어디냐? 빨리 찍어봐라 투기꾼 생키들아 나도 좀 먹고 살자
어떻게 알고 온건지 물어보면 어디서 공부해서 온것처럼 말하던데 무슨 단톡이나 모임이 있는 건가??
https://biz.chosun.com/stock/finance/2021/10/21/GJWR54XVHJGF7BDRR3W6D73P3Y/?utm_source=naver&utm_medium=original&utm_campaign=biz
시발새기덜 그좆같은 새기덜 대문에 서울 아파트 개거품 존나 너무 끼엿어
아파트 매수 < 전세끼고 대출로 삼 전세 들어올려는사람 < 이사람도 대출 금리 터지는순간 존나위험해보이는데?
니말이 일리가 있어보여서 지금까지 총 8채 매수했는데 아직도 오피 매입하고있어?
아 나도 부모님이랑 친척들이 1억씩만 주면 아파트 사는건데
보니까 빌라던데 등기부등본 내가 떼서 봤거든 문제는 없는거같은데 소유등기이전되야 전세보증보험 들수있다는데 100%면 할만한거지 ?
보증금이나 월세 상한선도 전세가 간접적으로 낮춰주는건데 월세 폭등은 감당할 수 있고?
전세끼면 주담대도 안되는데 최소한 자기 돈이 5억은 움직이는거잖아 - dc official App
기본적으로 민간분양 요건 갖춘채 시드머니 모으고 있다가 알아서 해야지 뭐ㅋㅋㅋ
쌍팔년도부터 했던 방법인데. 이름만 바뀜. 오히려 최근 투자자들이 과거 투자자들에 비해 조심스러움. 크게 문제될건 없을듯.
주식은 이런 놈들 절대 안고 안감 반드시 털고 가지 - dc official App
대신에 전세값 왕창올리겟노. 무제한 못올리니까. 그리고 또 집값상승
1년반동안 매매가 1억2000오름 전세가 9000오름 1억으로 총 3억6000범 - dc official App
ㅇㅇ 니들말대로 누가맞는지 보자 헬리오 둔촌 2단 전세물량 공격에 꿈쩍도안하면 실거주 우량주 ㅇㅈ
우리집 건물 하나 있는데 세 100만원 정도 밖에 안걷침
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
어때보이냐?? 근데 고덕 25평 4억이 어디냐고??
대출 열심히 받아서 이자 상환 꼬박꼬박 해주세요
그래서 내놨는데 전세가 안나간다거나 전세가가 많이 빠졌다 그다음은 어떻게 하냐?
공산국가임 ㄹㅇ 모란은 시들어도 꽃이야.
이미 이 글이 베스트임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
종이증권도 사라졌으니 종이쪼가리도 아님ㅋㅋ 하...1억 있는거로 지금이라도 하나 살까
https://m.news.nate.com/view/20200906n02442 개비씨 스트레이트 씹아닥
오늘 와서 여성혐오없는 세상 만드는데 힘을 보태주세요 청와대까지 들리도록
과잉공급 인구감소 재앙정책 ㅇㅇ 요즘은 재개발 부동한 한두채만 들고있는 추세다
https://m.cafe.naver.com/ca-fe/fire20220110 같이준비해요
자금력 없는 애들부터 던질거 같은데 내년봄이 타이밍?? - dc official App
예상치못한 공실이 생기고 금리가 올라가면 돌려막는데 한계가와서 바로 뒤지는거야.. 진짜 잘알아보고 해야된다
엌ㅋㅋㅋㅋ 그래도 웃음꽃이 송이송이핍니다 ㅋㅋ
등기치고 떡방수수료내고 양도세내고 재산세 내고 일년에 두채팔면 소득세나오고 팔때 떡방수수료내면 단기수익진짜안난다 그지들은 이게먼말인지도모르지
ㅇㅇ 더 나아가서 분식 회계도 옹호할 애들임 - dc official App
아주 깨춤을 췄는데 이제는 전세가가 그당시 매매가 되어서 세입자가 돈 더 준다고 하더라고 허허
근데 이 병신들 하는 꼬라지가 나라 망하게 생겼더라고 - dc official App
딱 5천만 땡겨달라니까 결사코 반대하더니 지금 1억 4천올랐다 ㅅㅂ 진짜 존나 답답한인간이다
올연말까지는 기다려라 다음정권 보유세 확정나는거 보고 결정해라 골로 가는수가 있다
노트에 적고 줄쳐가면서 외우세요 나무는 여름에 심는 게 아니랍니닼ㅋㅋ
채당 몇천이면 등기 가능한 경기도 아파트들 오를 시간이네 ㅋㅋ
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
대출조금 더 받아서 홍대걷고깊은거리,경의선 숲길에서 장사나할까요? 주차장+문화공간 생긴다는데
어디 나사 하나 빠진새키 아니고서 저걸 한다고? 전세집이라 1억언저리일텐데 그걸 300만원받고 판다고???
3년안에 2억넘게 떨어지고 대출받아서 들어가서 품격운운하는 애들 매일 눈물 흘리며 살거임
세금도 렬심히 내는 착한 임대인 ㅋㅋㅋ RIP
분양가 전세가 차이적은 매물 사서 오르기까지 버티기 요거하신분 있으려나
후...돈이 너무 없다 전부 빚 부모에게 집 받은 애들 정말 부럽구만
난 후자 그래서 차를 못 바꿈 - dc official App
90년대 아파트라 리모델링 뽐뿌 잘만 넣으면 수익률 ㅅㅌㅊ로 먹을텐데 좀 고민된다
ㅋㅋㅋ 문재앙이가 이거 노렸노 ㅋㅋㅋㅋ
부갤에서 문씨 홍위병 완장질 오지게 해줬는데ㅎㅎ 친노에 부역한 자의 말로가 참으로다가ㅎㅎ
엄마가 나 대신 내 명의로 2채 해줘서 다행 난 무서워서 QLD도 못사는데 ㅎㅎ
얼타지 말고 먼저 팔고 나가기 시오시작!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
티켓도 되팔이 심하고 명품가방도 리셀해서 되파는 애들 많은데 그거 다 규제하지 완전 공산당이네
공부나해 병신새끼들아. 니네 같은 새끼들 때문에 정상적인 사람들도 피해보잖아.
전세금 들고 토꼇서 돈 떼이는데 문재인이 정말 업무 능력은 제로 같다.
지금 강남에 오피스텔 갖고 월세받고 있는대요.. 이 정도 돈이면 경기도 쪽 봐야할까요?
http://naver.me/5DbgDHRu 같이 도움 주고받으면서 준비해요!ㅎㅎ
2주택자 10% 3주택자 20% 10억 아파트 취득세 1억 물리면 안살텐데. 집 팔면 양도세도 매기고
대체 얼마나 씹거지새끼들이란 거냐? 센팍 퍼월 초대형평수 외에는 정말 민도가 안봐도 비디오인 부분이다.. ㅋㅋㅋㅋ
매매3억 전세 2억 5천이면 내가 처음 5천만원으로 어떻게 3억짜리집을사냐 원래집주인한테 어떻게 5천주고 집을사?
갖고있는 여건으로 자잘하게 재미보기엔 글렀나요?걍 관망이 나을까요?? 노원은 몰라도 도봉은 안오른다해서 고민이네요.. - dc official App
전세 7억끼고 10억짜리 샀는데 2년뒤에도 10억이면 3억원 이자도 못받고 묶어둔거냐
아이큐 두자리의 동물새끼들이자 곧 쪽박차고 자살할 새끼들이다.
먼 밑도 끝도 없이 다들 부자래 요새 보면 까보면 빚쟁이들 투성
너네는 어케보냠 물론 이번이 역대급 상승장이라 부동산이 좋아보이는것도 있다만
으디서 그 좆만한 시드갖고 다 먹으려고 ㅋㅋ 영끌이들 죽일정도까지 떨어진다음에 우상향 가야됨 ㅋㅋ
어떤 쪽에 손대는게 인생 골로갈 확률 더 높음? - dc official App
https://n.news.naver.com/mnews/article/015/0004406078?sid=100
일단 내돈으로 잔금 다 치르고 등기 받고 주소전입 인증한 담에 전세놔야 되노
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
세입자한테 3억 전세금 받아서 4억짜리 집 1억주고 사는 방식으로 존나 사셨는데 9억까지 오름
2016년에 가능했던 이야기.. 그때 1억들고 집두채 등기쳤음 지금쯤 40억대 자산가 등극
전세 사사가 오르면 회수하는거랑 매매해가 월세받아먹는거 이런거임?
신변 괜찮으신지.. 들어오질않으시네 한참 젼나 깝치고 다니셨는데 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
영끌 5억있다 서울 아파트 어디사야됨 대체할 경기지역은 뭐 있음?
입주후 2억 들여서 20-40채 사고 임대사업자 낼 예정
추천? 서울 집값 존나 올라서 주변으로 빠지면 근거리 외각 상승함? 가능성 없음?>
요즘은 절대 임차인한테 유리한 제도가 아님 - dc official App
평생 터미널촌이겄노 ㅋㅋ 가뜩이나 호재도 없는데 중간중간 구축 아파트들만 널부러져서
https://www.youtube.com/watch?v=JdpjkRQrhGs 어케봄? - dc official App
전세 제도 없어져서 저 새끼들 쫄딱 망했으면 속이 다 시원하겠네
금리가 오르니마니 시발 타이밍 좆같네 - dc official App
그러게 누가 전세 살래? 월세 살면 될것을 ㅋㅋ
몇천만원만 있으면 집 샀다고 슈카가 노래부르는.그 시절 실화냐 그런데 - dc official App
한 3억 드는거 같은데 51평 보는 중 망할 각이냐
조정받았다가 회복못한 수도권 주요지역 매수대기자가 많은 곳이 오를곳
2억 정도 곧 나올것 같은데... 총알이 너무 적지?
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
자산가로 착각하는 망상병들에 걸리셨군요 ㅋㅋㅋ 하기사 킬링타임엔 그만한것도 없지욬ㅋㅋ 항상 겸손하세요
지금은 서울 개돼지들 서식처 주변의 꼬마건물 노릴때
와 유성 20년 썩다리도 1년 5개월만에 1억 2천을 먹게해주네 감사합니다. 문프 ㅋㅋ
니들 집 급매 내가 살거야 씨발놈들아 집청소나 하고 공손히 집이나 보여줄 준비해라
투기 때려잡았다고 싱글벙글 하고 개돼지들은 정작 집값은 40프로 올라도 또 찍어주겠지.
망상속에서 살고잇어요 지들이 좀 살만하니 딴사람들도 거진그런줄알아 현실은 아가리호가로 대출잇빠이받은 빚쟁이들이 대다수 니네 앞집옆집전부ㅋㅋ
대치 삼성아파트(한티역쪽) 이촌 한강자이, 한가람 서초아트자이 - dc official App
집주인이 돈있으면 월세주지 전세줬겠냐? 전세금을 부채로 계산하면 전세사는사람이 집주인보다 몇배부자인경우도 있다더라
https://www.mk.co.kr/star/hot-issues/view/2020/04/413481/
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
세입자 나가면 뭔 돈으로 보증금 빼줌? - dc official App
100만원 200만원 아끼는거 인생에 하등 영향없음 부동산 4억이 올르는데
노원구라서 안될려나? 한 20년 존버 생각하고 있다 - dc official App
수서 신동아 21평 7억이면 되겠는데 이거 10년 몸테크하면 괜찮지 않을까..
전세는 안나가는데 담보대출도 안나오니까 세입자 전세금도 못돌려주고있음 대출 막아놓아서 여럿뒤지는중
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222197697073 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
4억투지 8억 전세끼고 12억 아파트 싰었는데 이 전세 보증금 8억 현금은 그냥 갖고있는게 안전할까?
부자가 됐을까 아니면 지금 정책 때문에 힘들어 할까
임사 혜택철폐 압도적인 보유세 증가와 대출차단에 그대로 노출 사실상 시장퇴출 수준으로 막다른 외길에 몰린격
악재때 사서 목동 분당 과천 용인 여의도 마포호재때 정수리매도치고 평택세종잡은애들. 없을것같지? 있음
그냥 집 경매 넘어가고 빚더미 되는거냐? 세입자한테 집 강매할수 있다는데 그건 또 뭐임
전세랑 매매가랑 같으면 복비만 있음되? 취등록세도 85프로 감면 이람서? - dc official App
강남 용산 마포 목동 다 엄청비싸네 - dc official App
왜 자꾸 월세타령임 좆이돌 숙소 아파트 다 저런식인거 누구보다 지들이 잘 알면서ㅋㅋ
수고비 보통 주냐? 내가 준댔더니 됐다는데 보통 안받음?
아파트 주식 코인 다 털리고 이제 누가 살아남는거냐 기초체력으로 가는거냐?
자기돈1원도 없이 현금서비스나 마통으로 주식사서 돈버는건 엄청 인자하구만.. 몰라몰라몰라 부동산싫어
대출받아 그 집에 살려는 실수요자만 힘들어지는거 아닌가?
3천 5천으로 지방아파트 전세끼고 사면 몇년안에 수억씩 들아오는데 왜안해?
히발. 이제 지방 투기꾼 다 사라진다 ㅋ - dc official App
서울은 전세도 몇년째 잘 안오른다며?
요즘 너나 강남 살고 싶어하는 시대입니다. 오죽하면 송파구도 강남이라 할까요
지금은 금리인상 시기가 되가지고 들어가기 늦었대. 나랑 생각이 같네. - dc official App
[강미노피자는 얼빠] 씨발 집두채 있으면 다 갑부냐 - 짤방: 설현이가 대한민국 원탑
취등록세,복비 등해서 5천은 올라줘야 본전인데 재산세에 양도세에 역전세난에 수익이 나는지
아끼면 본인돈 절약되지 남의돈 절약되냐?
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
집주인 대출 못버팀 집값 폭락 전세금 못돌려줌 한국 폭망 이 순서 일듯
일단 목표 50채 부터 책같이 300채 있으면 한채당 2억 잡아도 600억 자산가임
세입자 돈이 시발 지돈인줄 암ㅋㅋㅋ 거지새끼들 좆같아서 이번에 아파트 샀다 ㄲㅈ
1개 갖고있으면 임대사업자 안내는게 나은거 맞어? 2개 갖고 있으면 임대사업자 내는게유리한거 맞어? 1개 갖고 있으면 걍 취득세랑 등록세 무는게 임대사업자 내는것 보다 낫어?
사건 검색하삼. 국비냐고 하더라고 어이없어서... 생각하는게 엄청 유치하네 엄마 말씀.
다 조져야돼 그런새끼들 입성 못하는 강남권 단지가 타워팰리스, 아이파크 삼성 정도지.
지역은 가능하면 강남3구면 좋겠고 혹시 대출 풀로받고 꼬빌 살만한데는 있을까요?
너희 자꾸 전세씨마른다고하고 월세시대간다고 아니면 집그냥 비워둔다매 너희 그럼 그 전세보증금이야 다시대출로 매꾼다 치자 이자 관리비 세금 그거 버틸자신있냐?
버블터진다면 이거 때문에 터질거같은데 물론 터져도 막 폭락하진 않는다고 생각함
3년 동안 2.5억 여윳돈 생기는데, 전세 끼고 사둘만한 아파트 어디가 있냐?
이미 들고 있는 분들 현금 궁한 분들 없다는 말이여 내말은
입지도 옛날신도시들보다 안좋은데 그게뭔 신도시 기존신도시보다 20분 더가야하는게 뭔 신도시
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222197697073 - dc official App
돈벌어 좋았지만 이러다 나라 망하는 거 아냐 존나 걱정했어 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
한 1억 던져놓으면 3~4년 후에 더블 되겠더만
강남 등 좋은 지역 잡았으면 별 영향 안받을거 같은데?? 시세차익 여전히 잘만 챙길듯
https://n.news.naver.com/article/015/0004368973?sid=101 대중이 우르르 = 곧 망함
반전세 추천! 전세보다 반전세가 더 안전하다며?
돈벌려고 하는거지 버틸려고하는게 아닙니다만ㅋㅋㅋㅋㅋ공부하세욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
작년 우병우 내외의 전체 자산 중에 부동산 비중이 20%가 안된다 이거 보고 느끼는거 없냐??
수익형 떡상 예상합니다 어짜피 건물주가 최종 목표 아닙니까?? 다주택 털고 갈아타세요
그냥 그런거 하지 말구 정직하게 성실하게 돈 버세여~
그거 위험하지 않냐? 할 시드는 있는데 무서움 - dc official App
370채 가지고 있다고 이번 국감에서 밝혀졌는데 단 한채도 경매 안남기고 버티네 ㅎㄷㄷㄷ
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
어디가 낫냐? 지금 전반적으로 전세가격은 점점 오르고 있긴 하던데
https://www.youtube.com/watch?v=36HvpOE4opQ 웁스 ㅠ 찌로롱...싸하쥬
부갤럼이냐? 오늘 30살짜리랑 소개팅한 넘 중에서 백수 있으면 나와봐라 엎드려 이 새끼야 ;;
느그애비는 뭐햇노 이건 좆선시대 남사당패새끼들이 왜 우리 연예인 대우 안해주노 이지랄하는 꼴이노
하지만 오를 기미는 안 보임 분양가 7천짜리가 지금까지 많이 오르긴 했음.
2주택이상이면 담연장때 무조건 회수 1주택 말고 다던져야함.ㅋㅋㅋㅋ
새가슴이라 전세 전전한 사람하고 불과 몇년 사이에 인생이 변하는거 같다 순간의 선택이 평생을 좌우한다 ㅠㅠ
집값 하한가의 지표인 전세가 싱글벙글하면서 뛰는거 보니깐 집값은 얼마나 뛰려는지
저거 해봐야 절대로 강남 못잡는데 또 헛짓 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이새끼들 남의 전세돈으로 돈놀이하다가 대가리 꺠져서 한강가야 집값좀 내려갈텐데 김치판 서브프라임 터질때 안됏냐
https://youtu.be/cXTjhzjO_vQ .
ㅅㅂ 20년뒤에 우면 처음가보겠누 ㅋㅋㅋ 아내 출산계획 없으면 넉넉히 10년컷인데 ㅋㅋ
우리세대는 뭘로 돈 버냐 우리같은.서민들은.ㅠㅠ - dc official App
그런데가서 입등기에 놀아나고 그러지말자 부동산은 팔아도 등기에 이름 나온당께
ㅋㅋㅋㅋ 뭐? 세입자를 위해 전세보증금을 안돌려줘?ㅋㅋㅋ
4개월만에 6천만원 오름 근데 지금도 매물이 없어서 더 오르는중 돈이 복사된다고~~
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222197697073 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222632219062
자가 거주 안했고 1주택도 아닐테니 양도세 졸라 내야 되는거 아닌가?
부동산 가격 절대 안잡힌다던 진성준이 이런 결과를 내놓는 코메디ㅋㅋ https://n.news.naver.com/article/421/0005629118
서울 급있는 곳으로요, 아님 다른데도 상관없지만요 좀 알려주실수 있어요? 꼬마라서 돈이 1억밖에 없어요.
어디냐? 빨리 찍어봐라 투기꾼 생키들아 나도 좀 먹고 살자
어떻게 알고 온건지 물어보면 어디서 공부해서 온것처럼 말하던데 무슨 단톡이나 모임이 있는 건가??
https://biz.chosun.com/stock/finance/2021/10/21/GJWR54XVHJGF7BDRR3W6D73P3Y/?utm_source=naver&utm_medium=original&utm_campaign=biz
시발새기덜 그좆같은 새기덜 대문에 서울 아파트 개거품 존나 너무 끼엿어
아파트 매수 < 전세끼고 대출로 삼 전세 들어올려는사람 < 이사람도 대출 금리 터지는순간 존나위험해보이는데?
니말이 일리가 있어보여서 지금까지 총 8채 매수했는데 아직도 오피 매입하고있어?
아 나도 부모님이랑 친척들이 1억씩만 주면 아파트 사는건데
보니까 빌라던데 등기부등본 내가 떼서 봤거든 문제는 없는거같은데 소유등기이전되야 전세보증보험 들수있다는데 100%면 할만한거지 ?
보증금이나 월세 상한선도 전세가 간접적으로 낮춰주는건데 월세 폭등은 감당할 수 있고?
전세끼면 주담대도 안되는데 최소한 자기 돈이 5억은 움직이는거잖아 - dc official App
기본적으로 민간분양 요건 갖춘채 시드머니 모으고 있다가 알아서 해야지 뭐ㅋㅋㅋ
쌍팔년도부터 했던 방법인데. 이름만 바뀜. 오히려 최근 투자자들이 과거 투자자들에 비해 조심스러움. 크게 문제될건 없을듯.
주식은 이런 놈들 절대 안고 안감 반드시 털고 가지 - dc official App
대신에 전세값 왕창올리겟노. 무제한 못올리니까. 그리고 또 집값상승
1년반동안 매매가 1억2000오름 전세가 9000오름 1억으로 총 3억6000범 - dc official App
ㅇㅇ 니들말대로 누가맞는지 보자 헬리오 둔촌 2단 전세물량 공격에 꿈쩍도안하면 실거주 우량주 ㅇㅈ
우리집 건물 하나 있는데 세 100만원 정도 밖에 안걷침
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
어때보이냐?? 근데 고덕 25평 4억이 어디냐고??
대출 열심히 받아서 이자 상환 꼬박꼬박 해주세요
그래서 내놨는데 전세가 안나간다거나 전세가가 많이 빠졌다 그다음은 어떻게 하냐?
공산국가임 ㄹㅇ 모란은 시들어도 꽃이야.
이미 이 글이 베스트임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
종이증권도 사라졌으니 종이쪼가리도 아님ㅋㅋ 하...1억 있는거로 지금이라도 하나 살까
https://m.news.nate.com/view/20200906n02442 개비씨 스트레이트 씹아닥
오늘 와서 여성혐오없는 세상 만드는데 힘을 보태주세요 청와대까지 들리도록
과잉공급 인구감소 재앙정책 ㅇㅇ 요즘은 재개발 부동한 한두채만 들고있는 추세다
https://m.cafe.naver.com/ca-fe/fire20220110 같이준비해요
자금력 없는 애들부터 던질거 같은데 내년봄이 타이밍?? - dc official App
예상치못한 공실이 생기고 금리가 올라가면 돌려막는데 한계가와서 바로 뒤지는거야.. 진짜 잘알아보고 해야된다
엌ㅋㅋㅋㅋ 그래도 웃음꽃이 송이송이핍니다 ㅋㅋ
등기치고 떡방수수료내고 양도세내고 재산세 내고 일년에 두채팔면 소득세나오고 팔때 떡방수수료내면 단기수익진짜안난다 그지들은 이게먼말인지도모르지
ㅇㅇ 더 나아가서 분식 회계도 옹호할 애들임 - dc official App
아주 깨춤을 췄는데 이제는 전세가가 그당시 매매가 되어서 세입자가 돈 더 준다고 하더라고 허허
근데 이 병신들 하는 꼬라지가 나라 망하게 생겼더라고 - dc official App
딱 5천만 땡겨달라니까 결사코 반대하더니 지금 1억 4천올랐다 ㅅㅂ 진짜 존나 답답한인간이다
올연말까지는 기다려라 다음정권 보유세 확정나는거 보고 결정해라 골로 가는수가 있다
노트에 적고 줄쳐가면서 외우세요 나무는 여름에 심는 게 아니랍니닼ㅋㅋ
채당 몇천이면 등기 가능한 경기도 아파트들 오를 시간이네 ㅋㅋ
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
대출조금 더 받아서 홍대걷고깊은거리,경의선 숲길에서 장사나할까요? 주차장+문화공간 생긴다는데
어디 나사 하나 빠진새키 아니고서 저걸 한다고? 전세집이라 1억언저리일텐데 그걸 300만원받고 판다고???
3년안에 2억넘게 떨어지고 대출받아서 들어가서 품격운운하는 애들 매일 눈물 흘리며 살거임
세금도 렬심히 내는 착한 임대인 ㅋㅋㅋ RIP
분양가 전세가 차이적은 매물 사서 오르기까지 버티기 요거하신분 있으려나
후...돈이 너무 없다 전부 빚 부모에게 집 받은 애들 정말 부럽구만
난 후자 그래서 차를 못 바꿈 - dc official App
90년대 아파트라 리모델링 뽐뿌 잘만 넣으면 수익률 ㅅㅌㅊ로 먹을텐데 좀 고민된다
ㅋㅋㅋ 문재앙이가 이거 노렸노 ㅋㅋㅋㅋ
부갤에서 문씨 홍위병 완장질 오지게 해줬는데ㅎㅎ 친노에 부역한 자의 말로가 참으로다가ㅎㅎ
엄마가 나 대신 내 명의로 2채 해줘서 다행 난 무서워서 QLD도 못사는데 ㅎㅎ
얼타지 말고 먼저 팔고 나가기 시오시작!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
티켓도 되팔이 심하고 명품가방도 리셀해서 되파는 애들 많은데 그거 다 규제하지 완전 공산당이네
공부나해 병신새끼들아. 니네 같은 새끼들 때문에 정상적인 사람들도 피해보잖아.
전세금 들고 토꼇서 돈 떼이는데 문재인이 정말 업무 능력은 제로 같다.
지금 강남에 오피스텔 갖고 월세받고 있는대요.. 이 정도 돈이면 경기도 쪽 봐야할까요?
http://naver.me/5DbgDHRu 같이 도움 주고받으면서 준비해요!ㅎㅎ
2주택자 10% 3주택자 20% 10억 아파트 취득세 1억 물리면 안살텐데. 집 팔면 양도세도 매기고
대체 얼마나 씹거지새끼들이란 거냐? 센팍 퍼월 초대형평수 외에는 정말 민도가 안봐도 비디오인 부분이다.. ㅋㅋㅋㅋ
매매3억 전세 2억 5천이면 내가 처음 5천만원으로 어떻게 3억짜리집을사냐 원래집주인한테 어떻게 5천주고 집을사?
갖고있는 여건으로 자잘하게 재미보기엔 글렀나요?걍 관망이 나을까요?? 노원은 몰라도 도봉은 안오른다해서 고민이네요.. - dc official App
전세 7억끼고 10억짜리 샀는데 2년뒤에도 10억이면 3억원 이자도 못받고 묶어둔거냐
아이큐 두자리의 동물새끼들이자 곧 쪽박차고 자살할 새끼들이다.
먼 밑도 끝도 없이 다들 부자래 요새 보면 까보면 빚쟁이들 투성
너네는 어케보냠 물론 이번이 역대급 상승장이라 부동산이 좋아보이는것도 있다만
으디서 그 좆만한 시드갖고 다 먹으려고 ㅋㅋ 영끌이들 죽일정도까지 떨어진다음에 우상향 가야됨 ㅋㅋ
어떤 쪽에 손대는게 인생 골로갈 확률 더 높음? - dc official App
https://n.news.naver.com/mnews/article/015/0004406078?sid=100
일단 내돈으로 잔금 다 치르고 등기 받고 주소전입 인증한 담에 전세놔야 되노
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
세입자한테 3억 전세금 받아서 4억짜리 집 1억주고 사는 방식으로 존나 사셨는데 9억까지 오름
2016년에 가능했던 이야기.. 그때 1억들고 집두채 등기쳤음 지금쯤 40억대 자산가 등극
전세 사사가 오르면 회수하는거랑 매매해가 월세받아먹는거 이런거임?
신변 괜찮으신지.. 들어오질않으시네 한참 젼나 깝치고 다니셨는데 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
영끌 5억있다 서울 아파트 어디사야됨 대체할 경기지역은 뭐 있음?
입주후 2억 들여서 20-40채 사고 임대사업자 낼 예정
추천? 서울 집값 존나 올라서 주변으로 빠지면 근거리 외각 상승함? 가능성 없음?>
요즘은 절대 임차인한테 유리한 제도가 아님 - dc official App
평생 터미널촌이겄노 ㅋㅋ 가뜩이나 호재도 없는데 중간중간 구축 아파트들만 널부러져서
https://www.youtube.com/watch?v=JdpjkRQrhGs 어케봄? - dc official App
전세 제도 없어져서 저 새끼들 쫄딱 망했으면 속이 다 시원하겠네
금리가 오르니마니 시발 타이밍 좆같네 - dc official App
그러게 누가 전세 살래? 월세 살면 될것을 ㅋㅋ
몇천만원만 있으면 집 샀다고 슈카가 노래부르는.그 시절 실화냐 그런데 - dc official App
한 3억 드는거 같은데 51평 보는 중 망할 각이냐
조정받았다가 회복못한 수도권 주요지역 매수대기자가 많은 곳이 오를곳
2억 정도 곧 나올것 같은데... 총알이 너무 적지?
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
자산가로 착각하는 망상병들에 걸리셨군요 ㅋㅋㅋ 하기사 킬링타임엔 그만한것도 없지욬ㅋㅋ 항상 겸손하세요
지금은 서울 개돼지들 서식처 주변의 꼬마건물 노릴때
와 유성 20년 썩다리도 1년 5개월만에 1억 2천을 먹게해주네 감사합니다. 문프 ㅋㅋ
니들 집 급매 내가 살거야 씨발놈들아 집청소나 하고 공손히 집이나 보여줄 준비해라
투기 때려잡았다고 싱글벙글 하고 개돼지들은 정작 집값은 40프로 올라도 또 찍어주겠지.
망상속에서 살고잇어요 지들이 좀 살만하니 딴사람들도 거진그런줄알아 현실은 아가리호가로 대출잇빠이받은 빚쟁이들이 대다수 니네 앞집옆집전부ㅋㅋ
대치 삼성아파트(한티역쪽) 이촌 한강자이, 한가람 서초아트자이 - dc official App
집주인이 돈있으면 월세주지 전세줬겠냐? 전세금을 부채로 계산하면 전세사는사람이 집주인보다 몇배부자인경우도 있다더라
https://www.mk.co.kr/star/hot-issues/view/2020/04/413481/
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222186737379 - dc official App
세입자 나가면 뭔 돈으로 보증금 빼줌? - dc official App
100만원 200만원 아끼는거 인생에 하등 영향없음 부동산 4억이 올르는데
노원구라서 안될려나? 한 20년 존버 생각하고 있다 - dc official App
수서 신동아 21평 7억이면 되겠는데 이거 10년 몸테크하면 괜찮지 않을까..
전세는 안나가는데 담보대출도 안나오니까 세입자 전세금도 못돌려주고있음 대출 막아놓아서 여럿뒤지는중
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222197697073 - dc official App
https://m.blog.naver.com/whrudgus1009/222189796003 - dc official App
4억투지 8억 전세끼고 12억 아파트 싰었는데 이 전세 보증금 8억 현금은 그냥 갖고있는게 안전할까?
부자가 됐을까 아니면 지금 정책 때문에 힘들어 할까
임사 혜택철폐 압도적인 보유세 증가와 대출차단에 그대로 노출 사실상 시장퇴출 수준으로 막다른 외길에 몰린격
악재때 사서 목동 분당 과천 용인 여의도 마포호재때 정수리매도치고 평택세종잡은애들. 없을것같지? 있음
그냥 집 경매 넘어가고 빚더미 되는거냐? 세입자한테 집 강매할수 있다는데 그건 또 뭐임
전세랑 매매가랑 같으면 복비만 있음되? 취등록세도 85프로 감면 이람서? - dc official App
강남 용산 마포 목동 다 엄청비싸네 - dc official App
왜 자꾸 월세타령임 좆이돌 숙소 아파트 다 저런식인거 누구보다 지들이 잘 알면서ㅋㅋ
수고비 보통 주냐? 내가 준댔더니 됐다는데 보통 안받음?
아파트 주식 코인 다 털리고 이제 누가 살아남는거냐 기초체력으로 가는거냐?
자기돈1원도 없이 현금서비스나 마통으로 주식사서 돈버는건 엄청 인자하구만.. 몰라몰라몰라 부동산싫어
대출받아 그 집에 살려는 실수요자만 힘들어지는거 아닌가?
3천 5천으로 지방아파트 전세끼고 사면 몇년안에 수억씩 들아오는데 왜안해?
히발. 이제 지방 투기꾼 다 사라진다 ㅋ - dc official App
서울은 전세도 몇년째 잘 안오른다며?

2022년 평단가(전용면적단가) TOP10(단지명을 클릭하면 상세정보로 갑니다)순위/단지명/전용면적단가/이전년도 전용면적단가/거래건수1위아크로리버파크4,863.774,041.848건매매이력  전세이력2위반포주공1단지4,647.183,878.868건매매이력  전세이력3위반포센트럴자이4,190.173,927.044건매매이력  전세이력4위래미안라클래시4,064.324,185.046건매매이력  전세이력5위에이아이디차관주택4,052.643,718.1414건매매이력  전세이력6위래미안퍼스티지4,045.453,508.3419건매매이력  전세이력7위신반포자이4,002.613,662.794건매매이력  전세이력8위디에이치반포라클라스3,916.41.006건매매이력  전세이력9위반포자이3,843.793,210.2111건매매이력  전세이력10위반포리체3,799.913,726.615건매매이력  전세이력■ 청약홈 분양정보 바로가기■ 청약홈에 없는 분양정보 바로가기■ 22년 전국 ㎡단가 지역순위 https://apt2.me/apt/AptPerList.jsp?createDt=2022■ 22년 전국 지역별,단지별 상승률 순위  https://apt2.me/apt/AptUpList.jsp?createDt=2022■ 전국 아파트 갭투자 리스트(1천~10억) https://apt2.me/apt/AptGap.jsp■ 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp■ 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp■ 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp■ 국민평형 기준금액 달성일자순위 https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp서울특별시 22년 단지별 ㎡단가 지역순위https://apt2.me/apt/AptPerList.jsp?area=11&area2=&gubun=2서울특별시 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=11서울특별시 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=11서울특별시 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=11서울특별시 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=11서울특별시 국민평형 30억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=11서울특별시 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=11서울특별시 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=11서울특별시 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=11부산광역시 22년 단지별 ㎡단가 지역순위https://apt2.me/apt/AptPerList.jsp?area=26&area2=&gubun=2부산광역시 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=26부산광역시 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=26부산광역시 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=26부산광역시 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=26부산광역시 국민평형 13억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=26부산광역시 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=26부산광역시 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=26부산광역시 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=26대구광역시 22년 단지별 ㎡단가 지역순위https://apt2.me/apt/AptPerList.jsp?area=27&area2=&gubun=2대구광역시 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=27대구광역시 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=27대구광역시 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=27대구광역시 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=27대구광역시 국민평형 13억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=27대구광역시 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=27대구광역시 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=27대구광역시 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=27인천광역시 22년 단지별 ㎡단가 지역순위https://apt2.me/apt/AptPerList.jsp?area=28&area2=&gubun=2인천광역시 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=28인천광역시 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=28인천광역시 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=28인천광역시 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=28인천광역시 국민평형 11억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=28인천광역시 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=28인천광역시 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=28인천광역시 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=28광주광역시 22년 단지별 ㎡단가 지역순위https://apt2.me/apt/AptPerList.jsp?area=29&area2=&gubun=2광주광역시 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=29광주광역시 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=29광주광역시 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=29광주광역시 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=29광주광역시 국민평형 7억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=29광주광역시 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=29광주광역시 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=29광주광역시 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=29대전광역시 22년 단지별 ㎡단가 지역순위https://apt2.me/apt/AptPerList.jsp?area=30&area2=&gubun=2대전광역시 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=30대전광역시 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=30대전광역시 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=30대전광역시 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=30대전광역시 국민평형 9억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=30대전광역시 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=30대전광역시 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=30대전광역시 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=30울산광역시 22년 단지별 ㎡단가 지역순위https://apt2.me/apt/AptPerList.jsp?area=31&area2=&gubun=2울산광역시 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=31울산광역시 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=31울산광역시 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=31울산광역시 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=31울산광역시 국민평형 8억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=31울산광역시 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=31울산광역시 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=31울산광역시 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=31세종특별자치시 22년 단지별 ㎡단가 지역순위https://apt2.me/apt/AptPerList.jsp?area=36&area2=&gubun=2세종특별자치시 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=36세종특별자치시 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=36세종특별자치시 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=36세종특별자치시 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=36세종특별자치시 국민평형 10억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=36세종특별자치시 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=36세종특별자치시 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=36세종특별자치시 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=36경기도 22년 단지별 ㎡단가 지역순위https://apt2.me/apt/AptPerList.jsp?area=41&area2=&gubun=2경기도 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=41경기도 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=41경기도 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=41경기도 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=41경기도 국민평형 15억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=41경기도 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=41경기도 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=41경기도 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=41강원도 22년 단지별 ㎡단가 지역순위https://apt2.me/apt/AptPerList.jsp?area=42&area2=&gubun=2강원도 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=42강원도 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=42강원도 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=42강원도 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=42강원도 국민평형 5억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=42강원도 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=42강원도 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=42강원도 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=42충청북도 22년 단지별 ㎡단가 지역순위https://apt2.me/apt/AptPerList.jsp?area=43&area2=&gubun=2충청북도 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=43충청북도 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=43충청북도 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=43충청북도 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=43충청북도 국민평형 5억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=43충청북도 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=43충청북도 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=43충청북도 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=43충청남도 22년 단지별 ㎡단가 지역순위https://apt2.me/apt/AptPerList.jsp?area=44&area2=&gubun=2충청남도 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=44충청남도 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=44충청남도 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=44충청남도 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=44충청남도 국민평형 7억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=44충청남도 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=44충청남도 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=44충청남도 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=44전라북도 22년 단지별 ㎡단가 지역순위https://apt2.me/apt/AptPerList.jsp?area=45&area2=&gubun=2전라북도 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=45전라북도 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=45전라북도 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=45전라북도 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=45전라북도 국민평형 6억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=45전라북도 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=45전라북도 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=45전라북도 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=45전라남도 22년 단지별 ㎡단가 지역순위https://apt2.me/apt/AptPerList.jsp?area=46&area2=&gubun=2전라남도 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=46전라남도 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=46전라남도 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=46전라남도 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=46전라남도 국민평형 5억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=46전라남도 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=46전라남도 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=46전라남도 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=46경상북도 22년 단지별 ㎡단가 지역순위https://apt2.me/apt/AptPerList.jsp?area=47&area2=&gubun=2경상북도 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=47경상북도 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=47경상북도 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=47경상북도 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=47경상북도 국민평형 5억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=47경상북도 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=47경상북도 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=47경상북도 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=47경상남도 22년 단지별 ㎡단가 지역순위https://apt2.me/apt/AptPerList.jsp?area=48&area2=&gubun=2경상남도 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=48경상남도 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=48경상남도 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=48경상남도 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=48경상남도 국민평형 8억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=48경상남도 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=48경상남도 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=48경상남도 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=48


국민평형 TOP10(단지명을 클릭하면 상세정보로 갑니다)순위/단지명/전용면적/층/금액1위아크로리버파크84.95(8층)466,000매매이력  전세이력2위현대5차(71,72동)82.23(10층)410,000매매이력  전세이력3위래미안퍼스티지84.93(11층)384,000매매이력  전세이력4위반포자이84.998(14층)380,000매매이력  전세이력5위아크로리버뷰신반포84.79(23층)370,000매매이력  전세이력6위반포센트럴자이84.98(16층)363,000매매이력  전세이력7위현대3차(61~64동)82.5(5층)360,000매매이력  전세이력7위신반포자이84.98(21층)360,000매매이력  전세이력9위트리마제84.8213(26층)350,000매매이력  전세이력9위래미안라클래시84.98(26층)350,000매매이력  전세이력- 국민평형 아파트 순위- 25평(59~60) 아파트 순위- 국민평형 오피스텔 순위- 국민평형 기준금액 돌파 순서(1~15,20,25,30)억- 전국 지역별,금액별 갭투자 리스트- 22년 국민평형 아파트 TOP100 순위- 22년 아파트/분양권 59~60제곱미터 TOP100 순위- 22년 1억이하 공시 아파트- 5월이후 국민평형 최고가 돌파 리스트- ■ 아파트 실거래가/신고가이력 빠른 조회https://apt2.me/apt/AptReal.jsp- ■ 분양권 실거래가 빠른조회https://apt2.me/apt/BunReal.jsp- ■ 전월세 실거래가/신고가이력 빠른조회https://apt2.me/apt/RentReal.jsp- ■ 오피스텔 실거래가 빠른조회https://apt2.me/apt/OffiReal.jsp- ■ 빌라 실거래가 빠른조회https://apt2.me/apt/VillaReal.jsp지역을 선택하고 해당 아파트를 선택하면 해당아파트의 실거래이력 과 신고가이력 확인가능합니다신고가이력을 클릭하면 해당 아파트의 타입별 역대 신고가이력 확인이 가능합니다.■ 청약홈 분양정보 바로가기■ 청약홈에 없는 분양정보 바로가기■ 전국 아파트 갭투자 리스트(1천~10억) https://apt2.me/apt/AptGap.jsp■ 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp■ 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp■ 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp■ 국민평형 기준금액 달성일자순위 https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp22년 전국 ㎡단가 지역순위 https://apt2.me/apt/AptPerList.jsp?createDt=202222년 전국 지역별,단지별 상승률 순위  https://apt2.me/apt/AptUpList.jsp?createDt=2022서울특별시 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=11서울특별시 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=11서울특별시 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=11서울특별시 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=11서울특별시 국민평형 30억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=11서울특별시 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=11서울특별시 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=11서울특별시 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=11부산광역시 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=26부산광역시 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=26부산광역시 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=26부산광역시 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=26부산광역시 국민평형 13억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=26부산광역시 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=26부산광역시 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=26부산광역시 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=26대구광역시 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=27대구광역시 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=27대구광역시 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=27대구광역시 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=27대구광역시 국민평형 13억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=27대구광역시 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=27대구광역시 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=27대구광역시 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=27인천광역시 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=28인천광역시 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=28인천광역시 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=28인천광역시 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=28인천광역시 국민평형 11억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=28인천광역시 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=28인천광역시 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=28인천광역시 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=28광주광역시 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=29광주광역시 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=29광주광역시 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=29광주광역시 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=29광주광역시 국민평형 7억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=29광주광역시 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=29광주광역시 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=29광주광역시 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=29대전광역시 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=30대전광역시 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=30대전광역시 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=30대전광역시 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=30대전광역시 국민평형 9억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=30대전광역시 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=30대전광역시 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=30대전광역시 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=30울산광역시 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=31울산광역시 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=31울산광역시 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=31울산광역시 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=31울산광역시 국민평형 8억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=31울산광역시 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=31울산광역시 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=31울산광역시 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=31세종특별자치시 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=36세종특별자치시 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=36세종특별자치시 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=36세종특별자치시 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=36세종특별자치시 국민평형 10억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=36세종특별자치시 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=36세종특별자치시 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=36세종특별자치시 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=36경기도 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=41경기도 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=41경기도 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=41경기도 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=41경기도 국민평형 15억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=41경기도 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=41경기도 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=41경기도 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=41강원도 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=42강원도 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=42강원도 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=42강원도 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=42강원도 국민평형 5억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=42강원도 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=42강원도 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=42강원도 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=42충청북도 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=43충청북도 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=43충청북도 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=43충청북도 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=43충청북도 국민평형 5억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=43충청북도 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=43충청북도 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=43충청북도 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=43충청남도 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=44충청남도 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=44충청남도 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=44충청남도 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=44충청남도 국민평형 7억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=44충청남도 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=44충청남도 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=44충청남도 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=44전라북도 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=45전라북도 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=45전라북도 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=45전라북도 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=45전라북도 국민평형 6억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=45전라북도 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=45전라북도 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=45전라북도 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=45전라남도 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=46전라남도 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=46전라남도 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=46전라남도 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=46전라남도 국민평형 5억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=46전라남도 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=46전라남도 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=46전라남도 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=46경상북도 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=47경상북도 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=47경상북도 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=47경상북도 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=47경상북도 국민평형 5억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=47경상북도 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=47경상북도 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=47경상북도 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=47경상남도 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=48경상남도 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=48경상남도 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=48경상남도 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=48경상남도 국민평형 8억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=48경상남도 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=48경상남도 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=48경상남도 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=48제주특별자치도 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=50제주특별자치도 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=50제주특별자치도 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=50제주특별자치도 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=50제주특별자치도 국민평형 7억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=50제주특별자치도 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=50제주특별자치도 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=50제주특별자치도 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=50아파트 실거래 및 신고가 이력 바로가기서울특별시 종로구(143)서울특별시 중구(142)서울특별시 용산구(241)서울특별시 성동구(157)서울특별시 광진구(228)서울특별시 동대문구(310)서울특별시 중랑구(280)서울특별시 성북구(188)서울특별시 강북구(132)서울특별시 도봉구(214)서울특별시 노원구(312)서울특별시 은평구(529)서울특별시 서대문구(307)서울특별시 마포구(343)서울특별시 양천구(485)서울특별시 강서구(606)서울특별시 구로구(686)서울특별시 금천구(173)서울특별시 영등포구(246)서울특별시 동작구(245)서울특별시 관악구(301)서울특별시 서초구(782)서울특별시 강남구(674)서울특별시 송파구(440)서울특별시 강동구(501)


국민평형 TOP10(단지명을 클릭하면 상세정보로 갑니다)순위/단지명/전용면적/층/금액1위아크로리버파크84.95(8층)466,000매매이력  전세이력2위현대5차(71,72동)82.23(10층)410,000매매이력  전세이력3위래미안퍼스티지84.93(11층)384,000매매이력  전세이력4위반포자이84.998(14층)380,000매매이력  전세이력5위아크로리버뷰신반포84.79(23층)370,000매매이력  전세이력6위신반포자이84.98(21층)360,000매매이력  전세이력6위현대3차(61~64동)82.5(10층)360,000매매이력  전세이력8위래미안라클래시84.98(26층)350,000매매이력  전세이력8위트리마제84.8213(38층)350,000매매이력  전세이력8위반포센트럴자이84.98(5층)350,000매매이력  전세이력- 국민평형 아파트 순위- 25평(59~60) 아파트 순위- 국민평형 오피스텔 순위- 국민평형 기준금액 돌파 순서(1~15,20,25,30)억- 전국 지역별,금액별 갭투자 리스트- 22년 국민평형 아파트 TOP100 순위- 22년 아파트/분양권 59~60제곱미터 TOP100 순위- 22년 1억이하 공시 아파트- 5월이후 국민평형 최고가 돌파 리스트- ■ 아파트 실거래가/신고가이력 빠른 조회https://apt2.me/apt/AptReal.jsp- ■ 분양권 실거래가 빠른조회https://apt2.me/apt/BunReal.jsp- ■ 전월세 실거래가/신고가이력 빠른조회https://apt2.me/apt/RentReal.jsp- ■ 오피스텔 실거래가 빠른조회https://apt2.me/apt/OffiReal.jsp- ■ 빌라 실거래가 빠른조회https://apt2.me/apt/VillaReal.jsp지역을 선택하고 해당 아파트를 선택하면 해당아파트의 실거래이력 과 신고가이력 확인가능합니다신고가이력을 클릭하면 해당 아파트의 타입별 역대 신고가이력 확인이 가능합니다.■ 청약홈 분양정보 바로가기■ 청약홈에 없는 분양정보 바로가기■ 전국 아파트 갭투자 리스트(1천~10억) https://apt2.me/apt/AptGap.jsp■ 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp■ 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp■ 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp■ 국민평형 기준금액 달성일자순위 https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp22년 전국 ㎡단가 지역순위 https://apt2.me/apt/AptPerList.jsp?createDt=202222년 전국 지역별,단지별 상승률 순위  https://apt2.me/apt/AptUpList.jsp?createDt=2022서울특별시 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=11서울특별시 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=11서울특별시 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=11서울특별시 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=11서울특별시 국민평형 30억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=11서울특별시 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=11서울특별시 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=11서울특별시 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=11부산광역시 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=26부산광역시 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=26부산광역시 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=26부산광역시 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=26부산광역시 국민평형 13억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=26부산광역시 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=26부산광역시 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=26부산광역시 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=26대구광역시 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=27대구광역시 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=27대구광역시 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=27대구광역시 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=27대구광역시 국민평형 13억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=27대구광역시 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=27대구광역시 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=27대구광역시 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=27인천광역시 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=28인천광역시 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=28인천광역시 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=28인천광역시 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=28인천광역시 국민평형 11억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=28인천광역시 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=28인천광역시 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=28인천광역시 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=28광주광역시 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=29광주광역시 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=29광주광역시 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=29광주광역시 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=29광주광역시 국민평형 7억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=29광주광역시 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=29광주광역시 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=29광주광역시 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=29대전광역시 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=30대전광역시 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=30대전광역시 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=30대전광역시 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=30대전광역시 국민평형 9억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=30대전광역시 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=30대전광역시 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=30대전광역시 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=30울산광역시 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=31울산광역시 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=31울산광역시 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=31울산광역시 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=31울산광역시 국민평형 8억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=31울산광역시 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=31울산광역시 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=31울산광역시 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=31세종특별자치시 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=36세종특별자치시 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=36세종특별자치시 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=36세종특별자치시 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=36세종특별자치시 국민평형 10억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=36세종특별자치시 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=36세종특별자치시 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=36세종특별자치시 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=36경기도 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=41경기도 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=41경기도 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=41경기도 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=41경기도 국민평형 15억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=41경기도 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=41경기도 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=41경기도 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=41강원도 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=42강원도 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=42강원도 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=42강원도 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=42강원도 국민평형 5억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=42강원도 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=42강원도 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=42강원도 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=42충청북도 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=43충청북도 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=43충청북도 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=43충청북도 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=43충청북도 국민평형 5억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=43충청북도 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=43충청북도 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=43충청북도 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=43충청남도 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=44충청남도 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=44충청남도 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=44충청남도 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=44충청남도 국민평형 7억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=44충청남도 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=44충청남도 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=44충청남도 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=44전라북도 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=45전라북도 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=45전라북도 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=45전라북도 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=45전라북도 국민평형 6억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=45전라북도 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=45전라북도 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=45전라북도 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=45전라남도 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=46전라남도 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=46전라남도 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=46전라남도 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=46전라남도 국민평형 5억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=46전라남도 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=46전라남도 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=46전라남도 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=46경상북도 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=47경상북도 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=47경상북도 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=47경상북도 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=47경상북도 국민평형 5억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=47경상북도 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=47경상북도 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=47경상북도 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=47경상남도 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=48경상남도 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=48경상남도 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=48경상남도 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=48경상남도 국민평형 8억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=48경상남도 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=48경상남도 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=48경상남도 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=48제주특별자치도 아파트 갭투자 리스트(1천~10억)https://apt2.me/apt/AptGap.jsp?area=50제주특별자치도 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea.jsp?area=50제주특별자치도 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960.jsp?area=50제주특별자치도 국민평형 오피스텔 순위https://apt2.me/apt/OffiTopArea.jsp?area=50제주특별자치도 국민평형 7억 달성일자순위https://apt2.me/apt/AptStndOrder.jsp?area=50제주특별자치도 22년 국민평형 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopAreaY.jsp?area=50제주특별자치도 22년 59~60제곱 아파트 순위https://apt2.me/apt/AptTopArea5960Y.jsp?area=50제주특별자치도 22년 1억이하 공시 아파트https://apt2.me/apt/aptgongsi10_2022.jsp?doro=50


갭투자 = 투자자가 많다 = 가격이 부풀려졌다서울에서 가장 갭투자 많았던 곳은 강남임이런곳일수록 하락이 클건데갭투자자가 싸게 던진다는 말이 아니고기존 집주인들이 갭투자자가 올려놓은 현재 매매가에 매도할요인이 사라지기 때문임즉 지금 가격은 허상이라는 말


갭투자해서 집 날라가면 집주인은 갭만 날라가는거고거기 세들어사는 사람은 전세 날라가서 경매받아야되니주인보다 세입자가 더 문제라고 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전세금은 유한책임이냐??? ㅋㅋㅋ 이새끼 책임소재부터 다시공부해야겠ㄴ


경기도 아파트 갭투자 비용 2~3억 신축은 더 비싸고  이게 구축 기준임 2~3억이 매매 비용이 아니고  갭투자 비용임  서울 아파트는 비용이 더 엄청날거고  인천도  2~3억은 줘야해 송도는 더 비싸고  아무리 경기 외곽지여도 좀 살만하다 싶으면  1억 갭은 드는데 1억이 애이름도 아니고  언젠가는 지방아파트 보유자체가 부자라고 느끼는  시대가 올수도  2년전 갭 500만원으로 살수있는 지방아파트 갭이 몇천 나고  경기 저 외곽 갭 500으로 살수있는 구축아파트 갭이 5000~1억임  나홀로 말고 대단지  좀 살만하거나 국평은 최소 2억~3억이상인데  갭투자비용이 과거 주택 구매비용이랑 맞먹음   - dc official App


갭투자 하신분들 모십니다전세 담보 진행도와드립니다통장압류.이체한도1억미만 아니시면 가능편하게 상담받아보세요ㅋㅌ:uhyun1


ㅇㅇㅇㅇ고과 주택 아닌이상 1주택 비과세니까 1주택 갭투 유지하고 (시기보다가 갈아타기도 하고)나머지 금액은 자산배분 ETF 하나 걍 투자하고나머지 시간에 자기계발하고, 가족들이랑 시간보내고 이런게 젤 나을거같은데어떰?


그때 서울 투룸빌라 5천가지고 갭투자했지3억에 전세주고 친구들이 그 당시에 바보냐고 빌라 절대 안오른다고그 돈으로 차도 없는데 좋은 차라도 한 대 사라고 했지개들 당시 빌라 전세 살았지지금은 전세값 올라서 경기도 빌라 전세 알아보러 다니더라


물론 본질은 전혀 다르다만폰지사기라는게 미래 투자자의 투자금으로 기존 투자한 사람의 수익금 챙겨주는거잖아. 즉 다음 투자자가 없으면 사기인게 발각나서 터지는거고. 근데 갭투자도 생각해보니까 약간 유사한 성격 있는거 아님?애초에 세입자 전세금 + 자기 자본으로 샀으니까. 게다가 갭투자는 애초에 세입자 전세금이 훨씬 비율이 높지. 그러니까 세입자가 나간다 그러면 돈을 줄 수가 있나?다음 세입자(투자자) 없으면 들어올때까지 기존 세입자에게 (기존 투자자) 돈 못 돌려주는거 아님???


헤럴드경제=김은희 기자] 올해 들어 주택시장 관망세가 이어지는 가운데 경기 평택시 등 수도권 남부 외곽지를 중심으로 소액 갭투자(전세 끼고 매매)가 여전히 기승을 부리는 분위기다. 특히 외지인 유입이 두드러졌는데 비교적 저렴한 구축 아파트를 중심으로 손바뀜이 잦았던 것으로 파악됐다.


최근 부동산에 관심을 갖게 되어갭투자에 대해 어렴풋하게나마 알게 됐습니다.매매대금 전체를 부담할 능력이 없을 때 전세를 끼고 부동산을 산다는 건데일단 부동산을 사야 전세를 놓잖아요?그럼 10억짜리 부동산을 사고 싶은데 한 2억밖에 없는 경우 8억을 우선 은행에서 대출 받아서 집을 산 다음에 5억 전세를 놓고 전세금으로 5억을 받아서 대출금 8억 중 5억을 갚는 건가요??


지금은 못하지만 몇년전만해도 연봉1억따리 직장인이 갭투자로 강남살수 있었잖음이거 자체가 매우 잘못된 구조인걸 왜 모르지? ㅋㅋ한 나라의 수도 부동산은 최소 중소기업 사장 초고소득 전문직 이런 사람들만이 접근할수 있어야 정상임그런데 지금은? 몇년전에 갭투자한 대기업 노예새끼들이 집주인이고 후발주자 사장들 전문직들이 세입자임이상한거 못느끼냐? ㅋㅋㅋ 이게다 씨발같은 전세제도 때문이고 형평성 측면에서 없애버려야함


갭투자자들이 무슨 투기꾼입네 욕하는 전세입자들이 존나 많은데난 그게 제일 어이 없음들어오는 전세입자가 없으면 갭투자 못함. 다시 말해서 전세입자는 갭투자자들에게 투자금을 대준 쩐주이자 공범임 더구나 그 덕으로 월세 없이 그 집에 잘 들어가 사는 수혜를 누리면서 사는 주제에 갭투자자들을 어떻게 욕하지?이건 성매수남 욕하는 창녀들이랑 다를 바 없는 마인드임만약 갭투자자가 사실상 범죄자라면, 지들은 기껏 공범에 불과한 주제에 


https://www.youtube.com/watch?v=ppOWR7ZLl7Q갭투자 초보:임장후 바로 계약 없이 다음에 또 오겠다한다 혹은 생각해보고 연락준다고 한다 (여러번 임장 후 결국 안사는 확률이 더 큼) 갭투자 중수:임장후 그자리에서 바로 계약한다 갭투자 고수:임장후 가격 조율 후 바로 계약한다 갭투자 신:임장을 안가고 지번 확인후 계약금부터 쏜다  - dc official App


이제 막 부동산 관심갖기 시작한 사회초년생 응애임 갭투자가 매매가 1억인 집을 전세8천받아서 실제 내 돈 2천만으로 투자하는걸로 알고있는데 갤보면 이거 위험하다고 갭투자충들 좆됐다고 그러는데 왜그러는거임? 집값은 안오르고있는데 대출이자 감당안돼서? 


부동산 전세 끼고 서울 아파트.빌라.오피스텔 갭투자로 내집마련 매입시 꼭 알아야 할 사항 #전세끼고매입 #아파트갭투자 #부동산갭투자 #서울갭투자 #빌라갭투자 #갭투자전세 #오피스텔갭투자 #갭투자방법 #전세갭투자 #서울아파트갭투자 
#갭투자하는법갈수록 전세에서 월세로 전환되는 비중이 높아지면서 세입자들의 거주비용이 점점 증가하고 있습니다. 특히 수도권은 이러한 상승추세가 
앞으로도 한동안 지속될 것으로 보여,​이러한 흐름속에 월세전환 상승으로 일부 세입자분들은 지금이 고점이든 저점이든 상관하지 말고 10년 이상 거주할 생각이면 어차피 지금보다는 
올라있을 거라는 생각으로 전세를 끼고 매입에 나서고 있습니다.전세를 끼고 매입하는 방법에는 크게 두 가지가 있습니다. 자세히 보러가기 ▶ 부동산 전세 끼고 서울 아파트.빌라.오피스텔 갭투자로 내집마련 매입시 꼭 알아야 할 
사항  부동산 사기를 방지하고 안전하게 거래하는 방법 어떤 것들이 있을까요?집을 구하시는 분들에게 아래와 같은글이 도움이 될까 하여 관련 
모음 글을 남겨두고 가겠습니다! 많은 분들이 아파트, 주택, 빌라, 오피스텔 매매.전세(월세)계약을 하고 계십니다. 그런데 부동산 계약 경험이 없는 분들이 집을 계약한다는 
것이 보통 어려운 일이 아닙니다. 매매계약 절차도 마찬가지만, 힘들게 전월세집을 구해도 계약 과정부터 거주기간, 계약종료 시점에 적절히 대처하지 
않으면 임차보증금 손해를 볼 수도 있습니다.큰 돈이 오고 가는 부동산거래를 할 때에는 신중을 기해야 합니다. 부동산 거래 사기 사건이 꾸준히 발생하고 있는 상황에서 집주인이 
전세금을 갚지 않은 사례만 3년 만에 무려 130배 가까이 늘었다고 하며, 신문, 방송에서 보듯이 전월세 사기가 판을 치고 보증금을 떼인다든가 
하는 문제가 많이 발생하는 요즘, 도무지 알기 힘든 임대차보호법에 대해서 알아보고 소중한 내 보증금을 지키는 방법에 대해서 알려드리고자 
합니다.부동산 거래에는 계약은 물론 계약 전후의 과정에서 챙겨야 할 것들도 많습니다.​아래에 링크해 둔 곳에 잘 정리되어 있으니 참고하시기 바랍니다. 

















▶ 강남부동산 
추천, 믿을 만한 중개업소 고르는 5가지 TIP 
 
▶ 서울 강남아파트.빌라 전세 집 구하는 유용한 방법 4가지 
 
▶ 강남아파트매매, 거래 전 알아두어야 할 부동산 세금 
 
▶ 강남아파트매매 할 때 모르면 바보되는 부동산 상식 
 
▶ 부동산 거래시 유의점 - 전세(월세) 임대 계약시 10가지 주의사항 
 
▶ 강남아파트 빌라 전세•월세 계약시 유의사항 놓치면 후회막급 
 
▶ 부동산 아파트 매매.전세계약 특약만 잘 적어도 내재산 떼일 걱정 ‘No’ 
 
▶ 부동산 월세.전세계약 특약에 아무리 써놔도 소용없는 특약 3가지 
 
▶ 토지.아파트.주택 매매시 부동산 등기부등본 열람으로 알 수 없는 6가지 
 
▶ 1가구 1주택 양도소득세 비과세요건 3가지 (부제:보유기간,거주기간,양도가액 정확히 알기)

 
▶ 강남아파트매매 거래 시세, 공인중개사 말에 더는 속지 말자! 
 
▶ 세무법인이 알려주는 양도소득세율 줄이는 절세 방법 10선 
 ▶ 토지.아파트.주택 매매시 부동산 등기부등본 열람으로 알 수 없는 6가지 ▶ 아파트.주택.빌라.오피스텔 중도금지급 후 부동산 계약파기 가능할까? ▶ 주택임대차보호법(약칭: 주택임대차법) 정확히 알기 ▶ 전세계약 연장시 전세보증금인상 계약서 특약 확정일자 관련 정리 ▶ 전세세입자 전세권등기, 임차권등기 설정 차이점과 장단점 ▶ [민법] 전세집 수리 비용범위- 보일러수리, 벽지곰팡이, 누수 책임 누구에게? ▶ 깡통전세 아파트, 오피스텔, 원룸, 빌라 ‘부동산 전세사기’ 유형 피하려면 ▶ 월세.전세 묵시적갱신후 임차인의 계약 해지, 중개보수는 누가? ▶ 전세·월세 원상복구 집수리 비용범위, 임대인과 임차인 중 누가? ▶ 부동산 계약파기, 집.전세.월세 계약취소시 계약금 반환 여부는? ▶ 부동산 가계약파기, 아파트.전세.월세 계약취소시 가계약금반환은 어떻게? ▶ 전세보증금 보호하는법, 확정일자효력VS전세권설정등기 받는법 ▶ 집주인에게 전세금 돌려받기 위해 전세계약&반환소송 하는 방법 ▶전입신고불가 월세 및 오피스텔 이런 계약 주의하세요? 
해당 글들로 조금이라도 도움이 되셨으면 합니다!^^


국민의힘 성남시장 후보 신상진 전 의원이 자녀가 이른바 '갭투자'로 소유한 연립주택이 위치한 지역을 재개발하겠다고 공약했다는 의혹이 제기됐습니다.신 후보 측은 이에 대해 "신 후보의 딸이 할머니로부터 재산 5천만 원을 증여받아 자기 돈을 더해 작은 빌라를 산 것"이라며 "딸을 위해 재개발 공약을 폈다는 건 악의적 왜곡"이라고 주장했습니다.이어 신 후보 측은 "20년 전부터 (이 지역은) 재개발이 최대 민원 사항이었고, 해당 지역 주공 아파트는 순차적으로 재개발을 하고 있다"며 "전임 시장들 모두 재개발을 하겠다고 공약한 바 있다"고 해명했습니다.신상진, 자녀 '갭투자'한 지역에 '재개발' 공약 의혹 (naver.com)


올해 들어 전국에서 신고가 아파트가 가장 많이 나온 지역은 경기도 평택시로 나타났다. 재건축 기대감이 커진 단지를 중심으로 외지인 갭투자 수요가 몰렸기 때문으로 분석된다.18일 국토교통부 실거래가시스템에 따르면 올해 1월 1일부터 이달 17일까지 경기도 평택시에서 605건의 신고가 아파트가 나왔다. 이는 전국에서 가장 높은 수치다.이어 광주광역시 북구(593건), 강원도 강릉시(538건), 경기도 부천시(501건), 강원도 원주시(500건) 등 순이었다.특히 그동안 고덕신도시에 가려 빛을 보지 못했던 외곽 구축 단지를 중심으로 역대 최고가 거래가 쏟아지고 있다. 재건축 연한이 다가오면서 정비사업에 대한 기대감이 커지면서다.1991년에 지어진 지산동 ‘제일’ 전용면적 59㎡는 지난 8일 1억7800만원에 거래됐다. 직전 신고가인 1억6800만원(3월) 보다 1000만원 올랐다. 1993년에 준공된 독곡동 ‘한일’ 59㎡는 지난 2일 직전 최고가 보다 1500만원 상승한 1억7800만원에 계약됐다. 또 1990년에 건축된 이충동 주공4단지 46㎡는 한달만에 2500만원 오른 3억7500만원에 신고가를 썼다.한국부동산원 통계에서도 평택시 집값 상승세를 확인할 수 있다. 4월 둘째 주(11일) 기준 경기 아파트값은 0.01% 하락했지만 평택시는 0.22% 상승했다. 지난달 넷째 주(28일) 이후 3주 연속 뛰었다.평택시는 외지인 거래 건수도 경기 지역 중 1위다. 아파트실거래가(아실)에 따르면 올해 2월 평택시 주택거래 713건 중 외지인 거래는 164건을 기록했다. 2위인 부천시(83건) 보다 2배 가량 많다.갭투자 매매거래도 전국 1위다. 지난달 평택시 갭투자 건수는 66건(전체 605건 중 10.9%)을 기록했다. 이어 원주시가 60건으로 2위를 차지했다.채훈식 기자 chae@viva100.com


강남에 100세대 짜리 오피스텔있자나대략 세대당 2억인데, 갭투자로 세금포함해서 2천만원이면 살 수 있어지금부터 야금야금 모아서 100세대 다사면 총 20억이면 오피스텔 전세대를 다 살 수 있거든근데 거기 대지 평수가 300평이야.. 알다시비 강남역 근처 토지가격이 2.2억이고 20억 투자해서 갭이지만,...660억짜리 건물을 소유할 수 있는데 대박아님?물론 전세금 200억 남아있긴한데, 그거 차감하더라도 460억 이득


갭투자’는 전세를 끼고 주택에 투자하는 것이다. 세입자로부터 전세금을 빌려서 자신은 주택 매매가격과의 차액만큼만 투자한다. 세입자가 거주하는 주택은 빌려준 전세금에 대한 담보라 할 수 있다. 주택 가격이 오르게 되면 자신의 돈으로만 투자하는 것에 비해 수익성이 좋은데 그만큼 위험도 크다. 전세금에 더해 주택담보대출까지 이용할 수 있다면 수익성과 위험이 훨씬 더 높아진다. 최근에는 정부가 아파트 매입에 대해 금융기관 대출규제를 대폭 강화했기 때문에 주로 전세금을 이용하는 경우가 많다고 한다. 갭투자를 이용해 주택을 여러 채 매입하는 사람들도 있다. 매매가격과 전세가격의 차이가 크지 않은, 즉 전세가율이 높은 지역에서 수백 채의 주택을 매입한 사례도 발견된다. 요즘엔 고가의 ‘똘똘한 한 채’를 전세 끼고 매입하는 것이 인기라고 한다. 어느 쪽이 됐건 전세금을 2년 동안 빌려서 이보다 훨씬 만기가 긴 주택 자산에 투자하는 것이니 일종의 ‘금융중개’라고 할 수 있다. 금융중개의 중요한 기능 중 하나가 바로 만기 변환이기 때문이다. 예를 들어 은행들은 만기가 짧은 예금으로 돈을 모아 기업들에 장기로 대출함으로써 만기를 변환시킨다. 갭투자의 경우는 은행 등 금융기관이 개입하지 않고 개인과 개인 사이에서 벌어지는 금융중개이다. 은행시스템 밖에서 이루어지는 금융중개를 일컬어 ‘그림자 금융’(shadow banking)이라고 하는데 갭투자도 여기에 속한다고 할 수 있다. 국제기구인 국제통화기금(IMF)이나 금융안정위원회(Financial Stability Board) 등에서는 최근 그림자 금융 대신 ‘비은행 금융중개’(non-bank financial intermediation)라는 표현을 많이 쓴다. 여기서는 더 친숙한 용어인 그림자 금융을 계속 쓰자. 그림자 금융은 2007~2009년 글로벌 금융위기를 초래한 원인의 하나로 흔히 지목된다. 은행을 통한 금융중개는 감독당국이나 중앙은행의 규제와 감독하에 이루어지는데 그 밖에 있다 보니 문제가 생겨도 잘 모르고 통제도 제대로 이루어지지 않는 것이다. 예를 들어 어느 금융회사가 자산유동화증권을 매입한 다음 이를 담보로 돈을 빌려 또 자산유동화증권을 사는 경우를 생각해 보자. 새로 산 증권을 담보로 또 돈을 빌려 자산유동화증권을 더 사는 과정이 반복되면 결국 당초 투자금의 수십 배에 해당하는 증권에 투자할 수 있다. 자산유동화증권의 가격이 조금만 올라도 높은 수익률을 자랑할 수 있는데 반대의 경우라면 심각한 위협이 될 수도 있다. 이와 비슷한 사례를 우리나라에서도 쉽게 찾아볼 수 있다. 주택을 구입한 다음 전세를 놓아 전세금을 받고 주택담보대출로 돈을 더 빌려 다른 주택을 새로 사는 것이다. 이러한 과정을 반복해 여러 채의 주택을 매입했다는 이야기를 쉽게 접할 수 있다. 역시 주택가격이 소폭 상승해도 당초 투자금에 대한 수익률은 아주 높아지게 된다. 반대로 주택가격이 하락하면 투자자 본인이 손해를 보는 것은 물론 세입자들이 ‘깡통주택’의 문제에 직면할 수도 있다. 물론 지금까지 갭투자 등 주택에 대한 투자가 금융위기로 연결된 적은 없다. 일부 지역의 주택 가격이 떨어져서 역전세난이 벌어진 적은 있지만, 금융위기나 시스템 리스크와는 거리가 한참 멀다. 부동산 불패의 신화가 잠시 주춤할 수는 있어도 붕괴되기야 하겠는가. 그러나 부동산 불패의 기록이 길어지면 길어질수록 더 큰 위기가 올 가능성이 높아지고 있다는 점에 주의할 필요가 있다. 더욱 많은 사람이 대출을 받거나 갭투자를 통해 부동산 투자에 뛰어들기 때문이다. 금융위기 앞에는 늘 부채 증가가 선행했는데 주택담보대출뿐 아니라 전세금도 부채라는 점을 명심할 필요가 있다. 한편 가계뿐 아니라 증권사, 자산운용사, 여전사 등 금융회사들도 최근 다양한 경로를 통해 부동산 투자를 확대하고 있다. 은행의 주택담보대출은 이미 포화 상태라는 말을 들을 만큼 늘어나 있는 상태이다. 부동산 시장에 충격이 발생해 더 큰 위기로 비화될 가능성을 서둘러 차단하는 노력이 필요한 시점이다.  - dc official App


안녕 난 마계출신이야.인천에서 평생을 살았어.그래서 인천밖에 몰라.그래도 인천을 잘 알아.송도신도시 유령도시일 때 갭투 들어가서무양도세로 4억 먹고 얼마전에 엑싯했다.6~7년 걸렸지.본론으로 들어가서,인천에서 갭투가 괜찮을 곳 몇몇군데 이야기할까해.선정 기준은최악의 경우에'너가 들어가서 살아도 괜찮은 곳인가?' 야.전세가율 낮은 것, 호재 여부는 부수적인 것이지.시작해볼게.1. 송도신도시 1공구 2005년산 아파트들이 밀집해 있는 곳이야.구축이라 지하주차장도 여결이 안 되어있지.그래고 학군 좋고 기존 대중교통을 이용한 서울접근성도 그나마 제일 나은 곳이야.일찍 지어졌으니 추후 재건축도 가장 빠르게 되겠지?2. 원인재역 구축월판선 호재가 있는 곳이지.마트 등 주변 인프라가 너무 좋아 살기 좋고 심지어 학군도 좋아.송도 접근성도 좋고 판교 접근성도 좋아지겠지.3. 산곡역 부근마계에서 양아치 많기로 소문난 부평이야.그래도 산곡쪽은 세일고, 인천외고 있어서 학군이 나쁘지 않아.주변 인프라도 괜찮고.4. 영종도 운서역 구도심영종도면 하늘도시만 핫한데, 그만큼 가격도 올랐지.운서역은 서울 접근성이 좋고 과학고, 국제고 등 학군이 좋아.인프라도 다 있음. 가장 중요한 건 가격이 혜자라는 거.이 글은 내가 평생을 인천에 살며 축적된 암묵지로 쓴 뇌피셜이니, 투자에 참고만 하시고.이 글을 쓰는 이유는 나처럼 각지역 토박이들이 투자에 도움이 되는 글들을 써줬으면 해서야. 상부상조 하자고.


니네 가끔 유튜브보면 이런 이야기 들었을꺼야.돈있는걸로 갭투자하라고.예를들어 내돈 4억있으면, 10억짜리집에 전세6억 놓고, 4억 투자해서 집 1채 사라고.근데 이걸 말할때 이 투자를 말한 유튜버의 뜻은 그냥 단순히 갭투자를 하고, 몇년후에 이걸 바로 되팔라는 소리가 아니야.이렇게 투자하고, 실거주도 안하고 몇년후에 그냥 팔고하면 양도세 내고 어쩌고하면 남는것도 없어.이 투자방법을 말하는 이유가, "집값오르면 갭차익만 먹어라" 이 소리가 아니라 "지금 당장 돈이 조금 모자르니, 전세놓으면서 미리 사놓고, 세 놓는동안 돈을 열심히 더 모아서 나중에 입주하라"는 소리야.지금 10억짜리 집을 서울에서 사면 LTV가 40%(9억부터는 20%)니 대출이 4억 조금안되게 나와. 그럼 내돈 4억이 있다면 2억이 모자라서 지금 못사니, 전세 돌리는동안2억을 더 마련하거나, 아니면 대출규제가 완화되길 기다리라는 소리임.집은 1주택으로 실거주하며 비과세 먹어가며 키우는게 제일 기본임.갭투자해놓고, 내가 거기 실입주할 능력이 안되면서 샀다? 이건 허당이라는 소리지. 이런 투자는 하지마.


https://www.ekn.kr/web/view.php?key=20210720010003285정부 지원을 등에 업은 무주택자의 갭투자발 집값 상승을금융당국과 한국은행의 8월 금리 인상 예고 등의소극적인 대응으로 되돌리기는 어려워 보인다정부의 무주택자에 대한 정책적 지원이 지속되는 한갭투자 시장을 방치하는 한신용팽창으로 인한 주택 시장 과열 현상은 지속될 수 밖에 없다---------------------------------------------------------------집값 급등의 진원지는 무주택자의 갭투자https://www.news2day.co.kr/article/20210720500094정부가 금리를 인상하고, 대출을 규제하더라도전세가격 상승이 지속되는 한갭투자 확대, 그리고 이에 따른 집값 상승을 막을 수 없다. 전세자금대출을 이용해 무리하게갭투자하는 무주택자 역시 전형적인 투기 수요자일 것이다.전세가격 상승으로 추가 현금을 확보한임대인이 자녀를 통해 갭투자하는 사례가 늘어난데다전세자금대출, 신용대출 등 기타 대출을 이용해 무리하게 투자하고 있기 때문무주택자의 투기 수요를 자극하고,갭투자를 방치한 것이 결국 집값 상승의 주된 요인이다. ----------------------------------------------------------------정부의 전세 대출, 전세 보증 제도가 아파트값 폭등의 원인정부가 갭투자 조장으로 아파트값 폭등 시킴아파트 폭등이게 다 정부 때문이다.


갭투자 관련 부딩(booding.co) 뉴스레터의 글 공유드립니다. ----------첫 집은 갭투자 한때 다주택자의 투자 수단으로 여기던 갭투자. 하지만 최근 서울에서 집을 산 39세 이하의 절반 이상이 이를 이용했다는 통계가 나왔습니다. 심지어 연령대가 낮을수록 두드러졌고요. 오늘 부딩은 ‘반쪽짜리 내 집 마련: 첫 집은 갭투자’에 대해 다룹니다. 첫 집은 갭투자 지난 1년간 서울에서 집을 산 20·30대의 절반 이상이 갭투자를 했습니다. 특히 20대는 대부분 집을 ‘반쪽’만 샀습니다. 20대 71%가 갭투자를 했기 때문입니다. 30대는 49%가 갭투자를 했습니다. 전문가들은 이를 두고 집으로 괴로워한 30대를 목격한 20대가 앞으로 집을 살 수 없을지도 모른다는 불안감에 쫓기고 있다고 평했습니다. 갭투자는 이제 더 이상 특별하지 않습니다. 집값 상승 열풍에 올라타는 유일한 수단이 되었기 때문입니다. 20·30대가 생애 첫 집을 마련하는 방법으로 자리 잡은 갭투자를 다섯 가지 키워드로 살핍니다. ▷ 근데 갭투자가 뭐였더라? 집값과 전셋값 간격인 ‘갭(gap)’을 이용해 집을 사는 겁니다. 3억 원짜리 집 전세가 2억 원이면 세입자의 전세금을 끼고 1억 원에 사들여 집값이 오를 때 팔아 이익을 보는 거죠. 3억 원짜리 집이 3억5000만 원이 되면 1억 원을 투자해 5000만 원을 벌어들인 셈입니다. 이게 끊이지 않는 이유는 높은 전셋값 때문입니다. 전셋값과 집값의 갭이 적을수록 투자하기 쉬워서입니다. 하나, 등장 사실 최근 들어 등장한 투자 방법은 아닙니다. 과거 ‘복덕방’ 시절에도 있었으니까요. 1984년 8월 10일자 한국일보엔 이런 문장이 나옵니다. “빚 얻고 전세 놓고 무리하면서 집 한 채를 마련하고, 1년에 몇 번씩 이사를 다니면서 그 집을 키우는 것이 최근 10년 넘게 정형화된 재산 증식 방법.” 이를 보면 꽤 오래전부터 세 끼고 집을 사 차익을 남기는 방법을 써왔음을 알 수 있습니다. 둘, 수익률 이번 집값 상승기 초입인 2015~2016년 수익률이 단연 높습니다. 가령 2016년 8월 서울 성동구 옥수동 소재 20평대 신축 아파트를 5억8000만 원 전세 끼고 6억2500만 원에 살 수 있었습니다. 2016년 말 거래가는 7억 원으로 자본금 4500만 원에 수익률이 166%입니다. 최근에는요? 2021년 6월 거래가는 16억2000만 원으로 수익률은 2211%입니다(매도 시 양도세* 제외). *집을 팔아 생긴 이익에 부과하는 세금입니다. 셋, 전세가율 전세가율*이 높을수록 인기도 많습니다. 집값과 전셋값 차이가 적어 내 돈이 적게 들어가기 때문입니다. 단, 전세가율이 높다고 무조건 수익률도 높은 건 아닙니다. 전세 수요는 줄을 섰는데 매수 수요는 코빼기도 보이지 않아 전세가율만 높은 집도 왕왕 있기 때문입니다. 참고로 지난 6월 수도권 주택의 전세가율은 63.7%입니다. 5개 광역시는 65.4%입니다. *매매가 대비 전세가 비율을 말합니다. 3억 원짜리 집의 전세가 2억4000만 원이라면 전세가율은 80%입니다. 전세가율 상승은 갭투자 문턱을 낮추는 요인으로 작용하기도 합니다. 넷, 범죄 갭투자는 전세제도의 ‘숙주’나 다름없습니다. 전세제도가 있는 한 당연히 불법은 아닙니다. 심지어 전세 공급을 늘려 시장을 안정시키는 순기능도 합니다. 단, 분명한 문제점도 있습니다. 최대 위험 요인은 전셋값 하락입니다. 전셋값이 폭락해 집주인이 보증금을 제때 돌려주지 못하면 세입자를 위협할 수 있습니다. 다섯, 전세대출 비교적 쉽고 싸게 빌려주는 전세대출. 이것이 갭투자를 부추긴다는 주장은 오래전부터 있었습니다. 집값이 올라 전셋값이 오르고 덩달아 전세대출이 늘며 이것이 갭투자 수단으로 쓰인다는 겁니다. 이에 시장은 금융 당국이 곧 내놓겠다 한 가계부채 추가 대책에 집중합니다. 갭투자를 ‘거주하지 않을 집을 사는 투기’로 규정한 현 정부의 본격적 전세대출 규제책이 담길 가능성이 있어서입니다.


6·17 및 7·10 부동산대책 이후 갭투자(전세 낀 부동산 투자) 시장이 급격히 위축되고 있다. 전국의 갭투자 과열지역조차 갭투자 비율이 1~2%수준까지 떨어진 것으로 파악됐다.시장에선 갭투자시 전세대출과 법인에 대한 주택담보대출 금지, 다주택자 대상 보유세·거래세 고강도 강화 등으로 갭투자 시장이 사실상 설 자리가 없어진 것으로 보고 있다.26일 부동산 업계와 부동산정보업체 사이트인 '아파트 실거래(아실)'에 따르면 7월 갭투자 증가지역 1위는 경기도 남양주로 집계됐지만 실제 계약건수는 5건에 그쳤다. 아직 7월이 다 지나지않았지만 남양주 전체 계약(238건)의 2% 수준에 불과하다. 앞서 남양주의 갭투자는 2~3월에는 월 200건을 넘어서며 거래비율이 11~13%까지 치솟았다.그나마 남양주가 7월 갭투자 1위를 차지한 것은 높은 전세가율 때문으로 분석됐다. 남양주는 최근 3개월간 아파트 매매 후 거주하지 않고 임대목적으로 전월세를 내놓은 계약들 가운데 1000만원 이하의 갭투자를 한 곳이 8건에 달했다.남양주를 이은 2위 지역은 부산 해운대구로 7월 갭투자 계약은 3건으로 전체의 2.4%에 불과했다. 해운대구의 경우 지난해 11월에는 갭투자 건수가 175건에 달했다.대구 달서구도 이달 3건의 갭투자 계약이 성사됐다. 비율로보면 전체계약 159건중 3건이기 때문에 2%가 채 안된다. 대구 달서구도 지난해 12월만해도 갭투자 건수가 102건까지 오른 곳이다.이처럼 갭투자가 시장에서 사라지는 이유는 정부가 6·17대책을 통해 전세대출을 받은 후 투기지역·투기과열지구에서 3억원이 넘는 아파트를 매입하면 전세대출을 즉시 회수하는 방안을 내놓은 게 컸다.또한 무주택자가 주택 구입을 위해 주택담보대출을 받으려면 주택가격과 관계없이 6개월 안에 전입해야하며, 법인의 주택담보대출을 금지하고 과세를 강화한 것도 한 몫했다. 뒤이어 7·10대책에서는 다주택자에 대해 종합부동산세, 양도세, 취득세 중과 방침을 밝히면서 전세를 낀 다주택 매입을 원천봉쇄한 것도 기름을 부었다.전국적으로 갭투기가 극성을 부렸던 지역들도 분위기가 급변하고 있다. 6·17대책이 발표되기 전인 5월 전국 갭투자 1위지역이던 충북 청주시 흥덕구가 대표적이다. 청주의 경우 방사광가속기 유치라는 호재로 갭투자 광풍이 불며 5월 한달간 갭투자 건수가 102건 이뤄지며 단숨에 전국 1위를 차지했지만 최근에는 급매가 쏟아져 나오고 있다.청주시 흥덕구 A공인 관계자는 "법인과 다주택자들이 몰려들었지만 6·17 대책 때 조정대상지역으로 묶이면서 시장이 얼어붙고 현재는 급매로 내놓으려는 외지 투자자들이 매도 타이밍만 물어보고있다"고 전했다.


갭투자 하신분들 명의자분들 모십니다통장 압류 및 이체한도 걸리신분들 안됩니다서로간 믿음으로 진행하는겁니다 연락이랑 지시사항만 잘따라주시면 추후에 문제되는일없습니다궁금하시거나 진행원하시면 카톡 주세용상담 언제든지 가능 잘때빼고 ..카톡 :uhyun1


지난달 국회 공직자윤리위원회의 국회의원 재산공개를 계기로 촉발된 이낙연 더불어민주당 대표의 ‘갭 투자’ 논란은 여러 측면에서 씁쓸한 뒷맛을 남겼다.우선 현 정부 초대 국무총리이자 집권 여당 대표인 이 대표가 현 정부 부동산 정책 기조와 맞지 않는 형태의 주택 구매를 했다는 비판이 나온다. 또 과도한 대출 규제로 실수요자의 내 집 마련이 어려워진 상황에서 고가의 아파트를 현금으로 구매했다는 점이 서민의 박탈감을 심화했다는 지적도 제기된다. 애초 실수요와 투기가 혼재된 갭 투자를 무조건 투기처럼 몰아간 정부·여당의 그릇된 인식이 ‘부메랑’으로 작용한 셈이다.2022년 입주하는데…“실거주 목적이라 갭 투자 아니다”?6일 국회 등에 따르면 이 대표는 지난 2월 총선 출마 지역구인 서울 종로구로 이사를 하기 위해 원래 살던 서초구 잠원동 동아아파트를 19억5000만원에 팔고 종로구 홍파동 경희궁자이2단지 아파트에 보증금 9억원을 주고 전세 계약을 맺었다. 이 대표는 현재도 이 아파트에 살고 있다. 문제는 이 전세 계약 석 달 만에 이 대표가 전세를 낀 채 서울 종로구 내수동 경희궁의아침 3단지 아파트를 배우자와 공동명의로 구매했다는 점이다.이 대표 측은 “현재 사는 경희궁자이 전세 완료 시기(2022년 2월)와 마침 같은 집이 있어 매입한 것이고 실거주 목적이기 때문에 갭 투자가 아니다”라고 주장했다. 그러나 일반적으로 갭 투자는 부동산 시세 상승이 예상되는 상황에서 전세 세입자가 있는 주택을 매매가와 전세가의 차익(갭)만 지불하고 일단 구매해두는 행태로 통용된다. 차후에 실거주할 계획이라고 해서 갭 투자가 아니라는 이 대표 측 주장은 일반적인 통념과 다르다.이 대표의 주택 구매는 정부 정책 기조와도 온도 차가 크다. 정부는 지난 6월 17일 주택담보대출(주담대)을 활용한 갭 투자를 차단하기 위해 주담대를 받아 수도권 규제지역 주택을 살 경우 6개월 이내 실거주를 하도록 했다. 당시 김흥진 국토교통부 주택토지실장은 한 라디오 방송에 출연해 “주택에 대한 실수요라는 것은 거기에 거주하면서 주택을 이용하는 것”이라고 강조했다. 이어 “최근 집값이 오르니 조바심 때문에 보증금 껴서 미리 사놓자 하는 수요가 갭 투자로 나타나고 있는데, 투기라고까지 할 수는 없겠지만 실수요자로 보기는 어렵다”고 설명했다. 김현미 국토부 장관도 그동안 여러 차례 “직접 거주하는 집 외에 모든 집을 파시라”고 당부한 바 있다.“‘현금 부자만 집 산다’ 몸소 보여줬다”이 대표의 경우 6·17 대책 전에 이미 아파트를 샀고 대출을 받지 않았기 때문에 실거주 의무 적용 대상은 아니다. 그러나 일부에서는 이 대표가 아파트 구매 과정에서 은행 대출 없이 현금으로 산 것에 대해서도 곱지 않은 시선을 보낸다. 현 정부 출범 이후 계속 강화된 대출규제로 서민의 내 집 마련 사다리가 사실상 끊긴 상황에서 “현금 부자들만 집을 살 것”이라는 우려를 이 대표가 몸소 보여줬다는 점 때문이다. 이 대표는 잠원동 집을 판 돈으로 현재 사는 아파트의 전세 보증금을 내고, 남은 돈으로 새 아파트를 샀다. 물론 갭 투자가 아니었다면 대출 없이 불가능했다.서욱 국방부 장관 후보자 역시 갭 투자 논란에 휩싸였다. 현직 육군참모총장인 서 후보자 가족은 육군참모총장 공관에 거주하는 것으로 알려졌다. 서 후보자는 원래 보유했던 서울 서대문구 홍은동의 벽산아파트(전용면적 114.96㎡)를 전세로 준 상황에서 지난해 10월 같은 단지의 아파트(전용면적 142.98㎡)를 전세 끼고 추가로 샀다. 서 후보자 측은 “더 넓은 아파트로 이사하려는 것이었고, 기존 아파트를 올해 5월 처분했다”고 해명했지만, 여론의 시선은 곱지 않다. 서 후보자 역시 은행 대출 없이 예금액 지출만으로 아파트를 추가로 샀다.“애초 갭 투자를 투기로만 몰아간 정부·여당 인식이 문제”전문가들 사이에서는 이 대표나 서 후보자의 아파트 구매 그 자체보다는 애초에 갭 투자 자체를 불법적인 투기로만 몰고 규제한 정부·여당의 정책 방향이 문제였다는 목소리가 나온다. 두성규 건설산업연구원 선임연구위원은 “갭 투자는 부동산 투기 수단으로 이용되기도 하지만, 현재와 같이 주담대를 과도하게 억제한 상황에서 현금이 부족한 실수요자가 전세보증금을 지렛대로 활용해 내 집 마련을 하는 수단이기도 했다”고 설명했다. 그는 “정부의 정책이나 인식이 현실과 맞지 않다 보니 정부·여당 인사들조차 정책 방향과 다르게 행동하는 것”이라며 “이런 사례가 모여 결국 부동산 정책에 대한 시장의 불신을 더 심화시킬 것”이라고 꼬집었다.


지방에 전세갭투자한 거지들 전세가 10% 떨어지면 어떻게 되는지 알려드릴게 30대 직장인 김씨는 부동산 투자에 대해 확신을 갖고 투자를 하기로 결심했다 분야는 지방부동산 지방부동산은 대출이 잘 나오고 전세가율이 높은 단지들도 많기에 소액으로도 투자가 가능했다 김씨는 전세에 대출을 얹어 거의 자신의 돈을 들이지 않고 지방 아파트를 구매하였다 구매시 지방 아파트의 가격은 3억이였고 전세는 2억 5천만원이였다 조금 지나자 아파트 가격이 폭등하여 가격이 6억으로 뛰고 전세도 올라 4억이 되었다 보유한 자산의 가격도 오르고 전세도 오르니 현금이 바로 손에 들어오는 선순환 구조였다 이게 먹히는구나 새로운 세상에 눈뜬 김씨는 현금흐름을 최대한 활용하여 또 다시 등기를 찍어돌렸다 어차피 전세가율이 높기 때문에 이자는 간지럽지도 않다 김씨는 그동안 모은 돈과 올라간 전세금을 활용하여 순식간에 다주택자가 되기에 이르렀다 모든게 잘될것만 같다 하지만 지방부동산에 불안한 조짐이 보이기 시작했다 상승이 멈췄다 잠시 조정이겠거니 하고 대수롭지 않게 생각하는 김씨 부동산 불패다 하지만 예상과는 달리 정체는 오래 지속되었다 전세가율이 아무리 높다 한들 김씨는 적지 않은 돈을 빌렸다 집값이 정체하였지만 김씨의 심리는 흔들리지 않는다 LTV에 DSR까지 조여놨는데 부동산이 무너지겠어 ? 흥 멍청이들 같으니라고 하지만 김씨는 한편으로는 불길한 생각을 떨쳐버릴 수 없었다 그리고 그 불길한 예감은 곧 현실이 된다 전세가가 하락하기 시작했다 아직까지 김씨는 괜찮았다 아직까지 전세의 만기가 넉넉하기에 아주 조금 하락했던 전세가는 거기서 멈추더니 더이상 움직이지 않았다 전세 갭투자 매물이 튀어나오기 시작했다며 기자가 요란스럽게 떠드는 소리가 신경을 자극한다 김씨는 머릿속으로 계산이 시작되었다 이미 풀대출에 전세까지 활용해서 등기를 찍어돌렸는데 단 하나라도 전세가 감소된 상태로 만기가 다가온다면 추가대출의 여력따위는 없었던 것이다 김씨는 최대한 지출을 줄이고 저축을 시작했다전세가가 내리고 나서의 첫 만기가 다가왔다 내가 모은 돈이 모두 전세가 하락을 땜빵치는데 들어갔다 하지만 결국 김씨는 위기를 넘겼다 다음 만기까지는 시간이 널널하게 남아있었다 시간은 김씨의 편임이 명확해보였다 착각이였다 시간이 지나도 전세가는 오르지 않았다 오히려 미묘하게 내리기까지 하였다 더 큰폭으로 감소한 상태로 다음 전세 만기가  돌아왔다 이번에는 부모님에게 사정하여 돈을 꿨다 하지만 그 돈을 갚는 일은 없었다 다음 만기가 돌아오자 김씨는 결국 더이상 대출을 발생시키거나 본인의 자금으로 막기 어려운 지경이 되었다  겨우 10%의 전세가 하락이였으나 영끌갭투자를 하고 또 다시 등기를 찍어돌리기까지 한 김씨에게는 치명적이였다 김씨는 모든 건물을 잃었다 김씨에게 남은것은 오직 빚 뿐이였다 오늘도 부자를 꿈꾸던 소시민의 꿈은 무참히 짖밟혔다 몇년 뒤 퇴근길에 떡방을 지나가며 자신이 소유했었던 건물의 현재가를 보고 김씨는 착잡해진 마음을 품고 반지하 단칸방으로 무거운 발걸음을 옮긴다 


#1. 최근 수원 원천동 일대 원룸 오피스텔에 거주하고 있는 송 모(29)씨. 두 달 전 전세계약 기간이 끝났지만 전세보증금 7000만원을 돌려받지 못해 울며 겨자 먹기로 원룸을 지키고 있다. 삼성전자 직원 장모씨도 마찬가지다. 장 씨도 결혼 전 돈을 아끼기 위해 원룸에 지내며 5000만원을 모았지만 집주인의 집이 경매로 넘어가면서 보증금을 날리게 생겼다. 최근 삼성전자 수원사업장 주변 원천동, 망포동, 신동, 매탄동 일대에서 전세보증금을 돌려받지 못해 이사나 결혼 준비에 차질이 생긴 피해자들이 늘고 있다. 지난해까지만 해도 갭투자로 인한 피해가 거제나 창원, 강원도 등에서 주로 나타났으나 최근에는 동탄, 수원 등 경기 남부를 비롯해 서울 영등포 등으로 확대되고 있다. 15일 부동산 업계에 따르면 3~4년 전 갭투자 열풍으로 집주인 1명이 여러 채의 집을 소유하는 사례가 늘어난 가운데 최근 부동산 경기가 침체되고 세입자가 줄어들자 전세금을 돌려주지 못하는 갭투자 피해 사례가 늘고 있다. 특히 과거에는 지방이 집값 하락과 수요 감소로 이러한 ‘깡통 주택’ 피해가 많았지만 최근에서는 서울, 수도권에서도 이러한 갭투자 피해가 발생하고 있다. 특히 일부 피해의 경우 집주인이 의도적으로 집을 경매에 넘겨 보증금을 떼먹거나, 미리 가족들에게 재산을 넘기는 사례도 있어 피해는 더욱 늘어날 것으로 보인다. ■갭투자 피해, 수도권도 안심 말아야 깡통주택은 주택담보대출금과 전세보증금을 합친 금액이 매매가격의 80%가 넘는 주택으로, 집주인이 집을 팔아도 대출금이나 세입자 전세금을 다 갚지 못하는 주택이다. 피해는 고스란히 세입자에게 돌아간다. 지난해 경남 거제와 창원 등에서 조선업과 제조업 침체, 주택 과잉 공급 등으로 이러한 ‘깡통 전세’가 확산되면서 피해가 발생했다. 당시 전용 80㎡ 아파트의 경우 전세값은 1억3000만원이었지만 매매가는 2~3년 전보다 1억원 가량 낮은 1억1000만원에 매물로 나왔다. 전셋값은 4000만원대로 폭락했다. 집을 팔아도 세입자에게 보증금을 돌려줄 수 없는 상황이다. 수원 원룸 오피스텔 갭투자 피해는 1명의 갭투자자가 물건을 싹쓸이해 피해가 커진 경우다. 집주인이 3년 전 26채 건물을 갭투자로 사들였고 이 곳엔 800여명의 사람들이 거주하고 있다. 약 5000만~1억4000만원정도 금액으로 전세 계약을 맺어 약 500억원 규모의 전세보증금 피해가 예상된다. 현재 160여명의 세입자들은 재산을 은닉하는 행위와 부동산 계약의 다수가 허위 사실 기재라는 것에 대해 민·형사 집단 소송을 진행 중이다. 최근 논란이 된 ‘영등포구 ‘R하우스’ 갭투자 피해의 경우도 피해자가 142명, 피해 보증금만 100억원대에 달한다. 건물주는 서울 남서부지역의 오피스텔이나 다세대주택을 대상으로 하는 전문 갭투자자로 알려졌다. 건물감정가 32억원인 이 건물을 담보로 더 많은 대출을 받아 다른 곳에 갭투자를 하려다가 건물이 공매로 넘어갈 위기에 처하면서 세입자들이 피해를 받게 됐다. ■전세가 비율 확인, 전세금보증보험도 꼭 전문가들은 갭투자로 인해 피해가 발생하면 사후 구제가 어려운 만큼 사전에 전세가 비율을 확인하거나, 전세금보증보험 가입 등을 반드시 확인해야 한다고 강조한다. 김예림 변호사는 "최근에는 '업계약'을 통해 아파트 시세를 인위적으로 높이는 경우도 있고, 등기부만으로 확인하기 어려운 경우도 있다"면서 "보통 경매를 통해 전세금을 회수하는 절차를 생각해 볼수 있는데, 업계약 등이 이루어진 경우나 집주인이 여러 채를 갭투자로 투자해 동시다발적인 문제가 터진 경우에는 이마저도 여의치 않다"고 말했다. 이어 "사전에 전세가 비율 등을 따지고, 정확한 시세를 확인하는 등 주의가 필요하다"며 "소송에 갈 경우 임대인이 전세금을 반환해줄 형편이 되지 않는다면 임차권등기명령신청을 한 뒤 이사하고, 향후 전세금반환청구 소송 등을 신청하는 것이 나을 수도 있다"고 조언했다. 이처럼 피해가 발생하면 경매 혹은 소송 등을 진행하게 되지만 선순위가 밀리는 세입자는 전세금을 받기 어려운 경우도 많다. 결국 사전에 전세가율을 살피고, 전세금보증보험을 드는 것이 최선이라고 전문가들은 입을 모았다. 서울의 복수 공인중개업소 관계자는 "중개업소 입장에서는 임대인이 여러채에 갭투자한 전문 투자자인지 건물에 대출과 담보가 얼마나 있는지 알 수 없다"면서 "전세가 비율이 75%를 넘는 경우 갭투자 물건일 확률이 크므로 세입자가 사전에 꼼꼼히 확인해야 한다"고 말했다. 임재만 세종대 부동산학과 교수는 "일부 임대인의 경우 신탁을 통해 '임대차보호법'을 피해가는 등 피해자들에 대한 구제는 현실적으로 어려운 상황"이라며 "과거 하우스푸어를 위해 정부가 희망임대리츠 등 대책을 내놨던 것처럼 갭투자 피해자를 위한 정부차원의 대책 마련 논의가 필요하다"고 말했다. 


갭투자는 단순히 시세차익만을 생각하고 덤비면 안 된다.갭투자의 기본은 전세 한 바퀴 돌렸을 때 원금회수 가능성을 따지고 들어가는거다.전세 한 바퀴 돌리고 다음번에 전세금으로 투자원금이 회수되는 곳에 들어가야 한다.그러면 투자 원금 회수가 끝났으니 아예 그 담부터는 신경쓸 일이 없어지는거다.그 이후부터는 집값이 내리건 말건 뭔 상관임?원금회수가 끝났으니 신경끄면 된다.그냥 공짜로 등기치는 게 목표인 투자법이 갭투자임.역전세 운운하는데 연전세가 걱정되는 지역에는 애초에 들어가면 안 되겠지.그거 찾아내는 건 능력인거고.일반적으로 소형이 귀한 지역에서 역세권에 전세/매매가 비율이 90% 상회하는 곳의 소형에 투자하면 good 이다.


12·16 대책 후폭풍매매가대비 전세금 60%에 육박래미안대치팰리스 등 문의 몰려"전세끼면 무이자대출 받는 셈"전세 실수요자들 "우리만 피해"내년 초 서울 대치동으로 이사를 계획했던 직장인 김 모씨(45)는 지난 16일 정부가 발표한 부동산대책 이후 강남 입성의 '꿈'이 좌절됐다. 12·16 정책으로 15억원 초과 아파트에 대한 대출이 전면 금지되면서 부족한 자금을 은행 대출(집값의 40%)로 채우려던 계획이 무산됐기 때문이다. 그러다 최근 대치동 부동산에서 귀가 쫑긋해지는 얘기를 들었다. 전세금이 많이 올라가고 있으니 전세를 안고 매수하면 어떻겠느냐는 제안이었다. 매매가 대비 전세금 비율이 60% 수준으로 상승하고 있어서 오히려 주택담보대출보다도 낫다고 했다. 부동산은 "원한다면 매매와 전세를 동시에 진행할 수 있도록 (전세) 세입자를 구해주겠다"고 제안했다. 김씨는 "전세를 놓기 때문에 당장 들어가서는 못 살지만 현재 상황에서 하루라도 빨리 강남 아파트를 소유할 수 있는 유일한 길은 이 방법뿐인 것 같다"면서 "본의 아니게 갭투자를 하게 됐다"고 씁쓸해했다.12·16 부동산대책 이후 강남 갭투자가 더욱 '성행'하고 있다. 원래 강남은 10개 중 6개는 세를 안고 매입하는 갭투자 선호 지역이다. 그런데 최근 대출은 막히고 전세금이 오르면서 갭투자 선호가 더욱 높아지고 있다. 정부는 갭투자가 집값을 부추긴다며 16일 대책에서 전세대출 축소 등 '갭투자'를 정조준했지만 오히려 대책 이후 전세금이 고공행진하면서 결과적으로 갭투자를 부추기는 모양새다.지난 25일 신고가에 매매된 서울 아크로리버파크(164㎡)는 갭투자로 알려졌다. 이 물건은 종전 최고가(43억원)보다 8000만원 비싼 43억8000만원에 거래됐다. 15억원 초과 대출을 금지한 12·16 대책 이후 발생한 최고 금액 거래여서 관심을 끌었다. 반포동 공인중개업소에 따르면 이 건은 전세와 매수가 동시에 진행된 경우다. 인근 공인중개업소 관계자는 "27억원에 전세로 들어올 사람이 있는 것으로 안다. 처음부터 전세를 낀 물건은 아니고 매매와 동시에 전세(세입자)를 구했다"고 전했다.12·16 이후 강남 아파트 거래건 다수가 세를 안고 있는 갭투자다. 개포동 래미안블레스티지(84㎡)는 22일 26억2000만원에 거래됐으며, 개포동 경남2차(182㎡)는 18일 26억원에 손바뀜됐다. 도곡동 공인중개업소 관계자는 "최근 거래된 물건 대부분은 전세가 껴 있다. 전세 낀 물건은 나오자마자 바로 나간다"고 말했다.12·16 이후 전세금이 오르면서 매수와 전세를 동시에 체결하는 방식이 선호되고 있다. 금융위원회에 따르면 지난달 강남4구(강남·서초·송파·강동구)의 신규 주택 매매 거래 중 63.5%가 전세 등 보증금을 승계했다. 비중은 지난 7월 57.8%에서 계속 오르고 있는데, 대출 규제로 갭투자가 더욱 증가하는 분위기다.예를 들어 개포 래미안블레스티지(전용 99㎡형)는 27억~28억원인데 전세는 16억~17억원이다. 매매가 대비 전세금 비율이 60%로, 주택담보대출 비율(40%)보다 높다. 상반기만 해도 같은 평형 전세금은 11억~12억원이었다. 개포동 공인중개업소 관계자는 "이 아파트는 올 3월부터 입주해서 (전세 물량이 늘어) 전세금이 매우 낮았다. 5월, 8월부터 쭉쭉 상승해 최근에는 전세금이 더 올랐다. 그러다 보니 3월에 전세 놓은 물건보다 지금 시세로 전세를 놓는 게 유리하다"고 설명했다.'학군지'로 유명한 래미안대치팰리스도 전세금이 빠르게 상승하면서 '갭투자' 수요가 몰리고 있다. 전용 84㎡형은 매매 시세가 30억원, 전세 호가는 매매가의 절반을 넘는 16억~17억원이다. 이 평형은 불과 3개월 전만 해도 전세금이 13억원대였다. 인근 공인중개업소 관계자는 "전세 있는 물건을 오늘만 두 팀이 보고 갔다. 정부가 대책을 내놓더라도 강남은 끄떡없다. 연말이 비수기인데 이 정도이니, 설 지나면 (집 보러 올) 사람은 더 많을 것 같다"고 전망했다.정부는 16일 대책에서 집값에 영향을 미치는 갭투자를 정조준하며 전세대출 봉쇄 등을 담은 특단의 조치를 시행했다. 그러나 공급 축소와 매수 심리 위축으로 전세금이 폭등하면서 오히려 갭투자를 부추기고, 실제 전세 수요자들의 피해를 키운다는 지적이 나온다. 집주인들이 자신의 집을 빨리 비싼 값에 팔기 위해 전세금을 더 올리고 있기 때문이다. 대출이 막히면서 전세금이 많아야 갭투자자들의 현금 조달 비용이 줄어 집을 수월하게 팔 수 있다는 계산이다.


더불어민주당 당대표 후보로 나선 이낙연 의원이 '갭투자' 논란에 휩싸였다. 총선 출마 전 현 정부 초대 국무총리로 수차례 부동산 투기 문제를 지적했던 그가 실제로는 금기시했던 갭투자를 몸소 실천한 것이다.이 의원 측은 논란이 불거지자 "지금 살고 있는 아파트의 전세 기간이 끝나면 이사해 실거주할 목적"이라고 해명했다. 하지만 부동산 전문가들은 정부가 규제 대상으로 삼는 전형적 갭투자라고 지적한다.5월 부인과 공동명의로 매수…12억 전세 보증금 안고 매입28일 국회 공직자윤리위원회가 공개한 21대 국회 신규등록 의원 재산 내역에 따르면 이낙연 의원은 올해 5월 서울 종로구 내수동 '경희궁의아침 3단지' 전용면적 174.55㎡(60평형) 주상복합 아파트를 17억5000만원에 배우자와 공동명의로 매수했다.공동명의 지분은 이 의원이 11억7250만원, 배우자가 5억7750만원으로 약 7대3 비율이다.매입가는 17억5000만원이나 실제 이 의원 부부가 해당 아파트를 사는데 투입한 금액은 5억5000만원이다. 현재 해당 아파트에 전세 실거주 중인 세입자의 임대보증금 12억원이 이 의원 부부의 채무(이 의원 8억원, 배우자 4억)로 잡혀있다. 전세낀 주택매수, 일명 갭투자다.이 의원은 해당 주택을 사는데 별도 대출을 받지 않았다. 과거 보유했던 서초구 잠원동 동아 아파트를 11억4400만원에 매도하면서 현금 여유분이 있었기 때문으로 추정된다. 이 의원은 본인과 배우자 예금 잔고가 종전 6억6976만원에서 이번에 6억7079만원으로 증가한 것과 관련해서도 "아파트 매도 잔금"을 사유로 설명했다.이 의원은 현재 종로구 홍파동 경희궁자이2단지 전용 84.84㎡(34평형)에 9억원의 보증금 내고 전세로 거주 중이다. 이를 고려하면 현재 1세대 1주택으로 정부가 규제 대상으로 삼는 다주택자는 아니다.하지만 이 의원의 신규 주택 매입 방식이 정부가 투기로 간주하는 '갭투자' 방식이라는 게 논란이다. 김현미 국토교통부 장관은 지난 6.17 대책 발표 이후 언론 인터뷰에서 "현금이 많은 사람들의 갭투자가 근본적 문제"라고 지적했다.김현미 "사는집 아니면 파시라" 권고와도 정면 배치…내로남불 지적 잇따라김 장관은 당시 갭투자의 3가지 유형을 거론했는데, '1가구 1주택자가 자기 소유의 집에 살지 않고 시세차익을 기대하는 것'을 가장 먼저 꼽았다. 이 의원 사례처럼 현금 여윳돈이 있어 별도 전세자금대출을 받지 않아도 본인은 다른 집에 전세로 살면서 거주하지 않는 집을 매입하는 것을 일종의 투기로 해석한 것이다.김 장관은 취임 후 여러 차례 "본인이 사는 집 아니라면 파시라"고 권고했는데, 이 의원의 결정은 이와도 맞지 않는 행보다.이 의원 측은 향후 실거주 목적인 만큼 갭투자가 아니라고 해명했다. 하지만 집주인이 세입자 전세 보증금을 채무 형태로 승계하고 나머지 금액을 부담하는 전형적인 '갭투자'라는 게 업계 지적이다.익명을 요구한 한 부동산 전문가는 "지금 정부가 규제 타깃으로 삼는 갭투자와 동일한 거래 방식"이라며 "다주택자가 아닌 1주택자도 본인이 선호하는 주택에 거주하려면 계약기간 등을 고려할 때 현실적으로 갭투자를 선택할 수밖에 없다는 반증"이라고 말했다. 그러면서 "정부 최고위층부터 이런 논란에 휩싸여 향후 정책 신뢰도에도 악영향을 줄 수 있다"고 우려했다.이 사실이 알려지자 여론도 들끓는다. 온라인 상에선 "남이 하면 나쁜 갭투자, 본인이 하면 착한 갭투자", "내로남불" 등 비판이 잇따른다.고점 매입 아냐…이 의원 매입 후 시세 오름세한편 이 의원은 해당 아파트를 '고점'에 사진 않았다. 국토부 실거래가 통계에 따르면 올해 5월 경희궁의아침 3단지 전용면적 174.55㎡은 이 의원이 산 것으로 추정되는 14층 매물 1건만 거래됐다. 매입가격 17억5000만원은 직전 같은 평형 거래가(17억8000만원)보다 3000만원 낮다.이 의원 매입 후에 시세는 오름세다. 올해 6월엔 같은 평형 7층 매물이 17억8500만원에 팔렸다. 현재 같은 평형 저층 매물도 18억원대에 시세가 형성돼 있다.


[서울=뉴시스] 이혜원 기자 = "무주택 장모님입니다. 여유자금은 1억원~1억5000만원입니다. 갭투자 할 만한 곳 추천 부탁드립니다""2~3년 안에 결혼을 앞두고 있습니다. 지금이라도 집을 마련해야 할 것 같은데 청약은 가점이 낮아 안 될 것 같고, 갭투자를 생각하고 있습니다. 어디에 하면 좋을까요"서울을 비롯한 수도권 아파트 전셋값이 지속적으로 강세를 보이면서 전셋값과 매맷값의 차이가 줄어들고 있다. 이 틈을 파고 이른바 '갭투자'(전세를 끼고 집을 사는 것)가 다시 고개를 드는 모양새다.16일 KB부동산 리브온의 월간 KB주택가격동향 자료에 따르면 지난달 서울 아파트 전세가율은 54.2%로 2개월 연속 상승했다. 전세가율은 매매가격 대비 전세가격의 비율로 전세가율이 높을수록 매매에 대한 부담이 상대적으로 줄어든다.서울 전세가율은 지난 8월 53.3%에서 9월 53.6%로 0.3%포인트(p) 상승한 뒤 지난달 0.6%p 오른 54.2%를 기록했다. 서울 아파트 전세가율이 2개월 연속 상승한 건 지난 2016년 6월 이후 처음이다.수도권 아파트 전세가율도 상승세다. 수도권 아파트 전세가율은 8월 63.9%에서 9월 64.7%, 지난달 65.5%로 상승했다.전세가율이 이처럼 상승하면서 자극을 받은 부동산 시장은 바로 갭투자다. 훨씬 적은 돈으로 전세를 끼고 집을 살 수 있기 때문이다. 이런 이유로 최근 부동산 관련 온라인 카페에는 갭투자로 괜찮은 지역과 매물을 묻는 질문이 계속되고 있다. 특히 전셋값과 매맷값 급등으로 불안감을 느끼는 무주택 실수요자와 젊은 세대가 눈에 띈다.부동산 빅데이터업체 아실에 따르면 이날기준 최근 3개월(9월~11월) 서울에서 갭투자는 295건 진행됐다. 서울의 경우 지난 6·17대책을 통해 전세대출로 집을 사는 것을 제한하고 7·10대책으로 다주택자의 세금 부담을 크게 늘리면서 갭투자는 감소하는 추세지만, 여전히 투자자에게 서울은 매력적인 투자처였다.이 중 갭투자가 가장 많이 진행된 구는 노원구로 38건이다. 갭이 가장 적은 매물은 공릉동에 위치한 삼익아파트 전용 51.03㎡로 1억500만원이다. 이곳은 지난 9월1일 3억2000만원에 팔린 뒤 새로운 집주인과 세입자가 지난달 22일 2억1500만원에 전세계약을 맺었다. 1억500만원으로 3억2000만원짜리 아파트를 샀다는 의미다.경기도의 경우 비규제지역인 김포와 파주에서 갭투자가 가장 많았다. 각각 94건, 88건으로 집계됐다. 비규제지역은 주택담보대출비율(LTV)이 70%까지 가능하고, 2주택자도 취득세가 1~3%로 낮기 때문에 투자자들이 관심을 두는 곳이다.김포 풍무동 당곡마을 월드메르디앙(전용 80㎡)의 경우 매맷값과 전셋값이 2억3500만원으로 갭이 없었다. 9월8일에 팔린 매맷값과 그 다음달 31일에 계약된 전셋값이 같았기 때문이다. 취득세 정도의 세금과 부동산 중개수수료 등의 비용만 든 셈이다.파주에서는 전세가격이 매매가격을 역전하는 경우도 나왔다. 파주 다율동 청석마을 동문굿모닝힐(전용 84.88㎡)은 지난 8월21일 2억2000만원에 팔렸는데, 지난달 15일 2억3000만원에 전세 세입자를 들였다. 금촌동 쇠재마을 뜨란채 5단지(전용 59.06㎡)도 매매가와 전세가가 각각 1억6400만원(9월7일), 1억7000만원(10월8일)으로 600만원의 갭이 발생했다.부동산업계 관계자들은 수도권 비규제지역이나 광역시를 중심으로 갭투자가 성행할 것으로 전망했다.김포 풍무동 A공인 대표는 "매스컴에서 김포가 나온 이후 손님들의 발길이 끊일 줄 알았지만 지금도 계속해서 문의 전화와 방문이 이어지고 있다"며 "통상 전세 낀 물건이 바로 입주가 가능한 매물보다 싼 데다 전셋값도 오르고 있어 갭투자 물건을 찾는 사람들은 계속해서 늘어날 것으로 보인다"고 말했다.


(세종=연합뉴스) 윤종석 기자 = 지난달 전세 보증금을 끼고 주택을 매수하는 갭투자 비율이 서울 강남권 등 일부 지역에선 70%대까지 오른 것으로 파악됐다.21일 국회 국토교통위원회 소속 박상혁 의원이 국토교통부로부터 제출받은 '2018년 이후 갭투자 현황' 자료에 따르면 지난달 고가 주택이 많은 서울 강남구와 서초구, 용산구 등의 갭투자 비율은 60~70%에 달했다.갭투자 비율은 주택을 매수하고서 제출하는 자금조달계획서 상 임대차 보증금을 승계하는 조건이 달린 거래의 비율이다.서초구에선 225건 중 163건(72.4%)이 갭투자였다. 강남구는 62.2%, 송파구는 50.7%가 갭투자였다.강남권 외에도 고가 주택이 많은 용산구는 123건 중 87건(70.7%)이 임대 보증금을 낀 갭투자였다.이외 지역은 갭투자 비율이 보통 30~40%대인 점과 대조를 이뤘다.정부가 시가 15억원 초과 주택에 대한 주택담보대출을 금지하는 등 대출 규제를 대폭 강화한 이후 고가 주택이 많은 강남권 등지에선 높은 전세 보증금 등을 레버리지 삼아 주택을 사들이는 갭투자가 성행하고 있다.강남구에선 한때 갭투자 비율이 80%대에 육박하기도 했다.6월 강남구에서 자금조달계획서가 신고된 거래 914건 중 720건(78.8%)이 갭투자였다.지난달 수도권에선 경기도 성남시 수정구(58.8%)와 중원구(51.6%) 등지에서 갭투자 비율이 50%를 넘겼다.최근 3기 신도시인 하남 교산 지구 개발로 주목받고 있는 하남도 142건 중 82건(57.7%)이 갭투자였다.하남은 5월 일시적으로 53.6%까지 오른 것을 제외하면 올해에는 갭투자 비율이 20~30%대에 머물렀는데 지난달에는 전달(22.0%)보다 35.7%포인트 치솟았다.박상혁 의원은 "갭투자는 내 집 마련 목적보다는 투기적 성격이 강해 최근 수도권 집값 상승에 중요한 원인으로 작용했다"고 강조하고 "정부는 앞서 발표한 갭투자 방지 대책을 철저히 시행해 집값 안정을 실현해야 한다"고 지적했다.


갭투자 하신분들 명의자분들 모십니다통장 압류 및 이체한도 걸리신분들 안됩니다 서로간 믿음으로 진행하는겁니다 연락이랑 지시사항만 잘따라주시면 추후에 문제되는일없습니다궁금하시거나 진행원하시면 카톡 주세용상담 언제든지 가능 잘때빼고 ..카톡 :uhyun1


지난달 서울의 주택 매매거래 중 절반 남짓은 전월세 보증금을 끼고 집을 사는 이른바 ‘갭투자’인 것으로 나타났다. 최근 전세가격이 오른 데다 재건축 규제 완화 기대감이 커지면서 주춤했던 주택 매수심리가 다시 살아나고 있다는 분석이 나온다.9일 국토교통부가 더불어민주당 박상혁 의원실에 제출한 자료에 따르면 지난달 서울에서 자금조달계획서를 제출한 거래 4254건 중에서 갭투자는 2213건으로 52%였다. 이는 계획서상으로 기존 보증금을 승계한 금액이 포함돼 있으면서 입주계획서에 임대가 목적이라고 표기돼 있는 거래를 갭투자로 간주하고 분석한 결과다.🌕 ‘갭투자’ 규제 3개월 만에 증가세정부는 지난해 6·17대책을 통해 투기과열지구에서 3억 원 초과 아파트를 구입한 경우 전세대출을 받지 못하도록 했다. 또 현재 전세대출을 받은 상태라면 아파트 구입 즉시 전세대출을 회수하는 방안도 내놓았다. 전세대출을 받은 채 아파트를 매입하는 길을 원천 차단한 것이다.이에 따라 지난해 6월 42%였던 서울의 갭투자 비중은 2020년 7월부터 감소해 9월에는 20%까지 내려갔다. 하지만 갭투자 비중은 10월부터 다시 늘어나기 시작했다. 올해 3월 33%로 잠시 감소세를 보였을 뿐 갭투자는 대체로 증가했다. 규제 효과가 3개월 만에 사라진 셈이다.갭투자가 늘어난 것은 전세가격이 오르며 매매가와 전세가의 차이가 줄었기 때문이라는 분석도 있다. 지난해 10월은 개정 주택임대차보호법 시행으로 전월세 가격 급등세가 본격화한 시기다. KB국민은행 리브부동산 월간 주택가격동향에 따르면 서울 아파트 전세 중위가격은 지난해 10월 처음으로 5억 원을 넘기며 전월 대비 4000만 원 가까이 급등했다. 이후에도 한동안 매월 2000만∼3000만 원씩 오르며 올해 3월 6억 원을 넘긴 상태다.🌕 “매매-전세가 차이 작은 매물 거의 소진”지역별로 보면 4월 기준 양천구의 갭투자 비중이 65.6%로 가장 높았다. 강서 63.3%, 강북 61.3%, 영등포 61.1%, 은평구 60.5% 순이었다. 재건축 단지가 밀집해 향후 상승 기대감이 높거나, 중저가 단지가 많아 상대적으로 투자 금액이 적은 곳이다. 강남 3구인 강남(53.1%), 서초(57.5%), 송파구(51.8%)도 모두 50%를 넘겼다.갭투자 상위 5개 구는 지난해 6월까지는 양천 37%, 강북 41% 등 서울 다른 지역에 비하면 갭투자 비중이 높은 편이 아니었다. 같은 시기 강남은 갭투자 비중이 66%까지 치솟기도 했다. 지난해 10월 이후 갭투자 비중이 크게 늘어난 것은 전세가 상승에 따른 것이라는 분석이 적지 않다.최근에는 이런 갭투자 매물도 거의 소진되고 있어 매물 부족으로 향후 거래절벽 현상이 나타날 수 있다는 전망이 나온다. 특히 토지거래허가구역으로 지정된 목동이나 여의도, 압구정 등의 재건축 단지는 갭투자가 어렵다.강서구의 한 부동산 공인중개업소 관계자는 “‘갭’이 작은 매물은 대부분 소진됐고, 월세를 끼고 있어 갭이 큰 매물만 간간이 나온다”고 말했다. 노원구의 공인중개업소 대표는 “전셋값도 많이 올랐지만 최근 재건축 규제 완화 기대감에 집값이 더 크게 오르면서 갭이 작은 매물은 거의 없는 상태”라며 “매매계약이 드문드문 체결되는 가운데 호가가 오르는 양상”이라고 전했다.


마포ㆍ성동 전세가율 70% 붕괴당장 거주 못해 매수자 안나서“아파트값 끌어내릴 정도 아냐” [헤럴드경제=김우영 기자] 서울 마포구의 한 단지는 같은 동, 비슷한 층에 최대 4000만원 가량 차이가 나는 매물이 나왔다. 싸게 나온 집은 전세가 낀, 이른바 ‘갭투자’물건이다. 일반적으로 갭투자 물건은 일반 매물에 비해 가격이 쌌지만 최근엔 그 폭이 점점 더 벌어지고 있다는게 중개업소의 전언이다. 쉽사리 매수자를 찾기 어려워졌기 때문이다.28일 한국감정원에 따르면 지난달 서울 아파트 평균 전세가율은 68.3%까지 떨어졌다. 높은 전세가율을 바탕으로 집값 상승에 베팅을 한 갭투자자들이 몰렸던 마포(69.3%)와 성동(68.7%) 등의 전세가율도 70%선 아래로 떨어졌다. 이는 그만큼 투자시 자기자본이 더 필요하다는 의미이다. 집값 상승세가 거침 없다면 큰 문제가 되지 않을 수 있지만 서울의 아파트 매매가격 상승률은 올해 1월 1.34%에서 4월 0.37%로 급격한 둔화추세다.박원갑 국민은행 WM스타자문단 부동산수석전문위원은 “전세가율이 많이 올랐다는 건 세입자로부터의 무이자 차입을 통한 자금조달이 원활했다는 것을 의미한다”며 “전세가율이 떨어지면 갭투자자가 못들어가고 그로 인해 시장에서 (투자)수요가 실종된다”고 설명했다.갭투자 수요의 실종은 차익을 실현하려는 기존 갭투자자들에겐 적지 않은 부담이다. 최근 3~4년간 급격한 아파트 가격 상승 덕에 적지 않은 시세차익을 올렸지만, 팔리지 않는 투자자산이라면 이야기는 달라진다. 중개업소에 내걸은 호가가 무의미해질 수 있기 때문이다. 갭투자 물량과 실수요자들이 찾는 일반 매물은 성격 자체가 다르기 때문에 아무리 가격을 낮춘다해도 실수요자들의 접근은 제한적이다. 거래절벽이라는 말이 나올 정도로 위축된 아파트 매매시장에서 갭투자 매물은 더 뒷전으로 밀리는 셈이다.다만 서울 강북지역은 입주물량이 많지 않아 전세가격 하락세가 제한적이다.함영진 직방 데이터랩장은 “전세가율 하락이나 거래량 및 매매가격 상승세 둔화 등으로 갭투자 수요가 줄어 일부 갭투자 매물이 저렴하게 나올 수는 있다”면서도 “서울의 아파트 가격을 끌어내릴 만큼 위축되진 않을 것”이라고 내다봤다.한편으로는 실수요자들이 장기적인 내집마련을 위해 갭투자를 활용하는 현상도 포착된다. 선호도가 높은 지역의 아파트를 미리 마련하기 위해 전세입자의 전세금을 지렛대로 활용하는 전략이다. 실거주와는 상관 없이 시세차익을 목적으로 한 갭투자와는 다소 결이 다르다.최근 매매가격과 전세가격이 동반 하락하고 있는 송파구의 한 중개업소 대표는 “거래가 자취를 감췄지만 전세낀 매물은 일부 거래가 되고 있다”고 전했다.


성북·동대문·노원 등 갭투자 인기지역 전세가율 '뚝'"집값·전셋값 하락 우려에 갭투자자들 출구전략 모색"(서울=뉴스1) 국종환 기자 = 서울 지역 전세 약세가 지속되면서 투기세력이 몰리던 강북 '갭투자'(전세를 끼고 집을 사는 것) 인기 지역도 흔들리는 모습이다.20일 부동산 업계에 따르면 서울 지역 아파트 전세가율(매매가 대비 전세가 비율)이 하락세를 지속하고 있다. KB부동산 기준 서울 아파트 전세가율은 지난달 67.2를 기록, 지난해 4월(73.2%) 이후 11개월 연속 하락세를 이어갔다.특히 강북 갭투자 인기 지역의 전세가율 하락세도 두드러져 관심이 쏠리고 있다.서울에서 유일하게 80%대 전세가율을 유지하던 성북구는 1.04%포인트(p) 떨어진 79.5를 기록해 2년7개월만에 80%선이 무너졌다. 그 밖에 상대적으로 높은 전세가율을 보였던 Δ동대문구 74.5%(-1.79%p) Δ서대문구 75.2%(-1.18%p) Δ마포구 70.6%(-0.97%p) Δ노원구 70.3%(-0.76%p) 등도 큰 하락폭을 이어갔다.이들 지역은 지난해까지 시세차익을 노린 갭투자자들이 대거 몰렸던 곳이다. '갭(Gap)투자'란 집값과 전셋값의 차이를 이용해 전세를 끼고 집을 사는 방식이다. 전세가율이 높은 지역일수록 진입하기가 쉽다. 몇 년 간 집값과 전셋값 동반상승이 지속되면서 갭투자가 극성을 부렸다.하지만 정부가 다주택자에 대한 양도소득세 중과, 비과세 실거주요건 강화 등 갭투자 방지를 위한 규제를 잇따라 내놓으면서 열기가 꺾이기 시작했다. 이에 더해 최근 전세시장 위축으로 곳곳에서 역전세난이 현실화되는 모습을 보이자 갭투자자들이 자취를 감췄다는 게 중개업계 관계자들의 전언이다.성북구 갭투자 대표 단지로 꼽히는 길음뉴타운6단지 래미안 전용면적 59㎡ 주택형의 경우 지난해 말 매매가는 5억3000만~5억5000만원대, 전셋값은 4억3000만원선이었다. 약 1억여원으로 투자가 가능했다. 하지만 최근 매매전환이 늘면서 매매시세는 6억1000만원 이상으로 오른 반면 전세수요는 줄어 전셋값은 4억1000만원 밑으로 떨어져 갭이 2억원대로 벌어졌다.길음뉴타운 A중개업소 관계자는 "아직 통계에는 안 잡혔지만 요즘 전세수요가 줄어들면서 전셋값이 떨어지고 문의가 끊긴 단지들이 많다"며 "매매전환이 늘면서 집값이 오르기는 했지만 전셋값이 계속 떨어지면 집값도 장담할 수 없다"고 분위기를 전했다.성북구에서는 내년 3월 2352가구 규모의 '래미안길음센터피스' 입주가 예정돼 있어 전셋값 약세는 한동안 지속될 것이라는 전망이 높다. 중개업소 관계자는 "솔직히 요즘 갭투자 문의는 자취를 감췄다"면서 "이미 들어온 투자자 중에도 전셋값, 집값 하락을 우려해 시세차익을 챙겨 나가려는 경우가 꽤 있는 것으로 보인다"고 귀띔했다.동대문구의 경우에도 대단지 입주가 몰리면서 통계상에도 전셋값 하락이 뚜렷해져 갭투자 리스크가 커진 상태다. 부동산114 기준 동대문구 전셋값은 지난주 0.32% 하락해 25개 자치구 중 가장 큰 변동폭을 보였다. 동대문구에서는 다음 달부터 '래미안답십리미드카운티'(총 1009가구), '힐스테이트청계'(총 764가구), '동대문롯데캐슬노블레스'(총 584가구) 등 총 2357가구 입주물량이 연이어 쏟아진다.재건축 단지를 중심으로 갭투자 수요가 몰렸던 노원구는 재건축 초과이익환수제에 이어 안전진단 강화 등 규제 직격탄을 맞으면서 매매, 전세시장이 모두 위축됐다. 갭투자자들이 계속해 전세물량을 쏟아낸 반면 매매전환, 인근 신도시 이주 등으로 전세수요가 줄면서 전셋값이 지난주 0.08% 떨어지는 등 하락세를 이어가고 있다. 그뿐만 아니라 규제 여파로 매매도 완전히 끊겨 집값도 5주 연속 하락세다. 업계 관계자는 "부동산 커뮤니티 등에서 시장이 더 위축되기 전 집을 팔고 빠져나오려는 갭투자자들의 움직임이 곳곳에서 감지된다"며 "'탈출 러시'가 동시에 몰리면 시장은 또 한 번 출렁일 수 있다"고 말했다.


[서울경제] 최근 2년 간 서울·수도권에서 갭투자를 가장 많이 한 것은 30대로 나타났다. 청약 경쟁에서 사실상 밀려났고 모아놓은 돈도 별로 없는 30대 입장에서는 갭투자가 ‘내 집 마련’을 위한 수단일 수 있다는 지적이다.28일 김상훈 국민의힘 의원이 국토교통부에서 받아 공개한 ‘수도권 연령대별 주택거래 현황’ 자료에 따르면 2019년~2020년 8월까지 서울 갭투자 7만1,564건 중 30대가 30.7%(2만1,996건)로 가장 큰 비중을 차지했다. 20대도 5.5%(3,939건)으로 비교적 많았다. 서울 갭투자자는 3명 중 1명 꼴로 2030세대인 셈이다.서울 자치구 중에서 30대 갭투자가 가장 많은 곳은 성동구(39.6%, 1,175건)였다. 이어 강서구(35.4%), 중구(35.2%), 동작구(34.7%),구로구(34.1%) 순으로 나타났다.서울 외 경기 지역에서는 성남(36.2%), 안양(35.2%), 과천(33.3%), 구리(32.2%), 광명(29.9%) 등 지역에서 30대 갭투자 비율이 높게 나타났다.이런 가운데 정부의 갭투자 차단을 위한 규제 속에서도 30대의 갭투자는 증가하는 모습이다. 30대의 갭투자는 5월 31%에서 6월 32.9%, 7월 31.9% 등으로 이어졌다. 8월에는 37.6%까지 상승한 상태다. 갭투자 규제 강화에도 30대 중심의 수요는 이어지고 있다는 것이다.김 의원은 “정부는 실수요와 투기를 구분하지 않고 갭투자 자체를 시장 교란의 온상으로 취급하고 있다”며 “무분별한 갭투자 규제는 자칫 2030 청년 세대의 내 집 마련 사다리를 걷어차는 역효과를 가져올 수 있다”고 지적했다.


지난해 7월 말 '임대차 2법' 시행 이후 큰 폭으로 줄어든 갭투자(전세 끼고 매매)가 연말부터 올해 초까지 급증한 것으로 나타났다. 날로 뛰는 집값에 불안한 마음이 촉발한 '영끌(영혼까지 끌어 모아 투자)'의 영향으로 풀이된다. 최근 서울 아파트 전세가율(매매가 대비 전세가 비율) 상승세가 꺾였어도 전세가격에 민감하게 반응하는 투기꾼과 달리 실수요자 위주의 갭투자에는 별 영향이 없을 것으로 전망된다.23일 국민의힘 김상훈 의원실이 국토교통부로부터 제출 받은 '주택자금조달계획서상 임대 목적 보증금 승계(갭투자)' 자료에 따르면 지난해 6월까지 꾸준히 40%대를 유지했던 서울의 갭투자 비율은 임대차 2법 시행 두 달 만인 그해 9월 16.6%로 내려갔다.같은 달 경기는 이 비율이 9.7%, 세종은 16.4%로 떨어졌지만 연말로 접어들면서 예전 수준을 회복했다. 서울의 갭투자 비율은 지난해 12월 39.5%를 찍은 뒤 올해 2월에는 40.3%까지 상승했다. 경기는 같은 달 28.6%로 올랐고 세종은 무려 58.8%까지 솟구쳤다.주택자금조달계획서는 투기과열지구와 조정대상지역에서 거래금액과 무관하게 주택 매매 시 작성해 지자체에 제출해야 하는 서류다. 대출 규제를 받는 지역인 만큼 업계에서는 빠른 집값 상승에 전세 보증금을 끼고서라도 집을 사려는 실수요자들의 매매가 늘어난 것으로 보고 있다. 김규정 한국투자증권 자산승계연구소장은 "과거와 달리 최근 갭투자는 주택 가격 전망이 불확실한 상황에서 기초투자를 목적으로 부동산을 보유하려는 실수요자 위주"라며 "다양한 규제 때문에 투기성 갭투자 자체가 어려운 환경"이라고 말했다. 국토부 자료를 분석한 김상훈 의원실 관계자도 "규제지역 내에서 늘어난 갭투자 중 상당수가 실수요자의 매매인 것으로 짐작한다"고 설명했다.보통 갭투자는 전세가와 매매가 차이가 적을 때 성행한다. KB국민은행 주택가격동향에 따르면 서울 아파트 전세가율은 지난달 56.17%로 전달(56.26%) 대비 0.09%포인트 내려갔다. 지난해 8월 이후 5개월 만의 하락이고 전세 매물이 늘어나는 추세라 더 떨어질 여지가 있다. 하지만 실수요자의 갭투자라면 얘기가 다르다는 게 부동산 전문가들의 의견이다. 매매가가 같이 오르는 상황이라 자가 마련 목적의 실수요자 입장에서는 갭투자 이외에 내 집 마련을 위한 대체 방안을 강구하기 쉽지 않기 때문이다. 윤지해 부동산114 수석연구원은 "전세가와 매매가가 동반해서 올랐기 때문에 과거처럼 1,000만원 정도가 아니라 3억 이상으로 갭이 벌어진 주택이 다수"라며 "이런 환경에서 실수요자들은 전세가율이 내려간다고 해서 갭투자에 영향을 받지는 않을 것"이라고 분석했다.한편에선 최근의 전세가 상승세가 축소된 것조차 일시적인 현상으로 본다. 양지영 R&C연구소장은 "비수기 영향과 임대차법 직후의 과도한 상승세가 꺾여 잠시 주춤한 것일 뿐"이라며 "정부의 공급 대책이 지속되면 전세 수요가 증가해 전세가도 오를 수 있다"고 말했다.


노원구 6569건 중 1422건 갭투자학세권 중 강남3구보다 저렴한 곳갭투자 등 투자 수요 대거 몰렸다[이데일리 정두리 기자] 지난 1년간 서울 25개 자치구 가운데 갭투자가 가장 많이 이뤄진 지역은 강남3구가 아닌 노원구였다. 10 채 중 2채 꼴로 갭투자가 이뤄졌다는 조사 결과가 나왔다.동별 조사에서도 노원구 상계동과 중계동이 가장 많은 것으로 나타났다. 이는 교육 인프라가 잘 갖춰진 학세권 가운데 강남권이나 양천구 목동보다 상대적으로 저렴한 지역 위주로 갭투자가 대거 몰린 것으로 풀이된다.21일 아파트 실거래가 플랫폼 ‘아실’이 아파트 실거래가 자료를 토대로 분석한 결과에 따르면 1월 20일 기준 지난 1년간 서울에서 갭투자 매매 거래가 가장 활발했던 지역은 노원구로 확인됐다. 노원구 전체 6569건 매매거래 중 1422건(21.6%)이 갭투자인 것으로 나타났다.이 조사는 플랫폼 ‘아실’이 아파트 매매 및 전세 실거래가를 비교 분석해 최근 3개월간 아파트 매매 후 직접 거주하지 않고 임대목적으로 전·월세를 놓은 물건을 파악한 것이다.노원구에 이어 상위권은 교육 및 교통 인프라가 우수한 송파·강남·서초·양천 등이 차지했다. 송파구는 5530건의 거래 중 1190건(21.5%)의 갭투자가 이뤄졌다. 강남구는 4367건 중 995건(22.7%), 양천구는 3788건 중 638건(16.8%), 성동구는 3011건 중 599건(18%)를 각각 기록했다.최근 1년간 갭투자 매매거래 증가지역. 자료=아실 통계 캡처동별 조사에서도 강북권 학원가 1번지로 꼽히는 노원구 상계동과 중계동이 각각 갭투자 1, 2위를 차지했다. 상계동은 전체 거래 물량 2573건 중 22.6%인 584건이 갭투자용으로 의심되는 물건이었다. 중계동은 1457건의 거래 중 갭투자 313건(21.4%)으로 2위에 올랐다. 3위는 목동과 가까운 양천구 신정동(300건)으로 나타났다.권대중 명지대 교수는 “노원구에 갭투자가 가장 높은 이유는 교육 여건은 어느 정도 갖추고 있는 한편 송파·강남·서초·양천보다는 상대적으로 가격 경쟁력이 있기 때문”이라고 말했다. 결국 자사고 폐지 등 대입 교육제도 개편이 갭투자로 연결됐다는 지적이다.


성수동 영향 76.1%, 강남 75.5%, 용산·송파·서초 72%대안호영 의원·국토부, 9·13 대책 이후 갭투자 급감© News1 이은현 디자이너(서울=뉴스1) 국종환 기자 = 지난해 초 집값 과열기 때 서울 강남 3구(강남·서초·송파구)와 마용성(마포·용산·성동구)에서 이뤄진 주택거래 약 70%가 전세를 끼고 거래한 '갭투자'인 것으로 나타났다.7일 국회 국토교통위원회 소속 안호영 의원(더불어민주당)이 국토부로부터 제출받은 '자금 조달 및 입주계획서 현황'을 분석한 결과 지난해 투기과열지구의 주택 거래 16만1835건 가운데 8만2170건(50.8%)이 임차인의 보증금을 승계하고 실제 입주는 하지 않은 갭투자인 것으로 확인했다.국토부 관계자는 "실제 투기 목적을 확인할 수는 없어, 입주 의사 없이 보증금을 끼고 거래한 주택 매매를 갭투자로 간주할 수밖에 없다"며 "자금 조달계획서 분석을 통해 갭투자 현황을 들여다볼 수 있다"고 말했다. 갭투자의 규모를 추정할 수 있는 통계를 공개한 것은 이번이 처음이다.정부는 2017년 9월 주택법 시행령 개정을 통해 투기과열지구에서 3억원 이상 주택 거래 시 자금 조달 및 입주계획서를 제출하게 했다. 현재 투기과열지구는 서울과 경기 과천시, 광명시, 하남시, 성남 분당구, 대구 수성구, 세종시다.지역별로 보면 집값이 비싼 서울과 분당구의 갭투자 추정 비율이 가장 높았다. 서울은 지난해 3억원 이상 주택 거래 13만56건 중 7만17건(53.8%)이 보증금 승계를 통한 매입이었다. 분당구는 7506건 가운데 5021건이 보증금 승계 매매로 갭투자 비율(66.9%)이 전국에서 가장 높았다. 이어 광명시 38.6%, 대구 수성구 34.7% 순이었다.특히 집값 과열이 심했던 지난해 1월 기준으로 서울 인기 지역의 갭투자 추정 비율은 70%를 웃돌았다. 성동구(76.1%), 강남구(75.5%), 용산구(72.7%), 송파구(72.3%), 서초구(72.2%) 순이다. 마포구(66.7%)도 70%에 근접했다. 강남 3구와 마용성으로 불리는 대표 과열지역이다.갭투자 추정 주택 거래 비율은 지난해 가을까지 꾸준히 상승하다, 9·13 부동산대책 발표 이후 급감했다. 전구 투기과열지구의 갭투자 비율은 9월 57.5%를 기록한 뒤 10월 43.7%, 11월 38.6%로 줄었다.안호영 의원은 "갭투자가 부동산 투자의 수단으로 광범위하게 활용됐다는 사실이 통계를 통해 증명된 것으로 본다"며 "갭투자의 리스크가 세입자에게 전가되지 않도록 정확한 모니터링과 함께 대책을 마련할 필요가 있다"고 지적했다.


성동·용산·송파 등 “임대” 많아‘자기입주’ 62%서 37%로 감소정부가 지난 1년간 각종 부동산 대책을 쏟아내며 다주택자 주택 매입에 대한 부담을 늘려 왔지만 전세 임대보증금을 활용해 적은 돈으로 집을 사는 ‘갭투자’(전세를 끼고 투자 목적으로 집을 사는 것)가 크게 늘어났다.10일 국토교통부가 자유한국당 김상훈 의원에게 제출한 ‘투기과열지구 자금조달계획서 분석 현황(계약일 기준, 8~9월 수치는 거래후 60일 이내 신고할 수 있으므로 달라질 수 있음)’에 따르면, 지난해 8월 8ㆍ2부동산대책이 발표된 이후 1년간 서울의 투기과열지구에서 거래된 매수건 중, ‘갭투자(보증금 승계 후 임대)’의 비율이 급증했다.8ㆍ2부동산대책 직후인 작년 10월 서울 전체 주택 매매 거래(1만2663건) 중 갭투자 비중은 21.2%(2681건) 수준이었다. 하지만 올해 7월 40.1%(7535건 중 3021건), 8월 53%(3000건 중 1594건), 9월 56.1%(41건 중 23건) 등으로 갭투자 비중이 크게 늘었다. ‘투기과열지구 자금조달계획서’는 투기과열지구 내에서 3억원 이상 주택을 거래할 때 작성하는 취득 자금 조달 계획서로 주택구입 목적 등을 표시하게 해 놓았다. 이 자료에 따르면 주택 구입 목적을 임대라고 표시한 비중이 급증했다. 작년 10월 31.4%였던 것이 올 9월 63.4%까지 치솟았다. 반면, 같은 기간 자신이 입주하기 위해 주택을 구입한 비율은 61.6%에서 계속 줄어 올 9월 36.6%로 까지 감소했다.서울 구별로 지난 1년간 성동, 용산, 송파, 강남구에서 갭투자가 많았던 것으로 드러났다. 자료에 따르면 지난 10월부터 올 9월까지 1년간 성동구에서는 3779건의 주택 거래가 있었는데, 이중 1875건이 갭투자로 비중이 무려 49.6%나 됐다. 같은 기간 용산에서 있었던 전체 거래(4359건)의 47.4%(2067건), 송파 거래의 45.2%(37866건 중 554건), 강남 거래의 40.9%(9509건 중 3888건)가 갭투자였던 것으로 조사됐다.김 의원은 “정부가 실수요를 보호하고 투기수요를 막겠다더니 오히려 정반대의 효과만 불러온 셈”이라며 “투기가 아니라 투자의 양성화, 징벌이 아니라 거래의 활성화를 모색해야 한다”고 말했다. 


작년 투기과열지구 자료 분석9·13 대책 나오자 갭투자 급감지난해 서울과 경기, 세종시 등 투기과열지구에서 이뤄진 3억원 이상 주택 거래 가운데 절반 이상이 실제 입주 의사 없이 임차인의 보증금을 끼고 거래한 ‘갭투자’인 것으로 확인됐다. 정부가 부동산시장 과열을 잡기 위해 ‘9·13 대책’을 내놓은 뒤 갭투자 비율은 고점에 비해 20%포인트 가까이 하락했다. <한겨레>가 6일 국회 국토교통위원회 소속 안호영 더불어민주당 의원을 통해 입수한 국토교통부의 ‘자금조달 및 입주계획서 현황’ 자료를 분석한 결과, 2018년 투기과열지구 주택 매매 16만1835건 가운데 8만2170건(50.8%)이 임차인의 보증금을 승계하고 실제 입주는 하지 않은 갭투자인 것으로 확인됐다.국토부 관계자는 “실제 투기 목적인지 일일이 확인할 수 없는 상황이기 때문에, 입주 의사 없이 보증금을 끼고 거래하는 주택 매매를 갭투자로 간주할 수밖에 없다”며 “현재로서 정부 당국이 갭투자 현황을 파악할 수 있는 자료는 자금조달계획서 분석이 유일하다”고 말했다. 갭투자의 규모를 추정할 수 있는 통계치가 공개된 것은 이번이 처음이다.정부는 2017년 9월 주택법 시행령을 개정해 투기과열지구에서 3억원 이상 주택을 거래할 때 자금조달 및 입주계획서를 제출하도록 했다. 주택 매수자는 계획서에 실제 입주 여부를 밝히고, 현금·예금·대출 및 보증금 승계 등 주택 취득 자금의 상세 항목을 밝혀야 한다. 2017년 지정된 투기과열지구는 서울과 경기 과천시, 성남 분당구, 대구 수성구, 세종시 등이었다. 정부는 이어 2018년 8월 경기 하남시와 광명시를 투기과열지구로 추가 지정했다. 이들 지역에 대해서는 실제 입주 의사 없이 임대 보증금과의 차액만 지급한 주택 거래 현황을 파악할 수 있게 된 셈이다.자료를 지역별로 분석해 보면, 주택 매맷값이 비싼 서울과 성남시 분당구 등의 갭투자 추정 주택 매수 비율이 가장 높았다. 서울의 경우, 지난해 3억원 이상 주택 거래 13만56건 가운데 7만17건(53.8%)이 보증금 승계를 통한 매입이었다. 분당구는 7506건 가운데 5021건이 보증금 승계 매매여서, 갭투자로 추정할 수 있는 주택 거래 비율(66.9%)이 전국에서 가장 높았다. 이어 광명시가 1062건 가운데 410건(38.6%), 대구 수성구가 7688건 가운데 2667건(34.7%), 하남시가 2032건 가운데 633건(31.2%) 순이었다.봄 이사철을 앞두고 갭투자 비율이 치솟았던 지난해 1월 기준으로 서울 시내에서 갭투자 추정 거래 비율이 가장 높은 지역은 성동구(76.1%), 강남구(75.5%), 용산구(72.7%), 송파구(72.3%), 서초구(72.2%) 순이었다. 마포구도 66.7%로 70%대에 근접했다. 강남 3구와 ‘마용성’(마포·용산·성동)으로 대표되는 과열지구들이다. 지난해 실거래가를 바탕으로 국토부가 지난 1월 책정한 표준단독주택 공시가격을 보면, 용산구 35.4%, 강남구 35.01%, 마포구 31.24%, 서초구 22.99%, 성동구 21.69% 순으로 많이 올랐다. 지난해 가격 상승을 주도한 구에 집값 상승을 기대한 거품 수요도 쏠린 셈이다.갭투자 추정 주택 매매 비율은 지난해 가을까지 꾸준히 상승했다. 집값 상승을 기대한 추격 매수자들이 전세금을 지렛대로 한 갭투자에 뛰어들었을 것이란 추정이 확인된 셈이다. 해당 자료를 월별로 분석해 보면, 2017년 9월 전국 투기과열지구의 주택 거래 2462건 가운데 1217건이 보증금 승계 매매여서 갭투자 비율은 49.4% 수준이었다. 이 비율은 2017년 내내 30%대 후반~40%대 후반을 맴돌다, 2018년 1월 59.5%로 뛰어오른 뒤 2018년 9월(57.5%)까지 40%대 후반~50%대 후반 수준을 유지했다. 이 추세는 ‘9·13 대책’ 뒤 반전했다. 지난해 10월 갭투자 추정 주택 매매는 전체 8682건 가운데 3794건(43.7%)으로 떨어졌다. 이어 지난해 11월 38.6%, 12월 39.4%를 기록했다. 고점 대비 20%포인트 가까이 비율이 떨어진 것이다. 대출 규제를 중심으로 다주택자의 주택 거래를 막은 대책이 효과를 거뒀다고 볼 수 있는 대목이다. 임재만 세종대 교수(부동산학)는 “집값 상승의 기대감이 떨어진 가운데 강력한 대출 규제까지 포함됐기 때문에 갭투자 비율이 떨어지는 것은 당연한 현상”이라고 짚었다. 물론 보증금 승계 매매를 모두 갭투자로 보긴 어렵다. 하지만 ‘역전세난’ 등 주택시장 교란의 원인이 된 갭투자의 현황을 추정할 수 있다는 점에서 의미있는 통계라는 의견이 대체적이다. 최승섭 경제정의실천시민연합 부동산팀 부장은 “전월세에 머물다 전세를 끼고 주택 구입으로 갈아타는 등 실수요자의 움직임이 투기 목적과 혼재해 나타난다는 점에서 다소 과장된 숫자일 순 있다”면서도 “같은 투기과열지구 안에서도 집값 상승을 주도했던 서울, 분당 등 지역의 갭투자 비율이 높다는 점이 확인되는 등 시장 상황을 최초로 파악할 수 있는 의미가 있다”고 말했다.안호영 의원은 “‘빚내서 집 사라’는 박근혜 정부의 부동산 정책에 따라 갭투자가 부동산 재테크의 수단으로 광범위하게 활용됐다는 사실이 통계치를 통해 증명된 것으로 본다”며 “갭투자는 시세차익을 노리고 전세 보증금을 끌어들인 것인 만큼 집주인 본인들이 리스크를 감내하는 것이 원칙적으로 맞는다고 본다”고 말했다. 다만 안 의원은 “갭투자의 리스크가 세입자에게 전가되지 않도록 정확한 모니터링과 함께 대책을 마련할 필요가 있다”고 지적했다.


이건 사모펀드 등이 자주 사용하는… 한국에선 “갭 투자”라는 용어로 대중화된 기법 갭 투자자 두들겨 잡아 없애자더니…국가 주도로 갭 투자를 하겠다네.ㅋㅋㅋ아, 국가가 나서서 갭 투자로 해쳐먹어야 하는데…기존의 갭 투자자들이 방해되서 그렇게 지랄하며 말려죽이려고 한 것인가? ㅋㅋㅋ 대한민국 정부가 부동산 시장의 독점 갭 투자자가 되는… 진정 아름다운 세상이 열린다!http://www.pssp.org/bbs/view.php?board=focus&nid=8195&page=1


갭투자 하신분들 명의자분들 모십니다통장 압류 및 이체한도 걸리신분들 안됩니다 서로간 믿음으로 진행하는겁니다 연락이랑 지시사항만 잘따라주시면 추후에 문제되는일없습니다궁금하시거나 진행원하시면 카톡 주세용상담 언제든지 가능 잘때빼고 ..카톡 :uhyun1


【서울=뉴시스】이현주 기자 = 정부가 다주택자 대출 규제를 주 내용으로 하는 10·24 가계부채 종합대책을 발표하면서 대출을 끼고 투자에 뛰어드는 이른바 '갭투자'에 빨간불이 켜졌다는 관측이 우세하다. 하지만 동시에 높은 전세값으로 대출 없이도 주택을 살 수 있어 실제 갭투자가 잡힐지 '의문'이라는 반박도 제기되고 있다. 정부는 지난 24일 주택대출 한도를 현재보다 줄이는 신 DTI(총부채상환비율)와 이보다 더 강력한 대출 규제인 DSR(총체적상환능력비율)을 도입해 다주택자가 '빚내서 집 사는' 것을 사실상 원천 차단했다. 시장에서는 대출이 어려운 상황에서 전세 및 매매가격 상승이 제한적이고, 금리인상과 양도세 중과 등으로 갭투자에 불리한 여건이 조성됐다는 평가가 나왔다. 이번 대책에 부동산 임대업자에 대한 규제를 강화시킨 점도 갭투자를 통한 임대업 진입을 어렵게 한다는 분석이다. 정부는 내년 3월부터 은행권에 부동산 임대업자 대출에 대해 소득심사를 강화하는 여신심사 가이드라인을 도입하고 차주의 상환능력을 심사할 때 임대업 RTI(이자상환비율)를 산출해 참고지표로 운영한다. 연간 임대소득을 연간 이자비용으로 나눈 RTI를 참고해 향후 규제비율 도입을 검토, 대출이자를 임대료로 충당하는 것을 차단함으로써 결과적으로 갭투자를 위축시킨다는 목표다. 기획재정부 관계자는 "소위 갭투자 등 투기 수요는 바람직하지 않다"며 "신DTI가 도입되면 부동산시장에서 투기적 수요를 억제할 수 있는 효과가 있다"고 기대했다. 그러나 정부의 기대완 달리 신DTI, RTI 정책이 별다른 효과가 없을 것이라는 전망도 꾸준히 나오고 있다. 서울 등 집값이 높은 주요 지역의 경우 전세가격이 높게 형성돼 있어 매매 가격과 전세금의 차액으로 주택을 사들여 시세차익을 챙기는 갭투자가 크게 타격을 입지 않을 것이라는 분석이다. 실제 서울 강남 등 학군 수요가 꾸준하게 있는 지역의 경우 전세가가 매매가의 80% 수준까지도 형성돼 있어 신DTI 도입과 관계없이 신용대출 등 다른 방법으로 일부 자금을 형성하면 갭투자는 계속 할 수 있다는 설명이다. 금융위원회 관계자도 "전세보증금 제도 때문에 대출 없이도 얼마든지 아파트를 구입할 수 있다. 예를 들어 5억원짜리 아파트를 구입해 4억원에 전세를 놓으면 1억원만 자가 조달하면 되는데 주택담보대출을 받지 않고 마이너스통장 등을 이용해도 된다"며 "갭투자가 크게 줄지 않을 수 있다"고 우려했다. RTI 역시 부동산 임대업자가 임대업을 등록해야 적용 가능하기 때문에 규제 효과가 미미할 것이라는 예상도 나오고 있다. 금융권 관계자는 "보통 정책을 발표하면 3~6개월 정도 뒤에 효과가 발휘되는데, 만약 그 시점에도 여전히 집값이 안정되지 않고 다주택자가 늘어난다면 전세보증금을 이용한 갭투자가 여전히 성행하고 있다는 것"이라며 "전세가가 계속 높은 수준을 유지하는 한 다주택자의 갭투자 의지는 꺾이지 않을 것"이라고 내다봤다.


이미지 크게 보기창원시 전경(자료사진)[아시아경제 주상돈 기자] "이사를 가야 하는데 보증금을 돌려받지 못해 들어갈 수가 없는 상황이다. 이 아파트 단지에 갭(Gap) 투자로 피해를 본 세입자가 나뿐만이 아니기 때문에 그저 새 세입자가 들어오길 기다려야 하는 상황이다. 폭탄 돌리기를 하는 꼴이다."
경남 창원에 사는 김모씨는 지난해 12월 전세 계약이 만료됐음에도 이사를 하지 못해 애태우고 있다. 집주인에게서 전세보증금 1억원을 돌려받지 못하고 있기 때문이다. 문제는 김씨가 거주하는 전용면적 60㎡의 매매 가격은 9000만원 내외, 전세 가격은 8000만원 수준이라는 점이다. 집주인이 집을 팔아도 김씨의 전세보증금 전액을 줄 수 없는 상황이다.
8일 부동산업계에 따르면 창원 진해구의 한 아파트 단지에서 갭 투자 대란이 현실화하고 있다. 매매 가격과 전세 가격의 차이가 작은 주택을 사들여 시세 차익을 노리는 방식으로 갭 투자에 나선 집주인이 매매ㆍ전세 가격이 동반 하락한 데다 주택담보대출도 어렵게 되자 전세보증금을 돌려주지 못하는 사태가 벌어진 것이다.
김씨는 "하도 답답해 집주인 이씨가 전세를 내놓은 부동산 사무실에 찾아갔다가 더 기막힌 이야기를 들었다"며 "우리 단지에만 전세 계약이 지났는데도 보증금을 돌려받지 못하는 세입자가 상당히 많다고 했다"며 답답해했다. 집주인 이씨는 해당 아파트를 2009년 10월 8500만원에 매수했다. 하지만 이씨가 당시 정확히 얼마에 전세 계약을 체결했는지는 확인할 수 없었다. 다만 3개월 뒤 동일 아파트가 7000만원에 전세 계약이 체결됐다는 점을 고려하면 이씨가 전세를 끼고 아파트를 샀을 경우 갭 투자 금액은 약 1500만원 수준이다.
더 큰 문제는 집주인 이씨가 이 같은 방법으로 여러 채를 매수했다는 점이다. 해당 단지 인근의 한 공인중개사는 "이씨가 이 아파트에만 전세를 끼고 20여채 보유하고 있는 것으로 안다"며 "아직 20여채 모두 전세 계약 기간이 만료된 것은 아니지만 김씨처럼 전세금을 돌려받지 못하게 되는 것은 시간문제"라고 말했다.
현재 이 아파트에서 전세 매물은 20여가구에 달한다. 대부분 전세 기간이 종료됐거나 이달 만료된다. 오는 19일, 다음 달 1일 전세 계약 기간이 끝나는 아파트 보증금은 1억500만원이다. 이들도 전세보증금을 쉽사리 돌려받기 어려운 상황이다. 국토교통부에 따르면 이 아파트의 최고가 기준 매매 가격은 🔼2011년 1억4330만원 🔼2015년 1억2500만원 🔼2018년(7월) 9800만원 등이다. 전세 가격은 🔼2011년 1억500만원 🔼2015년 1억1000만원 🔼2018년(7월) 8500만원 등이다.
전문가들은 김씨의 사례를 갭 투자발(發) 전세금 대란의 신호탄으로 해석하고 있다. 최근 2~3년간 전세보증금을 끼고 집을 산 갭 투자가 유행처럼 번졌는데 최근 들어 갭 투자자들이 금리 인상과 전세 가격 하락의 이중고를 겪고 있기 때문이다.
주상돈 기자 don@asiae.co.kr


서울 갭투자 비율 50% 넘어https://www.hani.co.kr/arti/economy/property/994457.html실거주가 아닌 임대 목적으로 주택을 구매하는갭투자 비율이 50%를 넘은 것으로 나타났다.--------------------------------------------------------------갭투자 규모를 추정할 수 있는 통계가 처음으로 나왔다https://www.huffingtonpost.kr/entry/story_kr_5c807e91e4b06ff26ba5899a서울과 경기, 세종시 등 투기과열지구에서 이뤄진3억원 이상 주택 거래 가운데 절반 이상이 실제 입주 의사 없이임차인의 보증금을 끼고 거래한 갭투자 인 것으로 확인됐다.--------------------------------------------------------------이래도 전세가 아파트 폭등의 원인이 아냐?전세 제도 폐지해야 된다.--------------------------------------------------------------엘리X TX라이X 하XX리X 아X 박XX도X 박XX등등전세 제도 폐지 해야 된다는 소리 한마디도 안 함정부가 전세를 보증해줘서,전세 제도를 계속 유지시켜서 발생하고 있는 부작용에 대해서도 절대로 일절 언급 안 함(전세 대출 초저금리 + 전세 정부 보증)폭락 유튜버들은애초에 판을 뒤짚어 엎을 생각이 없는 사람들이었음


매매가ㆍ전세가 동시약세‘차라리 내집마련’도 끝나“급매라도...” 눈치보기만[헤럴드경제=김우영 기자] 서울 성북구 길음뉴타운은 쾌적한 생활환경과 편리한 교통여건을 등에 업은 곳이다. 지난 4년여의 부동산 호황기 투자수요와 실수요자를 동시에 몰렸다. 그렇게해서 붙여진 별칭이 ‘갭투자의 성지’다. 높여 놓은 전세가를 발판으로 1억원 안팎의 소액으로 집을 사 시세차익을 노리기에는 안성맞춤인 곳이었다.지난 11일 찾은 길음뉴타운의 분위기는 사뭇 달라져 있었다. 지난해 매매가격은 크게 뛴데 비해 전세가격은 제자리에 머물면서 갭투자에 필요한 자기자본은 최소 2억원에서 최대 3억원까지 증가했다. ‘소액’이라는 갭투자의 기본 전제가 무너진 것이다.‘갭’이 벌어진 것은 전세가격 상승에 지친 세입자들이 내집마련에 나섰기 때문이다. 차익 실현에 나선 기존 갭투자자 입장에선 반가운 현상이지만, 신규 갭투자 진입은 어렵게 만들어 매매가격 추가 상승은 제한하는 딜레마로 작용하고 있다.강화된 대출규제와 보유세 인상 등도 투자수요를 억제하는 요인이다. 길음역세권 재개발 등 추가 개발 호재가 있긴 하지만 부동산 시장 전반이 조정 양상에 들어가면서 충분한 상승 동력이 되기엔 힘이 부친다.반면 갭투자로 공급된 전세물량에 금리상승에 따라 월세에서 전세로 돌아온 물량까지 더해지면서 전세가격은 좀처럼 오르지 않고 있다. 갭투자의 필요ㆍ충분조건인 시세상승과 전세가격 상승 모두 여의치 않은 것이다.고준석 신한은행 부동산투자자문센터장은 “당분간 아파트 가격이 보합 내지 강보합에 머물 가능성이 크다”며 “무리해서 투자할 때가 아니다”고 말했다.매매가격 상승이 담보되지 않으면서 갭투자자들은 연착륙을 고민하고 있다. KB부동산에 따르면 길음뉴타운의 대장주인 6단지 매매가격 대비 전세가율은 68%에 달한다. 일 년 전만해도 85% 안팎이었던 것을 떠올리면 완전 딴 세상이 된 것이다. 차익 실현 매물도 하나둘 출현하고 있다. 6단지 인근 중개업소엔 4억3000만원의 전세를 낀 전용 59㎡의 매매가격이 6억8000만원에 나와 있다. 가격 조정의 여지가 있다지만 실제 전세가율은 더 낮은 것이다.아직 시장에 충격을 줄 정도로 싼 급매물은 나오지 않고 있지만 눈치보기가 극심해지면서 살얼음판을 걷는 분위기다.한 중개업소 대표는 “전세가율이 낮아지면서 갭투자 수요를 찾기 어려워졌다”며 “최대한 매수 희망자가 원하는 가격에 맞추려 노력할 수밖에 없다”고 말했다.


문재인 정부 들어 세종시의 갭투자 비율이 2배 가까이 늘어난 것으로 조사됐다. 서울은 현 정부 출범 전과 비슷한 수준이었고, 경기·대구는 갭투자 비율이 떨어졌다. 갭투자란 주택을 살 때 기존 전세를 끼고 매입해 투자금을 최소화하는 방식이다.  2017년 29%→2020년 52% 기록올해는 작년보다 21%P나 상승서울은 3년 새 44%→44.8%로경기·대구는 큰 폭으로 떨어져더불어민주당이 국회와 청와대, 정부 부처 모두 '행정수도 이전' 언급으로 세종시 집값이 급등하고 있는 가운데 지난 26일 밀마루전망대를 찾은 시민들이 세종 도심을 바라보고 있다. [중앙포토] 윤두현 미래통합당 의원이 27일 국토교통부로부터 받은 ‘투기과열지구 개인별 자금조달계획서 현황’에 따르면 지난 4년간(2017년 9월~2020년 7월) 세종시의 3억원 이상 주택 매매 중 갭투자 비율은 2배가량 늘었다. 문재인 정부 출범 직후 2017년 8ㆍ2 부동산 대책으로 투기과열지구 내에서 3억원 이상 주택을 살 때는 매수인이 부동산 거래신고 시 자금조달계획서를 제출해야 한다. 이 계획서에는 자금 조달을 자기 돈으로 할 건지, 차입금(임대보증금 등)으로 할 건지 기재하게 돼 있다. 윤 의원실이 이 자금조달계획 응답 내용을 분석한 결과, 세종시에서 “임대보증금 등으로 자금을 조달한다”(갭투자)는 응답비율은 2017년엔 29.4%(2294건 중 674건)에 그쳤다. 이후 2018년 25.7%(2081건 중 535건), 2019년 31.1%(3670건 중 1141건), 2020년 52.1%(4355건 중 2269건)이었다. 특히 올해 갭투자 비율은 지난해보다 21%포인트 상승했다. 전국 광역단체 기준으로 세종시 갭투자 비율은 지난 4년간 가장 큰 폭의 상승이었다. 이에 대해 한국건설산업연구원 출신 김현아 통합당 비대위원은 “문재인 정부가 출범하면서 ‘혁신도시 시즌2’, 세종시로의 국회 이전 등을 초기부터 주장해 투자 심리를 자극해 왔다”며 “이후 세종시 인프라 구축에 따라 주변 충청권 인구가 유입되는 ‘빨대 효과’ 등이 더해져 계속 갭투자 상승에 영향을 미친 것으로 보인다”고 분석했다. 3억원 이상 주택 매매 중 캡투자 비율. 그래픽=김영옥 기자 yesok@joongang.co.kr 같은 기간 서울의 갭투자 비율은 2017년 44.0%(11만 9256건 중 5만 2473건), 2018년 52.6%(11만 1078건 중 5만 8427건), 2019년 43.8%(8만 3413건 중 3만 6535건), 2020년 44.8%(5만 6607건 중 2만 5360건) 등 상대적으로 변동폭이 적었다.  반면 경기와 대구는 갭투자 비율이 하락했다. 국토부에 따르면 경기는 66.9%(2017년), 46.9%(2018년), 34.1%(2019년), 35.8%(2020년)로 갭투자 비율이 절반 가까이 떨어졌고 대구(수성구)도 41.7%→33.2%→29.3%→29.0% 순으로 10%포인트 넘게 하락했다. 관련기사"왜 내가 서울집값 적폐냐" 서울대생, 지방이전 분노 터트렸다세종 간 이해찬 "서울처럼 천박한 도시 만들면 안돼" 발언 논란 한편 한국감정원의 ‘주요지역 아파트 가격 변동률’을 보면 세종시는 2015년부터 2019년까지는 변화폭이 미미했지만, 올해 상반기엔 무려 15.29%로 급등했다. 특히 세종시 행정수도 이전 이슈가 불거지면서 이 지역 아파트값 상승률은 7월 둘째 주 1.46%, 셋째 주 0.97%를 기록했다.   이와 관련 노무현 정부 당시 청와대 정책실장으로 행정수도 이전을 주도했던 김병준 미래통합당 세종시당 위원장은 이날 한 라디오에 나와 “정부가 부동자금을 관리 못 하는 상황에서 수도 이전이든 공공기관 이전이든 이야기만 꺼내놓으면 거기가 투기장화가 된다”고 주장했다. 리얼미터가 YTN 의뢰로 지난 24일 전국 18세 이상 500명을 대상으로 조사한 결과 ‘행정수도 세종시 이전은 수도권 집값 안정화 효과가 있을 것’이라는 주장에 전체 응답자의 54.5%가 ‘공감하지 않는다’고 답했다. ‘공감한다’는 응답은 40.6%로 나타났다. 4.9%는 ‘잘 모르겠다’고 답했다.[출처: 중앙일보] [단독]세종시 주택거래 절반이 갭투자, 文정부 들어 2배 급증


[디지털타임스 박상길 기자] 서울과 경기, 인천 등 수도권은 물론이고 최근 집값이 다시 오르는 부산과 대구 등 일부 지방에서까지 10대의 갭투자가 기승을 부리고 있다. 갭투자는 쉽게 말하면 전세를 끼고 적은 돈으로 주택을 구매하는 것이다.19일 더불어민주당 박상혁 의원이 국토교통부로부터 받은 광역 시·도별 연령대별 자금조달계획서 제출 건수에 따르면 올해 1∼5월 10대가 서울에서 보증금 승계 및 임대 목적으로 주택을 구매한 것은 69건으로 작년 동기 7건에 비해 10배 가까이 늘었다. 자녀에게 집값의 일부를 증여해주면서 갭투자로 사게 하는 부모가 늘어난 것으로 풀이된다. 자녀에게 일찌감치 주택을 마련해준 부모도 있겠지만 반대로 자녀 이름을 빌려 주택을 구매한 부모도 있을 것으로 보인다.10대의 주택 갭투자 건수는 올해 1월 12건, 2월 11건에서 정부의 2·4 대책 직후인 3월 7건으로 하락했다가 4월 18건, 5월 21건으로 늘었다.서울에서 10대의 갭투자는 아파트보다는 빌라 등 비아파트가 훨씬 많았다. 올해 1∼5월 10대의 서울 비아파트 갭투자는 61건으로 10대 서울 갭투자의 88%를 차지했다. 서울 집값이 워낙 많이 오른 데다 대출도 막혀 아파트보다 상대적으로 저렴한 빌라에 수요가 몰린 영향이다.경기도에서도 올해 1∼5월 10대 갭투자가 98건에 달했다. 지난해 같은 기간 이 지역에서 10대 갭투자는 1건에 불과했던 것과 비교하면 폭발적으로 늘었다. 경기도에서는 10대의 갭투자 대상 중 아파트가 55건으로 빌라 등 비아파트(43건)보다 많았다.인천도 상황은 비슷했다. 올해 1∼5월 10대의 갭투자 36건 중 아파트가 19건, 비아파트 17건이었다. 지난해 같은 기간 인천에서 10대의 갭투자 자체가 없었다.지방 광역시에서는 부산과 대구 등 최근 집값이 다시 오르고 있는 지역을 중심으로 10대 갭투자가 급증했다. 같은 기간 부산에서 10대의 갭투자는 22건으로 아파트가 13건, 비아파트 9건이었다. 대구의 경우 10대 갭투자는 아파트가 12건, 비아파트 2건이었다. 부산과 대구 모두 작년 1∼5월 10대의 갭투자가 단 1건도 없었다.


거르면 된다 ㄹㅇ뭐 넓게 말하면 갭 투자 맞는데, 그렇게 따지면 대한민국 집거래 70%는 갭 투자임ㅋㅋㅋ강남 갭투자비율 어쩌구할 때의 갭 투자는 개념이 좀 다르다. 강남은 다른 곳처럼 통으로 갭투자하는게 불가능하거든.옛날부터 규제에 가장 강하게 묶여있어서 머출 자체가 힘들어. P2P나 뭐 지인찬스 써서 영끌하는 거 자체가 힘들다.레버리지 영끌해서 위례 들어간 케이스 하나 봤는데, 진짜 보통 사람은 할 짓이 못 된다. 저거 정말 위태로운 거임.빚이 당신을 태우고 있습니다 수준인데, 이건 거의 위험성이 해선하는 수준임ㅋㅋㅋ사실 주식쟁이들이 퍼센트 계속 보다가 함정에 하나 빠질 때가 있는데, 금액 단위가 존나게 커지면 금액 자체도 신경을 써야함.아주 쉽게 예를 들어서 1억의 60%는 6천만 원인데, 10억의 60%는 6억임. 6천 빌리는거랑 6억 빌리는 건 위험부담이 차원이 다르다.갭 투자를 할 정도면 씹금수저는 아닌데, 이렇다면 아무리 고소득자라도 이건 리스크가 차원이 다른거다.호가 보면 강남 존나게 오른 거 같지? 거래량 자체가 말라 비틀어져서 아무 의미없어. 실거래가도 다르고. 잘못하면 올라가도 제때 못 팔아서 지옥간다그래서 갭 투자 대부분 성공사례는 마용성 하나 밑레벨부터 서울 살짝 외곽에서 나오는거다. 너무 외곽이면 씹창날 수 있어 조심.


서울 아파트값 '보합'…전세가율 5년 이래 '최저'역전세난 '우려'…"전세금 보호 장치 강화해야"주택도시보증공사 '전세보증금 반환보증' 가입【서울=뉴시스】박성환 기자 = 9·13 부동산대책 이후 서울 집값·전셋값 하락 지역이 점차 확대되면서 전세를 끼고 집을 사 임대한 이른바 '갭 투자' 집주인에게 전세보증금을 돌려받지 못해 애를 태우는 세입자가 늘어날 수 있다는 우려가 커지고 있다.2~3년 전 양도 차익을 노리고 은행 대출과 전세를 끼고 집을 사는 갭투자 열풍으로 인한 후유증이 만만치 않을 것으로 예상된다. 11일 부동산업계에 따르면 최근 집값이 하락세 조짐을 보이고 지난달에는 매매가 대비 전세가 비율인 '전세가율'이 60%대로 떨어지면서 서울과 수도권을 중심으로 갭투자 후유증이 우려되는 형국이다. 집주인이 새로운 세입자를 못 구해 기존 세입자가 전세금을 제때 돌려받지 못하는 '역전세난'이 벌어질 가능성을 배제할 수 없다. 또 부동산 대출 규제가 강화되면서 은행 대출을 받기가 쉽지 않기 때문이다. 자기 자본이 부족한 갭투자 집주인이 보유한 주택의 매매·전셋값이 떨어지고 하락폭마저 크면 세입자에게 직격탄이 될 수 있다는 지적이다. 또 매매가와 전세가 차이가 크지 않을 경우 갭투자 열풍이 불었던 서울 강북과 수도권 일부 지역에서 피해가 확산될 가능성이 생긴다. 한국감정원의 '전국 주간 아파트 가격동향'에 따르면 11월 첫째주(지난 5일) 기준으로 서울 아파트값 상승률은 보합(0.0%)을 기록했다. 지난해 9월 둘째주 아파트값 변동률이 하락에서 상승으로 전환된후 60주만에 보합세로 바뀐 것이다. 강남3구(강남·서초·송파)는 3주 연속 하락세를 기록중이다. 송파구는 이번주 -0.10%로, 지난주 -0.05%보다 하락세가 컸다. 강남·서초구는 지난주 하락폭과 비슷한 -0.07%를 기록했다. 강남 3구의 재건축 아파트단지 호가가 급락하면서 하락세가 뚜렷해졌다는 게 감정원의 설명이다. 서울 용산구와 동작구는 각각 -0.02%, -0.04% 하락했다. 동작구의 하락폭은 지난주 비해 두 배 높은 수치다. 또 서울 아파트 전세가율이 5년 이래 최저치를 나타냈다. KB국민은행에 따르면 지난달 서울 아파트의 매매가격대비 전세가격 비율(이하 전세가율)은 60.3%로 조사됐다. 지난 2013년 10월 60.1% 이후 5년 만에 최저치를 기록했다. 【서울=뉴시스】연도별 전세보증금 반환 건수. 자료=주택도시보증공사(HUG)강남의 전세가율은 지난 9월 58.2%를, 지난달에는 57.1%로 집계됐다. 


 지난달 서울의 갭투자 비중은 전체 주택 거래의 절반을 넘었고, 강남 4구만 놓고 보면 70%를 훌쩍 넘어섭니다.[갭 투자자 : "확실히 당시에는 집값이 좀 상승하던 시기여서 차액 같은 게 좀 발생했고요. 그래서 다음 집들을 매입하는 데 도움이 됐던 것 같습니다."]정부는 돈줄부터 조여서 이런 갭투자를 사실상 막기로 했습니다.전세 대출자가 투기지역이나 투기과열지구 안에 3억 원이 넘는 아파트를 사면 바로 대출을 갚아야 하고, 이미 3억 원을 넘는 아파트가 있다면 새로 전세대출을 받지 못합니다.주택담보대출 규제도 더 강해지는데, 다음 달부터 규제지역에서 대출을 받으려면, 집값에 상관없이 6개월 안에 갖고 있던 집을 팔고 새집으로 옮겨야 합니다.정부와 서울시가 개발 호재가 있는 서울 잠실 주변을 토지거래허가구역으로 지정한 것도 같은 맥락입니다.이 구역에선 집을 사면 무조건 2년간 살아야 하기 때문입니다.집값을 흔드는 또 다른 축인 부동산 법인들의 거래도 옥죕니다.[김현미/국토부 장관 : "전국적으로 법인이 매수한 아파트 비중은 현재 6.6%까지 늘었습니다. 대출, 세제 등 규제를 우회할 수 있다는 점을 악용한 것으로 보입니다."]전국에서 법인에 대한 주택담보대출이 금지되고, 종부세 최고세율 인상과 함께 개인과 마찬가지로 자금조달계획서까지 내야 합니다.정부피셜: 법인 비중 전국 6.6프로지난달 서울 갭투자 전체의 50프로 이상지난달 강남 갭투자 전체의 70프로 이상금융자산 10억 이상대한민국에 0.6프로 32만명------ㄱㅈ들이 갭투자로 서울에 집샀네 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ


서욱(58) 국방부 장관 후보자가 전세를 끼고 아파트를 사고파는, 이른바 '갭투자'로 2억원의 시세차익을 거둔 것으로 나타났다.한기호 국민의힘 의원실에 따르면 서 후보자는 지난 2016년 8월 서울 서대문구 홍은동 소재 아파트 1채(134㎡·40평형, 전용 34평)를 4억1400만원에 구입해 올해 5월 6억2000만원에 되팔았다. 2억600만원의 시세차익이 발생한 셈이다.그런데 서 후보자가 아파트를 살 때 투자한 돈은 4400만원이다. 나머지는 전세금(3억5000만원)과 은행 대출(2000만원)로 충당했다. 결국 4400만원을 '갭투자'해 벌어들인 순수익이 1억 6200만원으로 3년 10개월새 수익률이 368%에 이른다.세제 혜택도 봤다. 서 후보자는 해당 아파트에 살지 않았지만, 2017년 8월 2일 이전에 매입한 경우라서 양도소득세 비과세 대상(실거주가 아닌 실보유 2년)이다. 이 때문에 야당에선 "청와대는 갭투자를 '투기'라며 죄악시하는데, 서 후보자는 세금 한 푼 안 내고 차익을 실현했다"는 비판이 나온다.이와 관련해 서 후보자 측은 "내 집 마련을 위해 아파트를 매입했다"며 "전역 이후 실거주를 위한 것이었다"고 해명했다.앞서 서 후보자는 또 다른 갭투자 의혹도 받았다. 서 후보자는 지난해 10월 같은 아파트 단지 내에서 큰 평수(164㎡·49평형, 전용 43평)를 사들였다. 이로 인해 일시적 2주택자가 됐는데, 서 후보자 측은 단순한 '갈아타기' 목적이었다고 밝혔다. "투자 목적이 아니라, 매매 계약 지연에 따라 일시적으로 발생했다"는 것이다.서 후보자는 이 아파트를 6억6500만원에 매입했는데, 현재 시세는 8억3500만원(지난 11일 기준, 국민은행 시세 일반 평균가) 정도다. 시세로만 따지면 1억7000만원 정도가 오른 셈이다.이때도 서 후보자는 전세(4억3000만원)를 끼고 샀다. 같은 아파트에 사는 지인으로부터 1억2000만원을 빌리고, 금융권 대출도 2000만원을 받았다.결국 서 후보자의 초기 투자금은 9500만원뿐이다. 이를 현 시세로 추산한 수익률은 약 179%다. 다만 지인에게 빌린 1억2000만원은 40평형 아파트를 판 뒤 갚았다고 인사청문회 준비팀은 밝혔다.서 후보자는 현재 서울 용산구 동빙고동의 군인 아파트에 살고 있다. 두 아파트 모두 살아본 적은 없는 셈이다. 서 후보자는 두 번째 아파트 거래와 관련해선 "전역 후 노모를 모시고 자녀 2명과 함께 거주할 것에 대비해 같은 단지 내 조금 더 넓은 아파트를 매입했다"고 했다. 하지만 당시 해명에서 첫 번째와 두 번째 아파트를 갭투자로 거래한 사실은 일절 언급하지 않았다.이런 과정에서 후보자의 예금액은 1억6810만원(지난해 말 기준)에서 3억2314만원(지난 2일 기준)으로 1억5531만원 늘었다. 같은 기간 전체 재산도 2억7723만원 늘어난 것으로 나타났다.이와 관련, 한기호 의원은 "집값 급등의 요인으로 갭투자를 지적한 문재인 정부에서 두 번이나 갭투자를 한 후보자를 임명한 것은 후안무치"라며 "청와대 후보 검증 과정에서 이를 알고도 임명한 것이라면 국민을 기만한 것이나 다름없다"고 비판했다.한편 서 후보자는 앞서 불거진 차녀의 두 차례 위장 전입 문제에 대해선 "시골 학교에서 전학 왔다고 남학생들로부터 놀림을 받아 '여중·여고'를 보내달라는 자녀의 희망에 따라 지인에게 부탁해 주소를 옮겼다"며 "이유 불문하고, 공직자로서 사려 깊지 못했다"고 사과했다.


본가 경기도 부천시현재 작년말에 정유회사 입사해서 연봉 5000중반 예상기숙사 거주(평생 이용가능) , 무주택현재 자산 3000만원님들이 저라면 대출 레버리지 일으켜서 갭투자 어디로 하시나요? 혹은 존버하시나요?요즘은 강원도 원주 / 경기도 부천 / 천안 / 아산  / 평탹 위주로 보고있습니다.


대전 부동산 시장에 외지 투기 세력이 난립하면서 이른바 '매물 싹쓸이'가 대전 전역으로 확대되고 있다.대전 부동산 광풍에도 1년 가까이 가격이 상승하지 않았던 대덕구 등 기존 공동주택 단지 중심으로 가격이 급격히 오르면서다.17일 한국감정원 부동산테크, 지역 부동산 업계 등에 따르면 지난 9월 16일 기준 대덕구 송촌동 선비마을 3단지(전용 84.9㎡)의 매매 상한 평균가격은 2억 7000만 원으로 지난 9일 기준 3억 500만 원으로 급격히 상승했다. 선비마을 3단지 매매가격은 지난 1월부터 7월까지 가격 변동이 없던 상태였다. 가격 상승 시점인 지난 9월만 실거래(전용 84.9㎡)는 9건이 거래됐는데, 이는 최근 1년 새 월별 중 가장 많은 거래건수였다.매매-전세 가격간 차이가 크지 않아 갭투자 수요도 쏠린 것으로 분석된다. 매매 하한 평균가격은 2억 4000만 원으로 전세 상한 평균가격인 2억 1500만 원과 차이는 2500만 원이었다.송촌동의 한 공인중개사는 "최근 외지투기세력을 중심으로 갭투자 수요가 있었던 것이 사실"이라며 "일시적인 가격 상승이 있었지만 최근 갭투자는 멈춘 상황"이라고 말했다.1년 가까이 가격 변동이 없었던 유성구 신성·하기동의 공동주택도 최근 잇따라 가격이 크게 오른 상황이다. 신성동 한울아파트(전용 84.9㎡) 평균 매매가격(상한)은 지난 9월 16일 기준 2억 원에서 지난 9일 기준 2억 5000만 원으로 3달 새 5000만 원이 올랐으며, 하기동 송림마을 3단지(우미이노스빌 3차·84.8㎡)도 지난 8월 2억 7000만 원에서 상승세가 시작돼 지난 9일 기준 2억 9200만 원까지 올랐다.지역 부동산업계는 최근 일부 구축단지에서 가격 급등 현상이 나타나면서 갭투자가 확산되고 있는 것으로 분석하고 있다. 지난해 9월부터 서구 둔산동부터 시작돼 유성구 주요 공동주택단지로 오른 대전 공동주택 가격 급등세가 대전 전역으로 확대되고 있기 때문이다. 최근 매매가격이 오른 공동주택 대부분은 올초부터 지난 8-9월까지 가격에 변동이 없다가, 근래 일시적으로 오르기 시작했다. 인근 주택단지 가격이 오르면서 상대적으로 주택가격이 저평가되면서 갭투자를 끌어들인 셈이다. 해당 공동주택은 외지 투기 세력은 물론, 대전 시민들의 추격 매수까지 맞물려 잇따라 최고점을 찍고 있다.이 같은 가격 급등은 주택실수요자들의 피해를 양산하고 있다. 수요-공급의 논리에 따른 정상적인 가격 상승이 아닌 탓에, 주택 구매를 고려했던 이들의 재정부담이 더욱 커졌기 때문이다. 더욱이, 갭투자에 따른 가격 급등은 부동산질서를 흐리게 돼 자칫 주택수요자들은 '가격거품'을 떠안게 될 수 있다.대전의 한 공인중개사는 "대전 부동산 시장 광풍을 견인한 지역은 서구, 유성구 일부 지역에 국한됐지만, 최근에는 한동안 가격변동이 없었던 주택까지 치솟고 있다"며 "외지 투기 세력의 매물 싹쓸이로 주요 대장주 공동주택 가격이 올라가면서, 가격이 낮게 평가된 주택단지로 갭투자 등 투자수요가 쏠린 셈"이라고 말했다. 김대욱 기자 [출처: 저작권자ⓒ대전일보사]http://www.daejonilbo.com/news/newsitem.asp?pk_no=1401355


2년새 집값 11% ↑·전세 5% 그쳐 전세가율 69.3%…29개월來 최저기존 갭투자자는 전세만기때 수천만원 현금 마련해야할판재건축 속도조절로 전세수요 감소…당분간 서울 전셋값 상승 어려워 "봄 이사철 지켜봐야" 주장도■ 서울 전셋값 2주 연속 하락…갭투자 '경고음'서울 마포구 성산동 소재 대단지 아파트인 성산시영 전용면적 50㎡의 매매가격은 최근 2년 사이 1억5000만원 이상 올랐지만 전세가격은 오히려 1000만원 떨어졌다. 집을 가진 사람 입장에서 평가가치가 높아진 것은 반길 일이지만 당장 집을 팔 계획이 없는 갭투자라면 전세계약 갱신에 맞춰 목돈을 마련해야 한다. 새 임차인으로부터 받는 전세보증금으로 기존 임차인의 보증금을 충당하지 못하기 때문이다.서울 아파트의 매매가격 대비 전세가 상승이 지지부진하자 최근 갭투자로 매수한 사람들은 고민이 깊어졌다. 서울 마포구에 위치한 아파트를 2년 전 갭투자로 매수한 A씨는 조만간 계약 기간 만기가 돌아오는데 같은 아파트 동일 면적의 전세 시세가 2년 전 대비 2000만원 가까이 빠진 바람에 추가 비용 투입이 불가피한 상황이다. 당장 목돈 마련이 부담스러운 그는 아파트를 팔아 차익을 실현하고 싶은 마음이 굴뚝같지만 지금 살고 있는 전셋집 계약이 어떻게 될지 몰라 망설이는 중이다. 자칫하면 갭투자로 매수한 집에 들어가서 살아야 할 수도 있기 때문이다. 한국감정원에 따르면 지난달 19일 기준 직전 일주일간 서울 아파트 전세가격은 0.02% 하락해 2014년 6월 이후 3년8개월 만에 상승세가 꺾였다. 193주 만이다. 차주 통계에서도 서울 아파트 전셋값은 0.02% 하락했다. 매매가격과 전세가격 상승률 간 격차는 2016년 2월부터 올해 2월까지 2년간 통계를 살펴봐도 명백하게 드러난다. 이 기간 서울 아파트 매매가격은 11.01% 올랐지만 전세가격 상승률은 5.17%로 절반 수준에 그쳤다.집값 상승과 전셋값 부진이 겹치며 전세가율은 2년5개월 만에 최저치로 떨어졌다. 한국감정원 통계에 따르면 지난달 기준 서울 아파트 평균 전세가율은 69.3%로 조사됐다. 2월 전세가율이 전월(70.1%) 대비 1%포인트 가까이 하락하며 70%의 벽이 깨진 것이다. 전세가율이 낮다는 건 매매가격 대비 전세가격의 비율이 낮다는 뜻으로 전세 시장에서 수요 대비 공급이 많다는 의미로까지 확대 해석이 가능하다. 전세가율은 2016년 6월 단기 고점 72%를 찍은 후 추세적으로 하향세에 접어들었다. 이로 인해 전세가율이 70~80%에 육박했던 2~3년 전만 해도 적게는 수천만 원에서 많아야 1억원대 현금만 있어도 가능했던 갭투자는 이제 최소 3억원의 여유자금이 필요해졌다. 실제 서울부동산정보광장에 따르면 서울시 중구 신당동에 위치한 2000여 가구 규모 약수하이츠(전용 84㎡ 기준)는 2016년 4억8000만원까지 올랐던 전세가격이 최근 4억원으로 떨어졌다. 반면 매매가는 6억2000만원에서 7억2000만원으로 1억원 가까이 증가하며 매매가 대비 전세가를 뜻하는 전세가율이 대폭 낮아졌다. 2년 전 1억5000만원으로 가능했던 갭투자를 하려면 이제 최소 3억2000만원이 필요하다. 새 아파트인 마포래미안푸르지오 역시 전용 59㎡의 매매가격은 6억1000만원에서 8억5000만원으로 뛰었지만 전셋값은 5억원대 초·중반에 묶여 있다. 관건은 전셋값 하락이 언제까지 이어지느냐다. 당장 전셋값이 상승 반전하기 어려운 형편인 만큼 갭투자 시대가 사실상 끝난 게 아니냐는 전망도 나온다. 전세계약 연장 시 추가 비용 부담이 커짐에 따라 아예 집을 팔아야 하는 경우도 나올 수 있다.함영진 부동산114 리서치센터장은 "올 들어 전셋값 상승률이 둔화되는 게 눈에 띈다"며 "강남권 재건축 속도 조절로 이주 시기가 늦춰질 가능성이 커져 전세 수요 유발 요인이 사라졌고 서울 신규 입주량도 상당히 늘어났다"고 밝혔다.그러나 서울 전셋값 약세가 지속될지는 좀 더 지켜봐야 한다는 의견도 있다. 일반적으로 전셋값은 매매시세에 후행하는 특성이 있는 데다 가파르게 오르던 서울 집값이 정부의 재건축 규제 이후 안정화에 접어들고 있기 때문이다. 권대중 명지대 부동산대학원 교수는 "지금의 전세 안정기가 얼마나 갈지는 지켜봐야 한다"며 "당장 전세가가 크게 오르락내리락하지는 않겠지만 봄 이사철 및 신규 입주 시기와 맞물려 반등할 가능성도 있다"고 밝혔다.


양도세 부담에 일단 버티기서울 전세가율 70%선 붕괴전세보증금을 끼고 집에 투자한 ‘갭투자자’들이 진퇴양난이다. 팔자니 양도소득세 폭탄을 맞아야 하고, 버티자니 떨어지는 전세가율에 ‘생돈’으로 보증금을 반환해야할 상황이다. 여기에 정부의 보유세 강화 방침 발표는 설상가상이다. 신규 ‘갭투자’는 꿈도 꾸지 못하게 됐다.25일 ‘갭투자의 성지’로 꼽혔던 성북구 길음 뉴타운 일대 아파트 시장에서는 갭투자 문의라고는 종적을 찾을 수도 없었다.D공인중개소 관계자는 “지난달 초까지는 그래도 하루 한두건 문의가 있었는데 선거 후부터는 아예 하나도 없다”며 “이런 저런 세금이 많이 오르고, 매매가-전세가 격차가 너무 벌어져 갭투자가 불가능하다”라고 말했다.KB리브온에 따르면, 서울 강북지역(14개구)의 5월 아파트 매매가 대비 전세가 비율(전세가율)은 70.6%다. 지난해 초까지만 해도 80%에 육박했던 것이 꾸준히 떨어져 70%대마저 붕괴하기 직전이다. 서울 전체로 보면 올해 1월 이미 70%대가 무너졌다. 전세가율 70%는 갭투자를 상징하는 숫자다. 강북 전세가율이 처음 70%를 넘어섰던 2015년 초부터 ‘갭투자’, ‘무피투자’(피 같은 내 돈 안 들이고 투자) 같은 신조어가 생겨났기 때문이다.N공인중개소 관계자는 “전에는 5000~6000만원 정도만 있으면 전세 끼고 아파트를 살 수 있었는데, 이제는 최소 1억5000만원은 있어야 한다”고 말했다.부동산114에 따르면, 서울의 갭투자 비용은 지난해 12월 1억9250만원에서 올해 4월엔 2억3199만원으로 넉달새 20% 이상 올랐다. 기존에 갭투자에 들어갔던 사람들은 일단은 이렇다할 선택없이 버티기 중이다.S공인중개사는 “상황이 다급한 사람들은 4월 이전에 집을 팔았는데 그리 많지 않았고, 이제는 양도세 중과되는 데다 매수 심리도 죽어 팔려야 팔 수도 없는 상황”이라며 “갭투자자는 단기 차익을 노리는 성향이 높아 임대사업 등록을 활발하게 하지도 않는다”고 말했다.그러나 정부가 종합부동산세를 개편해 다주택자에 대한 압박을 강화할 태세여서 무작정 버티기는 쉽지 않을 전망이다. 게다가 하반기에는 보유세의 핵심인 재산세 개편안이 논의되고, 국토교통부 역시 공시가격의 실거래가 반영 비율을 높이는 방식으로 부동산 실효세율 높이기에 동참할 예정이어서 한계 상황으로 몰리는 갭투자자들이 하나둘 나올 것이라는 전망이 나온다.김성훈 기자/paq@heraldcorp.com---------------------------------------------------------------삼성 다음분기 실적 -20% 전망 나왔는데이제 반도체도 D램 가격 떨어지면 한국 환율부터 붕괴되고가계부채 뇌관때문에 금리인상 안되면이지랄로 계속 자본 유출 될꺼고난민유입이다 뭐다 사회혼란 현상 가중될거고2020년 코스피 몇 찍을지 궁금하다 ㅋㅋ


성북-노원구 등 전세가율 70% 넘어“2억 이내로 투자” 실수요자들 몰려… 집주인은 “값 오를것” 매물 거둬전문가 “금리 부담-집값 하락 위험”“최근 서울 집값이 너무 올라서 전세를 끼고 지금이라도 사야 하는 게 아닌지 불안해하는 사람들이 많아요.”서울 성북구 길음동 H공인중개사사무소 관계자는 6일 기자와의 통화에서 이렇게 말했다. 길음동 일대는 아파트 매매가와 전세금의 차이가 2억 원 이내로 적어 전세를 끼고 집을 사는 ‘갭투자’ 문의가 요즘도 끊이지 않는다는 것이다. 그는 “시세차익을 노린 투자도 있지만 값이 더 오르기 전에 전세를 끼고라도 내 집을 마련하겠다는 실수요자가 많다”고 전했다. 최근 강남을 중심으로 집값이 크게 오르면서 서울의 전세가율(아파트 매매가 대비 전세금의 비율)은 지속적으로 하락하고 있다. 하지만 성북구 등 일부 전세가율이 높은 지역을 중심으로 전세 낀 매물을 찾는 수요는 여전하다. 값이 더 뛰기 전에 사놓자는 추격매수의 성격도 있다.KB국민은행에 따르면 1월 서울 아파트 전세가율은 69.3%다. 2015년 6월(69.6%) 이후 처음으로 70% 선이 무너진 것이다. 집값이 많이 오른 강남(54.5%), 서초(57.3%), 송파구(59.3%)와 용산구(57.4%) 등은 50%대다. 반면 성북(80.8%), 서대문(76.7%), 노원구(71.4%) 등 전세가율이 70%를 넘는 곳도 25개 자치구 중 18곳이나 된다. 길음동 D공인중개사사무소 관계자는 “며칠 전 길음뉴타운 래미안 8단지 111m²(이하 전용면적)가 6억5000만 원에 거래됐다. 전세금 5억3000만 원을 낀 아파트였는데 매수자가 집도 안 보고 샀다”고 했다. 월세, 반전세를 낀 아파트는 자금 부담이 커서 기피하고 전세를 낀 매물을 많이 찾는다는 것이다.지난달 대출 규제가 강화되면서 대출 대신 전세를 끼고 내 집 마련에 나서는 실수요자도 있다. 구로구 신도림동의 A부동산중개사사무소 관계자는 “근처 e편한세상 1차 59m² 아파트가 지난달 전세 3억6000만 원을 끼고 4억7000만 원에 팔렸다. 매수자가 현재 살고 있는 전셋집 만기가 남았는데 그 사이 가격이 오를까 봐 미리 전세를 안고 사둔 것”이라고 했다. 한때 ‘갭투자의 성지’로 불린 노원구에서도 이전보다는 줄었지만 여전히 갭투자 문의가 이어지고 있다.거래는 활발하지 않은 분위기다. 집값 상승을 기대하는 집주인들이 매물을 안 내놓기 때문이다. 서대문구의 J공인중개사사무소 관계자는 “엊그제 전세금 3억8000만 원을 낀 천연뜨란채 아파트(75m²)를 4억9000만 원에 사겠다는 사람이 나타났는데 집주인이 집값이 오를 것 같으니 몇 달 더 기다리겠다고 해서 계약이 안 됐다”고 했다.부동산 전문가들은 지금 갭투자에 뛰어드는 것은 신중해야 한다고 조언한다. 4월 다주택자에 대한 양도세 중과 시행 등 정부의 규제가 본격화하고 있는 데다 본격적인 금리 인상기에 접어들면 집값 하락 압력이 커질 수 있다는 것이다. 최근 2, 3년 사이 갭투자가 늘면서 전세물량이 늘었고 서울 근교 수도권의 입주물량이 늘어난 점도 변수다. 허윤경 건설산업연구원 연구위원은 “서울 집값이 단기적으로 급등해 추가 상승 여력이 크지 않을 것 같고 전세시장은 약세를 보일 가능성이 커서 자금 여력 없이 투자에 나서는 건 신중해야 한다”고 지적했다. 양지영 R&C연구소장은 “실거주 목적으로 집을 사두려는 실수요자라도 5∼10년 장기 보유가 가능하지 않다면 좀 더 여유를 갖고 지켜보는 게 좋다”고 했다.


갭투자' 후유증…금리 상승·역전세난에 무더기 경매로[JTBC] 입력 2018-03-08 21:23안내JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다리고 있습니다.크게작게 프린트 메일URL 줄이기페이스북트위터[앵커]시세차익을 노리며 전세를 끼고 여러 채의 집을 사는 이른바 '갭투자'가 몇 년 동안 성행했었지요. 그 후유증이 이제 나타나고 있습니다. 금리 상승과 역전세난을 견디지 못하고, 무더기로 경매에 넘겨지는 아파트들이 수도권 외곽에서부터 눈에 띄기 시작했습니다.  이주찬 기자입니다.[기자]인터넷 경매사이트에 올라온 아파트 물건입니다.경기도 화성시 동탄2신도시의 아파트 10여 채가 올라왔는데, 모두 한 사람이 소유한 것입니다.이 지역에서는 올해만 2만 여 세대가 입주하는 등 공급이 한꺼번에 풀리면서 집 값이 꾸준히 내려가고 있습니다.전세 물량도 쏟아지면서 현지에서는 세입자를 찾지 못하는 역전세난도 빚어지고 있습니다.여기에 금리까지 오르자 전세를 끼고 갭투자에 나섰던 이들이 결국 견디지 못하고 아파트를 넘긴 것으로 보입니다.[공인중개사 : 제가 2015년부터 있었는데 그 때 최고점 쳤고 그 다음부터 안 팔려가지고 작년까지 엄청 많이 떨어진 것이거든요. 싼 것만 거래가 됐어요.]무리한 갭투자의 후유증이 서울 등으로 번질 가능성도 있습니다.갭투자자들이 내놓는 물량이 늘면서 서울 아파트 전세값은 최근 하락세를 이어가고 있습니다. 매매가 대비 전세가 비율도 2년 8개월 만에 최저치로 떨어졌습니다.자칫 역전세난이 빚어질 경우 갭투자자들이 곤경에 처할 뿐 아니라 세입자도 보증금을 돌려받기 어려운 상황이 생길 수 있는 만큼 주의가 필요하다는 지적입니다.   


최근 갭투자로 아파트 300채 보유한 박정수.처음 2천만원으로 시작해서 전세가 상승분으로 또 갭투자300채 1천만원만 전세 올라도 30억이걸루 갭투자 30-100채 가능. 이런식으로 재투자. 집값 상승분까지 하면 자산이 기하급수적으로 상승지금 갭투자 시작해도 가능할까전세가 꾸준히 올라야 하는데..임대 때려박고. 인구 줄고, 분양 늘어나면..그래도 집값, 전세값 상승할까?


“은마나 선경 아파트 같은 재건축 단지는 전셋값이 일반 단지보다 저렴하고 대치동 학원가도 가까워 교육을 위한 전세 수요가 많은 편이다. 그런데 신규 갭투자는 막히고, 기존 집주인들은 실거주를 해야 하니 물량이 부족해져 전셋값은 오를 수밖에 없을 것이다.”서울 강남구 대치동 은마아파트 상가 내 A공인중개사무소 관계자는 정부의 ‘6ㆍ17 부동산 대책’ 후폭풍에 대해 “집주인보다 세입자가 피해를 볼 가능성이 높다”며 이렇게 말했다. 실제 정부가 6ㆍ17 대책을 통해 ‘갭투자’를 전면 차단하면서, 그 불똥이 수도권 전역의 전세시장으로 튈 수 있다는 우려가 높아지고 있다. 갭투자 방식으로 공급되던 전세 매물이 급감하면서 결국 전셋값까지 끌어 올릴 거란 예측이다. 여기에 21대 국회에서 여당이 추진하는 ‘임대차 3법’까지 더해지면 자칫 전세시장에 ‘퍼펙트 스톰’이 불어닥칠 수 있다는 관측도 나오고 있다.◇“갭투자 줄면 전세공급도 줄어”19일 부동산 업계에 따르면, 정부는 이번 6ㆍ17 대책에서 서울과 수도권, 지방 일부 부동산 과열 지역의 갭투자를 정조준했다. 실제 국토교통부가 공개한 올해 서울의 갭투자 비중은 1월 48.4%에서 5월 52.4%까지 늘었다. 강남4구(강남ㆍ서초ㆍ송파ㆍ강동구)는 그 비중이 5월 72%를 넘어섰다. 김흥진 국토부 주택토지실장은 “최근 집값 상승으로 일부 무주택자나 1주택자들이 갭투자로 많이 몰리다 보니 중저가 아파트까지 덩달아 불안해지고 있다”고 말했다.이에 정부는 전국 모든 규제지역에서 주택 구매를 위해 주택담보대출(주담대)을 받으면 집값과 관계없이 6개월 안에 전입하도록 했다. 전세로 살고 있는 사람이 전세자금대출을 받아 시세 차익을 노리고 세입자 있는 주택을 사들이는 행위를 사실상 금지하겠다는 것이다.문제는 갭투자로 매입한 아파트가 대부분 누군가 전세로 살 수 있는 임대주택이라는 점이다. 갭투자가 줄면 전세용 임대주택 공급이 줄어드는 결과가 따를 수 밖에 없는 구조다.여기에 재건축 아파트 소유주가 2년 이상 실거주를 해야 분양권 신청이 가능하도록 한 조치 역시 전세 공급을 줄이는 요소다. 이런 공급 위축은 결국 전셋값 상승 압력으로 작용할 거란 분석이 나오는 이유다.◇전세물량 부족, 임대차법이 더 부채질?이미 수도권 전세 시장은 ‘물량 부족’ 경고등이 켜진 상태다. KB국민은행의 6월 8일 기준 주간 아파트가격 동향에 따르면 서울의 전세수급지수는 무려 169.8에 달한다. 100을 넘으면 ‘전세 부족’이 심각하다는 의미인데, 전국 전세수급지수도 166이나 된다.이에 한국감정원의 6월 셋째주(15일 기준) 수도권 아파트 전세가격은 전주 대비 0.14% 상승했고 서울도 0.08% 올랐다. 특히 서울 전세가격은 지난해 7월1일 이후 51주 연속 상승세다.한편에선 정부와 여당이 추진하는 ‘임대차 3법’도 전셋값을 올릴 수 있다는 우려가 적지 않다. 임대차 3법은 전월세 신고제, 전월세 상한제, 계약갱신청구권제를 말한다. 당정은 임대차 3법이 도입되면 전셋값의 과도한 상승을 막고 임차인의 주거환경도 안정화될 것으로 기대하고 있다.하지만 시장은 부작용을 걱정한다. 임대차 3법이 시행되면 집주인들이 다투어 전세를 월세로 전환하고 법 적용 이전에 전셋값을 크게 올려 또 다른 전세대란을 초래할 수 있다는 것이다. 윤지해 부동산114 수석연구원은 “전반적인 전세매물 부족으로 전셋값 상승세는 당분간 더 이어질 가능성이 높은데, 여기에 임대차 법안 시행 전 단기적으로 전셋값이 크게 더 오를 가능성도 배제하기 어렵다”고 전망했다.


2014년 3분기에 엘스 전세가가 5.5억정도하고 매가가 7.7억정도했다. 2.2억 갭투자해서 지금 2억 정도 번거같은 시기 역삼 이편한세상은 전세가 5.5억에 매가 7억 정도 지금 9억이 약간 안되는듯..1.5억 갭투자해서 2억 좀 안되게 번것이고그때 반래퍼는 2억 갭이었고 이후 3억 올랐다. 10.5억에서 13.5억원으로..반리체는 1억 남짓 갭이었고 이후 2억 이상 오름.결국 2년전 잠실갭투자한 사람 수익률이 제일 안좋았다는거..


갭투자 하는 서민들 전세 낀 아파트 사서 갭투자 하는거얌 3억 짜리 아파트에 전세 2억 3천 낀 아파트 사서 현금 7천만 넣고 아파트 사서 갭투자로 기다렸다가 다시 되팔아서 돈 범근데 그것도 담력 ㅆㅅㅌㅊ인 인간들만 하는거라 쉽진 않지... 아파트값 안 오르면 세금만 날리니까


[머니투데이 김사무엘 기자] [악성 미분양, 1월 1831→4월 815가구 절반 감소…전세끼고 대출받아 5채 한꺼번에 계약하기도 ]2013년 4월 경기 용인시 성복동에 미분양 아파트를 할인분양한다는 내용의 플래카드가 걸려있다. /사진=머니투데이 DB‘미분양의 무덤’이라는 오명이 붙었던 경기 용인시의 악성 미분양이 최근 급격히 감소한 것으로 나타났다. 하지만 부동산 경기회복의 신호라기보다 높은 전세가율(매매가 대비 전세가 비율)을 이용한 갭투자의 영향이라는 분석이 제기되면서 ‘착시효과’에 유의해야 한다는 지적이 나온다.　12일 경기도에 따르면 지난 4월 기준 용인시 아파트 미분양은 3471가구로 지난 1월(5285가구) 대비 34.3% 감소했다. 이 가운데 악성 미분양으로 분류되는 준공 후 미분양은 같은 기간 1831가구에서 815가구로 55.5%나 줄었다. 용인시의 악성 미분양이 1000가구 밑으로 떨어진 것은 2010년 4월 이후 약 7년 만이다.　용인은 2000년대 초반부터 이어진 공급과잉과 글로벌 금융위기로 인한 부동산 경기침체의 여파로 2008년 이후 줄곧 ‘미분양의 무덤’이라는 오명을 벗지 못했다. 특히 수요가 한정적인 중대형 물량이 많아 미분양 물량을 소진하는 데 한계가 있었다.　2010년 부동산 경기침체와 더불어 악성 미분양이 쌓이기 시작했다. 2010년 5월 1065가구던 용인시 준공 후 미분양은 5개월 만에 3260가구로 3배 증가했다. 2015년 중순까지 3000가구 이상을 유지하던 준공 후 미분양은 이후 서서히 감소하는 듯했으나 지난해 말까지 여전히 2000가구 넘어 전국 최고 수준을 기록했다.@머니투데이 김다나 디자이너그러나 올들어 분위기가 바뀌었다. 연초 부동산경기가 다소 침체된 속에서도 용인시 미분양 감소세가 두드러진 것이다. 지난 1월 준공 후 미분양이 1831가구로 줄더니 △2월 1638가구 △3월 859가구 △4월 815가구로 급격히 감소하기 시작했다.　악성 미분양의 대명사로 꼽히던 ‘성복 자이1·2차’와 ‘성복 힐스테이트1·2·3차’의 미분양이 감소한 영향이 컸다. 2008년 준공한 이 단지들은 5개 단지 3659가구 가운데 지난 1월까지 미분양이 545가구에 달했다. 그동안 최고 30%에 달하는 할인분양을 실시했지만 당초 분양가가 8억원대 이상으로 비싸고 전용면적 100㎡ 이상 중대형 면적이 대부분이어서 수요자들이 찾질 않았다.　하지만 지난 4월 이 5개 단지의 미분양은 278가구로 약 절반이 줄었다. 그동안 할인분양 등 다양한 혜택에도 잘 팔리지 않던 악성 미분양이 최근 몇 달 새 갑자기 팔린 것이다.　지역 공인중개소들은 갭투자 수요가 많이 몰렸다고 입을 모았다. 지난해 신분당선 성복역이 개통한 것을 제외하곤 성복동 일대에 호재가 딱히 없는데 높은 전세가율을 보고 투자목적으로 문의한 사람이 최근 늘었다는 것이다. 갭투자란 전세를 끼고 집을 매입한 뒤 집값이 오르면 이를 되팔아 시세차익을 남기는 투자기법이다. 　성복 자이·힐스테이트의 분양 관계자는 “전용면적 134㎡가 할인된 가격으로 7억원에 분양하는데 실자금 1억5000만원만 있으면 나머지는 대출, 전세금 등으로 충당할 수 있다”며 “최근에 갭투자용으로 5채를 한 번에 계약한 사람도 있었다”고 전했다.　KB국민은행에 따르면 지난 1분기 성복동의 아파트 매매가는 3.3㎡당 1049만원으로 전년 동기 대비 변화가 없다. 하지만 전세가율은 같은 기간 76.4%에서 81.4%로 5%포인트 상승했다. 높은 전세가율이 갭투자 수요를 불렀다는 분석이다.　준공 후 미분양이 상당하던 용인시 삼가동의 ‘행정타운 두산위브 1~3단지’ 역시 올들어 미분양이 상당수 소진됐다. 지역 공인중개소에 따르면 이곳 역시 실수요와 더불어 갭투자를 목적으로 하는 수요가 상당하다.　양지영 리얼투데이 콘텐츠본부장은 “용인에 최근 호재가 뚜렷이 보이지 않는데 갭투자에 나섰다가 집값이 떨어지면 고스란히 빚으로 돌아온다”며 “투자에 유의할 필요가 있다”고 조언했다.


임대보증금>매매가 거래도 4582건올해 서울 주택 거래 갭투자 비율이 43%까지 오른 가운데 거래 절반은 전세보증금이 매매가의 70% 이상인 깡통전세를 끼고 있는 것으로 나타났다. 매매가격이 하락하면 전세보증금을 떼일 수 있어 세입자 피해가 우려되고 있다.30일 국회 국토교통위원회 소속 강준현(더불어민주당) 의원이 국토교통부로부터 제출받은 ‘지역별 갭투자 현황’에 따르면 서울은 2020년 35%였던 갭투자 비율이 올해 43%를 넘은 것으로 확인됐다. 문제는 이 중 1만7539건(48%)은 전체 거래금액의 70% 이상이 보증금 승계로만 이뤄졌다는 점이다. 매매 금액의 70% 이상이 보증금으로 이뤄진 경우 집값 하락 시 집값보다 전세보증금이 높아질 수 있어 보증금 반환이 어려운 ‘깡통전세’ 위험이 있는 것으로 부동산업계는 판단하고 있다.특히 서울지역 깡통전세 중 4582건(12.5%)은 임대보증금이 매매가를 이미 초과한 상태로 거래가 이뤄졌다. 또한 임대보증금과 은행대출로만 구성돼 자기자본은 한 푼도 들이지 않고 집을 산 경우도 4871건이나 됐다. 이런 ‘깡통전세’가 서울을 비롯해 부산, 대구, 울산, 세종 등 전국적으로 심각한 상황이다.올해 자금조달계획서를 제출한 전국 거래의 27.9%가 갭투자로 이뤄졌는데 이 중 52%가 임대보증금이 전체 거래금액의 70%를 넘는 ‘깡통전세’를 낀 거래였다. 자기 돈을 한 푼도 들이지 않고 집을 매입한 경우도 전국적으로 1만4525건(9.4%)이나 있었다.강 의원은 “집값의 10~20%만으로 주택을 매매한 갭 투자자들은 집값이 떨어지면 당장 세입자에게 돌려줄 전세보증금이 그대로 빚으로 남게 되고 이는 곧 무주택자인 세입자의 피해를 불러올 수 있다”며 “충분한 주택공급을 통해 수요자들의 불안감을 해소하고 무주택자들의 주거안정에 만전을 기해야 한다”고 말했다.전세가가 빠지거나전세금 줄 만큼 대출이 안나오거나


[한국경제TV 이주비 기자]<앵커>투기 세력을 잡겠다는 정부의 강한 의지가 담긴 8.2 대책이 발표된 지 한 달이 됐습니다.정부는 특히 시세차익을 얻기 위해 전세를 끼고 아파트를 사는 갭 투자를 원천적으로 차단하겠다고 밝혔는데요.시장 분위기는 어떤지 갭 투자의 성지로 불렸던 지역을 이주비 기자가 다녀왔습니다.<기자>서울 노원구의 한 아파트 단지.올해 초부터 매매가가 꾸준히 상승해 반 년 만에 1억 원 넘게 올랐습니다.비교적 저렴한 가격에 재건축 호재를 기대할 수 있어 투자자들이 몰린 탓입니다.하지만 8.2 대책에 따라 투기과열지구와 투기지역으로 묶이면서 분위기가 달라졌습니다.[인터뷰] 노원구 A 부동산 중개업자"지금 거래 자체가 없어요. (가격이) 떨어졌지만 거래가 별로 없어요. 부동산 문 닫는다고 난리예요 지금."[인터뷰] 노원구 B 부동산 중개업자"요즘에는 쳐다보는 사람도 없어요. 8월 대책 이후에는 거의 거래가 안 됐다고 보시면 돼요. 살려고 하는 사람이 가격을 떠나서 살 생각이 별로 없어진 거죠. 당분간은 개점 휴업이죠 부동산도."사겠다는 사람도, 팔겠다는 사람도 없어 가격 하락이 예상되는 상황.실제로 대책 발표 직전 3억7천만 원에 거래된 이 아파트는 최근 매매가가 6천만 원이 떨어졌습니다.서울 평균을 웃도는 높은 전세가율로 갭 투자자들의 관심을 받았던 성동구의 상황도 비슷합니다.옥수동의 한 아파트 단지는 8.2 대책 전후로 일주일 새 가격이 4천만 원 가까이 떨어졌습니다.전문가들은 전반적으로 주택 거래량이 줄고 가격 상승세가 둔화되면서 갭 투자 같은 투기수요가 줄어들었다고 진단합니다.다만 투기성 거래를 완전히 차단하기는 힘들다고 지적합니다.[인터뷰] 김규정 / NH투자증권 부동산 연구위원"여전히 매매가격 대비 전세가율이 높은 상태고 주택가격이 떨어질 경우에는 저점매수 전략을 통해 장기 주택 투자에 나서려는 수요자들도 여전히 시장에 대기하고 있기 때문에 …."지금처럼 전세가율이 높은 상황이 지속된다면 갭 투자가 다시 성행할 가능성이 있다는 설명입니다.


[파이낸셜뉴스]정부가 부동산 투기의 원흉을 '갭투자'로 보고 대출 규제를 강화했지만, 오히려 전셋값이 치솟으면서 초고가 주택의 경우 갭투자가 늘어날 것이라는 전망이 나오고 있다. 정부가 15억원 이상의 초고가 주택에 대해 대출을 전면 금지했더라도 이미 자금 여력이 있는 강남 부자들은 대출보다는 전세를 끼고 사는 '갭투자'를 선호한 만큼 전셋값 상승이 호재로 작용할 수 있다는 분석이다.23일 부동산업계에 따르면 올해 시중은행들이 15억원 초과 주택을 담보로 취급한 대출은 고작 은행 주택담보대출 취급액 중 각 3~5% 수준이다. 올해 11월까지 주요 시중은행 5곳에서 나간 주택담보대출 금액이 약 30조9550억원인 점을 감안하면 15억 초과 주택 구매자들이 빌린 금액은 1조5500억원에 불과하다.정부가 초고가 주택의 대출을 봉쇄해 '강남 집값'을 잡겠다고 나섰지만 사실상 강남의 경우 대출 없이 현금으로 주택을 사는 투자자들이 많은 만큼 큰 영향은 없을 것이라는 분석이다. 대출 규제로 자금력이 부족한 구매자들이 강남 문턱을 넘어오지 못하게 되면서 현금 부자들이 또다시 강남 부동산을 주워 담을 기회가 열렸다는 지적이다.이춘란 오비스트 본부장은 "대출 규제로 인한 시장 분위기를 무시하기는 힘들겠지만 전세를 끼고 사는 게 주택담보대출을 끼고 입주하는 것보다 낫다"면서 "현금이 있는 사람들은 매물이 나오면 이번 규제를 기회 삼아 적극 매입에 나설 전망"이라고 밝혔다.특히 대출이 필요 없는 현금 부자들은 상승하고 있는 전세가율을 이용해 '갭투자'를 늘릴 가능성이 커지고 있다.실제 최근 서울 아파트 전세 시장이 최근 불안 조짐을 보이면서 전셋값 상승 기류가 쎄지고 있다. '12·16 부동산 대책'으로 인해 대출·세금 문턱이 높아졌고 시장을 관망하려는 전세 수요가 늘어 전셋값이 올라가고 있기 때문이다.한국감정원에 따르면 지난 16일 조사 기준 서울 아파트 전셋값은 0.18% 올랐다. 이는 전주(0.14%)보다 상승폭이 커진 것이면서 주간 기준으로 2015년 11월 23일 조사 이후 4년 1개월 만에 최대 상승이다. 강남구의 경우 최근 전세 물건이 품귀현상을 빚으며 전셋값이 0.51% 올랐다.송파구 잠실동 잠실엘스 84㎡형 전세 매물은 대책 발표 직후인 지난 17일 9억8000만원 신고가에 전세계약됐다. 이미 최근에는 10억원 이상의 전세 매물이 나오고 있다.송파구의 한 공인중개소는 "강남구 전체 전세가율이 48% 수준이지만 이미 인기 단지들은 55%를 넘어 60%를 향해 가고 있다"면서 "전세가율이 65%를 넘어서는 순간 현금 부자들이 '매의 눈'으로 바로 보고 있다가 매물만 나오면 '매의 발톱'으로 순식간에 채 갈 것"이라고 전했다.또 다른 공인중개소 역시 "그라시움의 경우 로얄층의 매매가가 15억~16억원대고 전셋값은 6억원대라 갭이 10억 정도"라면서 "하지만 헬리오시티는 매매가가 18억~18억5000만원대인데 전셋값이 9억5000만원대라 8억5000만~9억원이면 갭투자로 살 수 있다"고 전했다.전문가들도 지금과 같은 대출규제 상황에서는 초고가 주택의 경우 전세를 이용해 집을 사는 수요가 늘어날 것으로 보고 있다.두성규 건설산업연구원 선임연구위원은 "우리 나라의 전세제도는 과거 금융권 이용이 어려웠을 때 민간에서의 금융 역할을 일부분 담당했다고 보아도 과언이 아니다"라면서 "금융기관과 전세 중 어느 쪽을 이용할 것인가의 선택 문제일 뿐 갭 투자가 완전히 봉쇄된 것으로 보기는 어렵다"고 전했다.


17년도 4억  18년도 6억  19년 20년 각 8억  21년 5억  천만원 이하로 갭투자 가능하던 시기때부터 갭투해옴. 겉모습보면 무지 검소해서 부자티 전혀 안나는데 엥간한 임원들 씹어먹을 정도로 부자임. 대충 자산 50~100억쯤 되는듯. 집 많이 굴릴땐 12채 굴렸다고함  - dc official App


[서울경제] 최근 전국 곳곳에서 전셋값이 급등하며 매매가와 차이가 좁혀지고 있다. 일부 비인기지역과 소형 평수 아파트에서는 전셋값이 매매가를 뛰어넘는 ‘역전 현상’도 나타날 정도다. 이에 전세를 끼고 집을 매입하는 이른바 ‘갭투자’가 수도권에서 다시 유행할 수 있다는 우려의 목소리가 나온다.25일 국토부 실거래가 자료에 따르면 성북구 길음뉴타운8단지래미안 전용 59.9㎡는 지난달 6억 6,900만원에 전세거래됐다. 이에 매매가(9억3,200만원)와 갭차이가 2억 6,000만원 수준으로 축소됐다. 지난 2월 기준 매매가(8억5,000만원)와 전셋값(4억5,000만원) 시세 차이가 4억원이었던 점을 고려하면 격차가 많이 줄어든 것이다. 서대문구 인왕산현대 전용 59㎡ 또한 지난 12일 4억 5,000만원에 전세 계약돼 매매가(7억 8,000만원 수준)와 격차가 3억원 수준으로 줄었다. 해당 단지는 지난 6월부터 시세가 급등하면서 매매가와 전세가의 차이가 커졌지만, 최근 전셋값이 급등하면서 그 차이가 다시 줄었다.경기도에서 비슷한 현상이 벌어지고 있다. 수원 권선구 LH센트럴타운3단지 전용 84㎡는 지난달 4억 5,000만원에 전세 계약됐다. 해당 평형은 올 초까지만 해도 3억원에서 3억5,000만원 수준에 전세 시세가 형성돼 있었지만, 최근 1억원 넘게 급등한 것이다. 이에 따라 현재 해당 단지의 매매가(5억8,000만~6억원)와 전세 가격 차이가 1억원 안팎으로 줄어든 상황이다. 용인 기흥구 금화마을3단지 주공그린빌 전용 59.97㎡ 또한 3억 5,000만원에 전세계약돼 매매가(3억9,800만원)와 차이가 5,000만원 정도에 그친다.일부 지역에서는 전셋값이 매매가를 뛰어넘은 단지들도 다수 포착됐다. 양천구 신월동 해태 전용 59.51㎡는 지난 9월 2억 8,000만원에 전세 계약돼 같은 기간 매매가(2억5,000만원)보다도 3,000만원 가량 높았다. 안산 단원구 공작한양 전용 70㎡ 또한 지난달 전세 거래가(2억2,000만원)보다 8월 매매거래 가격(2억원)이 더 낮았다.전셋값과 매매가가 차이를 줄이는 이 같은 현상은 통계에서도 확인할 수 있다. KB국민은행에 따르면 지난 9월 서울의 전세가율은 53.6%로 8월(53.3%) 대비 상승했다. 경기도 아파트 전세가율 또한 같은 기간 68.7%에서 69.9%로 크게 반등했다. 앞서 한동안 전세가격은 안정을 보인 반면 매매가격은 오르면서 수도권 전세가율은 낮아지는 추세를 보였다. 실제로 지난 8월 서울 전세가율 53.3%는 2012년 9월 이래 가장 낮은 수치였다. 하지만 최근 전셋값이 급등하면서 다시 반등하는 모습이 나타나는 것이다.전세가와 매매가 격차가 줄면서 주택시장 가격 상승세를 이끌었던 ‘갭투자’가 다시 기승을 부릴 수 있다는 우려의 목소리가 나온다. 갭투자는 올해 만해도 6·17대책이 나오기 전까지 극성을 부렸었다. 국토교통부가 국회에 제출한 자료에 따르면 올해 1~4월 투기과열지구 내 3억원 이상 주택 매입 거래 가운데 임대목적 거래가 지난해보다 124.8% 늘어난 것으로 집계됐다. 정부는 이에 따라 6·17대책에서 보유세와 양도세 등을 대폭 높이며 갭 투자를 막기로 했다. 하지만 전셋값이 크게 오르며 매매부담이 대폭 줄며 갭 투자 우려가 다시 커지는 상황에 이른 것이다. 부동산업계 한 관계자는 “시중에 유동 자금이 풍부한 만큼 상승 여력이 있는 주요 지역 중심으로 갭 투자가 다시 극성을 부릴 수 있다”고 지적했다.


부동산 시장이 다시 과열 양상을 보이자 정부가 추가 부동산 대책을 강구 중인 것으로 알려졌다.부동산 규제를 비웃듯 수도권 비규제지역에서 집값이 뛰는 풍선효과가 끊이지 않고 있고 주택 대출을 규제하자 '갭투자'로 우회하고 9억원 초과 대출을 강화하자 중저가 주택 가격이 급등하고 있다.14일 정부 부처들에 따르면, 국토교통부와 기획재정부 등은 부동산 시장 안정화 방안에 대한 검토에 들어갔다. 수도권 비규제지역을 조정대상지역 등 규제지역으로 묶는 것 외에도 갭투자로 인한 시장 왜곡을 완화하고 9억원 이하 중저가 주택에 대한 대출 규제를 강화하는 방안도 나올 것으로 예상된다.작년 12·16 대책 등을 통해 15억원 초과 고가주택에 대한 주택담보대출이 금지하고 9억원 초과 주택의 주택담보대출비율(LTV)을 40%에서 20% 낮춘 이후 고가 전세 보증금을 끼고 주택을 사는 갭투자가 성행하고 있다.국토부가 국회에 제출한 자료에 따르면 올해 1~4월 서울과 경기 과천, 하남, 대구 수성구 등 투기과열지구에서 3억원 이상 주택 거래 5만3491건 중 임대 목적 거래는 2만1096건으로 집계됐다. 작년 동기 대비 124.8% 증가했다. 고가 전세를 끼고 집값의 20~30%만 내는 갭투자가 많아지게 된 것이다.갭투자는 기본적으로 단기 투자인 만큼 갭투자로 주택을 짧게 보유하거나 거주하면 세금을 많이 물리는 방안이 있을 수 있다. 조정대상지역에서 주택을 2년 이상 보유하고 거주도 해야 양도소득세를 내지 않는데, 이 기간을 더욱 늘리는 방안도 거론된다.전세대출을 받은 뒤 시가 9억원 초과 주택을 매입하거나 2주택 이상 보유할 경우 전세대출을 회수하도록 했는데, 9억원을 6억원으로 낮추는 식으로 규제 강도를 높일 수 있다.정부와 여당이 추진하는 '임대차 3법'도 해법이 될 수 있다. 전월세신고제와 전월세상한제, 계약갱신청구권제 등을 도입해 전세 보증금 등이 과도하게 오르지 못하게 막으면 자연스럽게 고가주택의 갭투자도 어려워지기 때문이다.임대차 계약이 신고돼 현황 파악이 가능하게 되면 임대 주택에 대한 세금도 더욱 꼼꼼히 물릴 수 있게 돼 여러 채의 주택을 굴리는 다주택 갭투자자를 견제할 수도 있게 된다.전월세신고제가 시행되면 고가 전세 보증금에 대해서는 주택 매매 때와 같이 자금조달 출처를 조사할 수도 있다는 전망도 나온다.아울러 최근 서울 강북과 경기 지역을 중심으로 9억원 이하 중저가 주택의 주택 가격이 크게 오름에 따라 이에 대한 대책도 나올 수 있다.12·16 대책에서 9억원 초과 주택에 대한 LTV를 강화한 바 있는데 이 주택 가격 구간을 6억원 등으로 더 낮추는 방안 등이 가능하다.서울과 과천, 광명, 하남 일부에 지정된 민간택지 분양가 상한제 대상지를 더욱 확대하는 방안도 있다.강남권 주택 가격 상승세에 대응해 주담대가 원천 금지된 주택의 가격 기준을 15억원에서 9억원 등으로 더 낮추는 방안도 거론된다.이와 함께 국토부는 최근 집값이 불안한 인천과 경기 군포, 화성 동탄1, 안산, 오산, 시흥, 대전 등지의 집값 동향을 보면서 조정대상지역 등으로 묶는 방안 등도 검토 중이다.이들은 모두 비규제 지역으로 최근 강력한 부동산 규제를 피해 투자수요가 몰려들어 집값이 큰 폭으로 오른 곳이다.기존 수도권 조정대상지역 중 집값이 불안한 구리와 수원 등지는 투기과열지구로 격상하는 방안도 검토 대상이다.


7월 말 임대차2법(계약갱신청구권, 전월세상한제) 시행 이후 아파트 전세가격이 크게 오르며 매매가격과 격차가 줄자, 시장에선 ‘갭투자’에 나서는 수요자가 늘어나는 분위기다. 특히 세입자가 계약갱신청구권을 행사한 ‘전세 낀 매물’이 매매 가격이 일반 시세보다 조금 더 낮아 자금이 부족한 젊은층의 투자 심리를 자극하고 있다.30대 직장인 A 씨는 지난달 서울 서대문구에 위치한 전용 60㎡ 아파트를 7억4000만 원에 매입해 최근 5억 원에 전세를 줬다. 자기자본 2억4000만 원을 들여 아파트 투자를 한 셈이다. 매매값이 오르는 속도보다 전셋값이 오르는 속도가 커 갭투자가 가능했다. 해당 아파트는 올 초까지만 해도 전세와 매매 시세가 각각 3억5000만 원, 6억5000만 원 내외에 형성돼 있었다. 그는 “당장 거주할 아파트가 필요한 것은 아니었지만, 청약 당첨은 요원하고 아파트 값은 내년에도 계속 오를 것으로 보여 미리 투자를 결정했다”고 말했다.세입자가 계약갱신권을 행사해 시세 대비 낮은 가격의 전세가 끼어 있는 매물은 바로 입주가 가능한 매물보다 가격이 낮아 투자하기 용이하다는 의견도 나온다. 서울 중구 약수하이츠아파트 전용 57㎡의 경우 세입자와 전세 계약이 1년 반 이상 남아 있는 매물의 가격이 8억 원대에 형성돼 있는 반면, 입주가 가능한 매물은 이보다 1억 원 가량 비싼 9억 원대에 나와 있다. 6월까지만 해도 3~4억 원대였던 전셋값이 현재 최고 6억 원까지 올라 있다.직장인 B 씨(32)는 “같은 아파트인데 가격이 저렴하니 전세 낀 매물이 저평가된 것처럼 느껴져 해당 아파트를 매수할 생각”이라며 “1억 원이 더 비싼 매물을 주택담보대출을 받아 사는 것보다, 신용대출 등을 이용해 전세와의 갭을 메우는 것이 자금을 마련하기에도 더 수월해 보인다”고 말했다.상황이 이렇다보니 부동산 시장의 열기는 쉽사리 가라앉지 않고 있다. 한국부동산원이 발표하는 ‘주간 아파트 가격 동향’에 따르면 이달 셋째 주(21일 기준) 전국 아파트 매매가격은 전주 대비 0.29% 상승했다. 2012년 통계 집계 이래 최고치였던 12월 둘째 주(0.29%)만큼 다시 올랐다. 12월 셋째 주 서울 아파트값 상승률은 0.05%로, 전주(0.04%)보다 상승폭이 더욱 커졌다.특히 올해 1월~7월까지 점차 하락해오던 전국 아파트 매매가격 대비 전세가격 비율(중위가격 기준)은 임대차2법이 시행된 8월(70.9%)부터 반등해 올해 11월(71.5%)까지 상승세를 이어가고 있다. 서울 지역의 경우 아파트 매매값 대비 전셋값 비율이 올해 10월 57.4%에서 11월 57.7%로 약 0.3%포인트가 상승하며 올해 들어 가장 높은 값을 기록했다.박원갑 KB부동산 수석전문위원은 “최근 극심한 전세난으로 매매시장보다 전세시장의 가격 상승이 상대적으로 더 가팔랐기 때문에 벌어진 현상”이라며 “임대차법이 갭투자라는 의도치 않은 효과로 돌아오고 있어 문제”라고 말했다.


나 혼자 하긴 힘들것 같고회사동기들 모아다가 공동 투자해서상가건물들 분양 맏아서 입점 받고그걸로 갭투자를 해보고 싶거든주택 갭투자 하지말랬지상가로 갭투자 하지말라곤 안했잖아?그리고 상가에서 나오는 월세 수익을 공동투자한 사람들끼리 지분율대로 나누고할려는 사람 많으면 상가 빌딩 통채로 노려볼까 싶기도 하고건물주 한번 되어보고싶어나 혼자 주인은 아니더라도


https://www.youtube.com/watch?v=czftJ7E7wa4586  부모님 세대중 금수저나 넉넉한 사람 또는 고연봉 외에  집사는 법은 풀대출이 필요한데 대출받기 싫은 보수적인 성향은 갭투자로 집을 매수했음 갭투자로 한채 매수하고 실거주하기 위해 돈을 모으고 그리고나서 실거주를 했다 그러는 사이 자신이 산 가격보다 집이 더 오른 상태라 안도의 한숨을 쉬셨을거다 개인적으로 보기에 갭투자는 돈을 번다기 보다 정확히 상승되는 집값을 잠깐 일시정지 해놓는 개념에 가깝다고 본다 이게 무슨소리냐면 예를들어 5억짜리 집을  사기위해 돈을 모은 사이 집값은 고정적이지가 않기 때문에 돈 모으고 사려고 보니 시간이 지나서 6억~7억이 되어있고 그래서 돈을 모으고   또 돈을 모으는 사이에 8억 9억이 되어있다 대출이 안낄수가 없고 대출이 안나오는 사람은 갭투자라도 질러놓는게 현명한 법이다 그런데 자꾸 사다리가  끊겼다고 하는데 개인적으로 기회는 잘 찾으면 늘 있다고 생각한다 월세시대가 펼쳐지면 그때는 전세가 사라지기에 갭투자의 사다리 끊기는거고 갭투자 말고 또 다른 기회가 있겠지 지금은 대출로 집사기 어려운 시점이니 아직 전세시대라 갭투 가능할때 적당한집 매수하는편이 이롭지 않나 생각해본다(높은 전세가는 위험함)  - dc official App


(서울=뉴스1) 국종환 기자 = 부동산 전문가들은 고가주택·다주택 보유자에 대한 전세대출을 제한함에 따라 무분별한 갭투자(전세를 이용해 집을 사는 것)가 줄어들면서 주택시장 안정에 기여할 것으로 봤다. 그러나 대출이 막힌 차주들이 일시에 자가로 복귀할 경우 전세시장이 불안정해질 수 있어 사전 대응이 요구된다.16일 금융위원회는 '12·16 부동산대책 전세대출 관련 후속 조치'로 오는 20일부터 시가 9억원 초과 고가주택 보유자에 대해 공적보증과 마찬가지로 SGI서울보증 전세대출도 제한한다고 밝혔다. 또 전세대출보증을 받은 후 고가주택을 매입하거나 다주택자가 되는 경우 전세대출을 회수한다.이번 조치는 변칙적인 갭투자를 막기 위한 것이다. 그동안 전세금을 빌려 전셋집에 살면서, 자기 돈으로는 고가 주택에 투자하는 갭투자가 기승을 부려 사회 문제가 된 바 있다.금융권에 따르면 5대 시중은행(KB국민·신한·우리·KEB하나·NH농협)의 전세대출 잔액은 지난해 말 기준 81조2978억원이다. 1년 전보다 무려 17조1624억원(26.8%)이 늘었다. 집값 상승으로 매매를 포기하고 전세를 선택한 경우도 많지만, 업계에선 문턱이 높아진 주택담보대출 대신 전세대출을 주택 구입에 활용한 경우도 적지 않은 것으로 보고 있다.박원갑 KB국민은행 부동산수석전문위원은 "지난해까지 전세자금 대출을 받아 그 돈을 이용해 집을 사는 갭투자가 기승을 부렸다"며 "집값 상승으로 전세가율(매매가 대비 전세금 비율)이 낮아진 데다 전세대출마저 차단되면서 갭투자가 수그러들 것"이라고 말했다.윤지해 부동산114 수석연구원도 "다주택자와 고가주택 보유자의 유동성을 막는 조치"라며 "투기수요 성격의 유동성이 줄면서 무분별한 갭투자가 줄어들 것"이라고 예상했다.대기 수요가 많은 인기 지역의 경우 갭투자가 걸러지면서 매매가격이 안정되는 효과도 기대된다. 함영진 직방 빅데이터랩장은 "이번 조치로 비실거주 투자 목적의 주택구입을 위한 전세대출 활용이 어려워지고, 보유와 거주를 분리하는 투자패턴에 제동이 걸렸다"면서 "이는 매매가격 안정에도 일부분 도움이 될 수 있다"고 했다.다만 주요 전세공급원이던 갭투자 물건이 줄어들면서 입주물량이 부족한 일부 지역은 전셋값이 오를 수도 있어 선제 대응이 요구된다. 함영진 랩장은 "전세대출 만기 시 연장이 불가한 차주는 본인의 자가로 이동하는 움직임이 예상된다"며 "그렇게 되면 종전 거주 임차인도 연쇄적으로 퇴거 및 이사를 할 수밖에 없어 올가을 등 이사 철이나 계절 성수기에 임대료 상승이 불가피할 것"이라고 지적했다.윤지해 연구원도 "전세대출이 회수되는 집주인은 결국 자기 집으로 돌아가게 될 것"이라며 "임차인들이 연쇄적으로 이동하게 될 경우 임대차 시장이 불안정해질 수 있어 대응이 필요하다"고 말했다.그 밖에 보유주택 소재 지역(시·군)을 벗어나는 경우엔 전세대출이 가능해 타지역 투자 '풍선효과'가 나타날 우려도 제기됐다. 또 주택가격 9억원 초과 기준을 정하는 한국감정원이나 KB국민은행에 대출제한과 관련해 민원이 급증할 가능성도 있다.함 랩장은 "9억원 이상 고가주택이 있는 부산 해운대구, 대구 수성구, 대전 유성구 등 지방 인기 지역 고가 주택자가 교육목적으로 서울 전세대출을 받는 것은 막지 못하는 한계가 있다"며 "그 외에도 대출이 막힌 차주들이 시세 책정 기관에 조정 민원을 쏟아낼 가능성이 있어 대비해야 한다"고 강조했다.


(젊은 실수요자들에 대한 핵폭격을 동반한)8.2 갭투자 장려책 감상.목돈 없는 젊은이들, 실거주 목적으로 서울,과천,세종에 괜찮은 집 살 생각은 꿈도 꾸지 마시라. 서울,과천,세종 LTV를 모두 40%로 묶었다. 서울 강북에 7억짜리 집 사려면 대출은 2.8억원만 해줄테니 현찰 4.2억원 들고 오란 말씀이고, 그 돈 없으면 그냥 60~70% 대출해줄테니 경기도로 나가라는 거다. 이왕이면 10년전 현 정권 인사들이 피크 쳐놓았다가 아직 고점회복 못한 분당(60% 빌려줌), 용인/평촌(70% 빌려줌) 에 물린거 좀 털어달라는 의지도 살짝 엿보인다. 표장사 해야하니 고향 부산도 투기지역에선 쏙 빼놓으셨다. 부부합산 연봉 얼마 이내 실수요자에겐 50% 해준다는데 별 의미없다. 소득 하한선도 맞벌이면 대부분 해당되지 않고, 그 금액대 소득자에게 50% 대출이 의미도 없으니까.... 이렇게 실수요자가 은행대출 받아 집 사는건 막아놨지만, 현 정권 인사들이 악의 축으로 매도해온 '투기꾼'들이 전세끼고 갭투자 하는건 무제한으로 열어놓았다. 길음뉴타운의 전세 3.5억원 / 매매 4억원짜리 집 사는데 5천만원만 있으면 되고, 일산의 전세 2억원 / 매매 2.3억원짜리 집 사는데 3천만원만 있으면 된다. 이렇게 전세끼고 1채, 5채, 10채, 50채, 100채를 사셔도 아무런 제한이 없다. 애초에 차한대닶이면 되는 곳이 많고 LTV따위가 적용되는 투자가 아니다. 주택임대사업자만 내면 양도세 중과(2주택 50%, 3주택 60%) 배제, 종부세 주택수 합산에서도 제외, 재산세도 25~100% 감면해준다. 신규주택이면 취득세도 50~100% 감면된다. 준공공임대주택으로 등록하시면 양도세 전액 면제다. 물론 주택임대사업자 내고 갭투자 하시는데 의무임대기간이 4년이므로 일단 이렇게 산 물건들은 최소 4년간 시장에 안 풀린다고 보시면 된다. 재건축 초과이익 환수 + 조합원 물건 거래 금지로 재건축 다 막아놓고 기존주택까지 갭투자 매물을 4년간 막아놓으니 더더욱 공급은 줄어들겠다. 젊은이들에겐 청약제도 활용도 막아놨다. 분양면적 34평(전용면적 25.7평) 이하 아파트의 주요지역 선정기준은 사실살 100% 가점제다. 이제 무주택기간과 자녀수, 노부모 봉양, 장애여부까지 온갖 가점으로 떡칠된 중년의 세대주가 아닌 너희 젊은이들은 신축주택 청약에서 될거란 희망도 버리란 말씀이다.이 상황에서 흙수저 젊은이들이 할 수 있는건, 그냥 월세/전세나 살든가 몇천만원이라도 모이면 전세끼고 갭투자 하는 방법밖에 없다. 물론 이렇게 갭투자한게 설령 1주택이더라도, 사업자 내고 4년 임대후 2년 실거주하고 매도하셔야 양도세 비과세란다.1억원 가진 대기업 대리가 3억원 대출받아 4억원짜리 주택을 실거주 목적으로 사는건 못하게 하지만, 2천만원 갭투자 5채 하시면서 재산세 감면받고 양도세 전액 면제받는 길은 열어놓은 셈이다. 부모에게 목돈 받아오는 금수저라면 모를까, 너희 흙수저들에게 은행대출은 안해줄테니 실수요 목적으로 집 사는 못된 짓 하지 말고, 전세끼고 갭투자만 하라는 거다. 개천에서 용은 못 나게 하겠고 서민자녀는 그냥 시골에 찌그러져 살든가 돈 조금 모아와서 경기도에서 통근하는건 인정해 주겠지만, 목돈 60% 마련하기 전까진 서울에 발붙이지 못하게 하겠다는 거, 자기 자녀들에게 줄 현찰은 충만한 살롱좌파 586 정권 인사들 다운 발상이다.시중 유동성이 넘쳐나고 수요대비 공급은 모자란데 수요만 때려잡는다고 일이 되나. 10년전 이 정권 인사들이 잡고 있었을때 21세기 최대 부동산 폭등도 비슷한 경로를 거쳤다. 공무원 17만명 증원으로 30년간 매년 17조원씩 국고를 착착 축내며 국가 성장잠재력을 무너뜨릴 것을, 딱 자기 임기인 5년동안 나눠서 뽑은 인원의, 그것도 초임의 기본급만 보여주며 돈 얼마 안든다던, 그후 국가가 어찌 되든말든 자기 임기만 바라보는 정권다운 발상이다. 5년후 폭등이 오든 말든, 임기동안만 막아놓겠다는 발상이 통할 정도로 단기 시장도 호락호락하지 않다. 사실 8.2대책이라고 내놓는 메시지의 주 목적도, "투기꾼을 때려잡겠습니다" 라는 생색내기일뿐, 실제 잡히든지 말든지는 정치꾼 문씨가 알 바  아니지 않은가.


지방에 부동산 갭투 음청 땡기드만지금 좀 괘안을려나? 흠.....


반포에 아파트 6억에 갭투자 하려다가 어머니가 갭투자 언제 훅갈지 모른다고 안전하게 가라고해서 6억에 과천 2단지 산건데 와 씹 강남 갭투자했으면 내 인생 엿될뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋ과천 2단지는 이미 재건축 승인받고 진짜 곧 삽푼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앞으로 어머니 말씀 잘 듣겠습니다어머니 ㅠㅠ오마니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


우리집 갭투자 4채함구파발에 3.5억에 사서 전세 3억 준게, 지금 매매 5.5억 전세 5억됨.2억 차익고양시에 2.4억에 사서 전세 2억 준게, 지금 매매가 4억 전세 3.3억됨.1.6억 차익화정에 2.2억에 사서 전세 1.6억 준게, 지금 매매가 3.7억에 전세 2.6억됨1.5억 차익일산 후곡마을에 2.5억에 사서 전세 2.1억준게 지금 매매가 4.2억에 전세 3.8억 됨1.7억 차익세금이랑 이자랑 기타 비용빼면 반토막이겠지만 시세차익만 7억 가따이 봄.근데 정작 우리집은 이걸 빚을 우리집 담보로 2억 내서 한거임.2억 빚내서 돈을 4년동안 7억을 앉아서 버는거임.아파트 다 지금 이따구임.후곡마을 가잖아 아파트 100세대중에 주인이 서울 경기권인 사람 30명도 안됨.다 지방에 갭투자 투기꾼들 꺼임.사실상 가만히 앉아서 이 거품낀 시장에서 갭투자 안하면 병신되는 기형적인 구조임.그냥 빚 한 3~5천내서 이자 쪼금 내면서 아파트 투자하면 4~5년 뒤면 30~50%씩 팍팍 뜀.우리 아빠도 돈 많이 버셔서 좋은데 진짜 살다살다 이렇게 병신 같이 부동산이 돌아가는건 처음이라 한다.이번에 뉴스에서 제재한다고 하잖아 갭투자????갭투자한 사람들 안팜.팔지만 않으면 세금부담 별로 안 늘어남. 안 팔면 가격 내려간다고? 그러면 빚내서 집산 서민들 다 자살한다고 어처피 금방 규제 푸는거 아니깐 아무도 안팜 ㅋㅋㅋ진짜 내가봐도 병신같은 시장임.							
							

지금 갭투자 해놓은거 있는 1주택자인데이거 팔고 현금 영끌하면 5억정도는 되거든마통까지 쓰면 6억은 될거 같고1) 현재 가진거 보유한 상태에서 2-2.5억짜리 서울 변두리 소형 아파트 갭투로 2주택으로 만든다.2) 지금 보유한거 팔고 5-6억으로 조금 더 1주택 상급지로 갭투자한다.3) 지금 보유한거 팔지 않고 현금 2억 정도 보유하며 관망한다.어느거 선택하는게 좋을까?


<앵커>아파트 세입자들이 전세 보증금을 돌려받지 못하는 일이 1년 새 10배나 크게 늘었습니다. 전세를 끼고 집을 사는 이른바 갭 투자 열풍의 후유증 때문인데요, 이런 피해 미리 막을 수 있는 방법은 없는지 이 강 기자가 알려드립니다.<기자>인천 청라에 사는 세입자 서 모 씨 부부는 최근 낭패를 겪었습니다. 계약 만기를 며칠 앞두고 집주인이 전세금 1억 4천만 원을 돌려주지 못하겠다고 통보한 겁니다.집주인은 은행 대출과 전세를 끼고 집을 산 \'갭 투자자\'였습니다.[서 모씨/전세보증금 사고 피해자 : 자기(집주인)가 이 지역이 오른다고 해서 부동산 말을 믿고 투자를 한 건데 이게 오르기는 커녕 더 떨어지니 참 참담하다…(고 하더라고요.)][서 씨 부인 : (그 돈이)저희 전 재산이죠, 너무 힘들었죠.]이런 보증금 사고는 올 상반기 접수된 것만 142건으로 지난해보다 10배 가까이 늘었습니다.수년 동안 갭 투자가 성행했던 서울 노원구의 아파트 단지에선 전세보증금을 둘러싼 소송이 잇따르고 있습니다.[노원구 공인중개사 : 갭 투자 했던 사람들이 만기가 된 사람들은 자기 돈 빌려서라도 내줘야 하는 상황이에요. 몇 달씩 지금 서로 싸우고 있는 거예요, 법정으로도 가고….]지난달 서울 아파트 매매가 대비 전셋값 비율은 65.4%로 2년 6개월 만에 가장 낮아졌고 19주 연속 전셋값이 하락하기도 했습니다.갭 투자로 집을 산 주인들이 새로 세입자를 구하기 어려운 데다 대출받기도 쉽지 않기 때문입니다.[조흥연/주택도시보증공사 팀장 : 집주인들은 기존의 전세금이랑 신규 전세금의 차액을 보전하기 위해서 추가대출을 일으키는 그러한 상황이 발생하는데 가계대출이 점점 어려워지다 보니까…(사고가 늘어나고 있습니다.)]주택도시보증공사 측은 세입자 피해를 막기 위해 최근 집주인의 동의가 필요 없도록 바뀐 \'전세금 반환보증\'에 가입하는 것이 좋다고 충고합니다.							
							

"여기(강남) 집은 대출이 안 되니까 자기 집을 팔고 들어오는 사람들이 많죠. 부산에서 SRT 타고 와서 매수하는 경우도 있습니다." (서울 송파구 가락동 공인중개업소 관계자)부동산 과열의 진원지인 서울 강남 집값이 다시 요동치고 있다. 지난해 말 지방 부동산 시장 가격 상승세가 몰아친 뒤 현금부자들의 관심이 다시 강남으로 이동한데다 전셋값 폭등으로 갭투자까지 가능해 진 탓이다. 특히, 강남구와 서초구에 비해 상대적으로 저평가됐던 방이·가락·문정 등 송파 일대는 재건축 기대감까지 겹치면서 집값 상승세가 당분간 꺾이지 않을 것으로 분석됐다.■불붙은 송파, 갭투자 등 몰려1월 31일 한국부동산원에 따르면 1월 25일 기준 서울 아파트값은 0.09% 상승하며 6개월 만에 가장 높은 상승률을 보인 전주와 같은 상승률을 기록했다. 1월 누적으로는 0.31% 뛰어올랐다.올 들어 서울의 집값 급등은 강남 3구가 상승세를 이끌었다. 이중 가장 가파른 상승세를 보이는 송파구는 이번 주에도 0.17% 오르며 질주를 멈추지 않고 있다. 송파구는 1월에만 0.60% 뛰어오르며 서울 전체 집값 상승률의 약 두 배 가량의 상승폭을 보였다. 부동산원 관계자는 "개발 호재가 있는 잠실·신천동 인기 단지와 방이동 재건축 위주로 올랐다"고 설명했다.송파는 삼성·청담·대치·잠실동이 토지거래허가구역으로 묶일 동안 상대적으로 오름폭이 적었던 방이동, 문정동, 가락동(헬리오시티) 일대를 중심으로 부동산 투자자금 이동이 이어지고 있다. 송파구 신천동 한 중개업소 관계자는 "삼성·청담·대치·잠실이 토지거래허가구역으로 지정된 이후 갭투자할 수 있는 곳이 여기 밖에 없으니까 가격이 많이 올랐다"며 "잠실 파크리오 149㎡는 1월 26억1000만원에 거래됐는데, 26억5000만~27억원까지 호가가 올랐다"고 설명했다. 이 곳은 지난해 6월만 해도 149㎡가 20억원 선에서 거래됐지만 6개월만에 6억원 이상 손바뀜이 일어난 셈이다.■저평가 심리에 젊은층 매수 행렬송파구 외에도 강남, 서초, 강동 등 강남4구의 전반적인 집값 상승은 부동산 활황세 속에 재건축 기대감이 팽배해 지고 있어서다. 김규정 한국투자증권 자산승계센터장은 "반포 래미안 원베일리 분양 가격이 예상보다 잘 나온 부분도 영향을 미쳤고 둔촌주공 일반 분양도 계획돼 있어 전반적으로 재건축 이슈가 잔존해 있다"고 말했다. 김 센터장은 이어 "강남은 대출규제가 작동해 여유 자금없이 갈아타기나 투자가 어려워진 상황이었는데 서울의 중저가 지역들이 급격히 가격을 키맞추기 하면서 강남으로 수요가 몰리고 있는 것"으로 분석했다. 최근 강북 대장주인 마용성(마포·용산·성동)이 84㎡ 기준 20억원 벽을 뚫었고, 도봉구 등 강북 외곽에서도 10억원이 넘는 매물이 거래되는 등 서울과 수도권 집값이 전반적으로 오르고 있다.전셋값 급등으로 매매와 전셋값 간극이 줄면서 갭투자로 강남 입성이 가능해진 점도 영향을 미쳤다는 분석이다. 방이동 올림픽선수기자촌 아파트 앞 중개업소 관계자는 "강동에서 집 팔고 송파로 갭 투자하러 오는 사람들이 많다"면서 "지난 8월 임대차 2법 시행 이후 전세가 30% 가까이 오르다보니 갭투자 매매가 급증했다"고 말했다. 이어 "특히, 지난해 11~12월에 젊은층이 송파 일대에서 집을 엄청나게 샀다"고 덧붙였다. 올림픽선수기자촌아파트 전셋값은 임대차 2법 시행 이전 82㎡ 기준 6억~7억원 수준이었는데 지금은 10억원까지 거래되는 실정이다.또다른 송파 공인중개소 관계자는 "같은 송파구지만 상대적으로 저평가됐다는 이미지를 타고 가락동 헬리오시티를 비롯해 방이동, 문정동 일대 집값도 오르고 있다"고 전했다.


[서울=뉴시스] 홍세희 기자 = 지난해 3월부터 올해 7월까지 서울에서 집을 산 20~30대 절반 이상이 전세를 끼고 집을 사는 '갭 투자'를 한 것으로 나타났다.특히 20대의 경우 전체 주택 매매거래 중 '갭 투자' 비율이 71%에 달하는 것으로 조사됐다.22일 국회 국토교통위원회 소속 더불어민주당 천준호 의원이 2020년 3월13일부터 올해 7월31일까지 서울 지역 '자금조달계획서'를 분석한 결과, 해당 기간 20~30대의 전체 주택 매매거래는 6만3973건으로 조사됐다. 이 중 기존 임대보증금을 승계한 거래가 3만3365건으로 갭 투자 비율이 52.15%에 달하는 것으로 나타났다.연령대별로 20대는 전체 매매거래 1만134건 중 '임대보증금 승계'가 7180건으로 갭 투자 비율이 71%로 집계됐다.30대는 전체 5만3839건의 매매거래 중 임대보증금 승계가 2만6185건으로 갭 투자 비율은 49%로 나타났다.10대의 경우 해당 기간 212건의 매매거래가 있었는데 이 중 임대보증금 승계 거래가 206건으로 갭 투자 비율이 97%에 달했다.한편 같은 기간 서울 주택 매수를 위해 투입된 자금은 총 155조원에 달하는 것으로 나타났다.자금조달 비중은 부동산 처분대금이 57조원(36%), 임대보증금 34조원(22%), 금융기관 예금액 23조원(15%), 주택담보대출 18조원(11%), 그 밖의 차입금(가족 등 대출) 5조4000억원(3.5%), 증여·상속 4조9000억원(3.2%) 등의 순이다.천준호 의원은 "무리한 갭 투자를 막기 위해서는 내 집 마련이 점점 더 어려워질 것이라는 불안 심리를 잠재워야 한다"고 밝혔다．


갭투자 몇 개 해둔 상태고 현재 각 아파트의 전세금은 다 합치면 9억 정도다서울과 지방에 분산해서 사뒀는데 러프하게 계산했을 때 전세금 올려받는것까지 합쳐서 수입을 예상해보면 2년 주기로 2억 정도가 생기는데 이걸로 다시 갭투자 하려고 한다궁금한 점은 2억 씩 2년마다 생기는 돈으로 서울, 지방 안가리고 2억정도 금액에 맞춰서 전세끼고 사두는게 좋을지아니면 갭차이가 좀 나지만 서울의 역세권 요지에 있는 우량한 물건을 살 수 있을때까지 돈을 모아서 사는게 좋을지 니네 생각은 어떤지 좀 알려주라난 서울이나 지방 신축 역세권 대장주 위주로 갭투자 하는데 니들 갭투자 하는 팁 있으면 좀 알려줘요즘 서울이 많이 올라서 2억으론 쓸만한 곳 찾기 힘들고 그나마 지방의 역세권 위주로 보는데 어디 좋은 곳 없냐?


성남분당 67.1%, 성동 66.3%, 송파 62.3% 순서울 평균 51.2%…서울 자치구 17곳이 절반 이상작년 1~2월, 8~9월 등 집값 상승기 갭투자도 활발【서울=뉴시스】이인준 기자 = 지난 9·13 대책 이후 서울, 세종시 등 투기과열지구에서 3억원 이상 주택 매입한 사람중 절반은 전세를 끼고 집을 사는, 이른바 갭투자였던 것으로 추정됐다.7일 국회 국토교통위원회 소속 안호영 더불어민주당 의원에 따르면, 그동안 투기과열지구에서 거래된 3억원 이상 주택 21만5660호 중 49.3%(10만6235호)에서 매수자가 입주하지 않고, 보증금을 승계했다.국토교통부가 지난 2017년 9월26일(계약일 기준)부터 지난해 12월31일까지 약 1년3개월간 받은 '자금조달 및 입주계획서'를 분석한 결과다. 국토부는 9·13 대책으로 '부동산 거래신고 등에 관한 법률 시행령' 개정을 통해 투기과열지구 내 3억원 이상 주택거래시 보증금 승계 여부를 신고하도록 하고 있다.갭투자로 추정되는 주택 매입 비율은 경기 성남 분당구가 1만144호 중 67.1%(6804호)로 투기과열지구 중 가장 높게 조사됐다.이어 서울 성동구가 5673호 중 66.3%(3763호)로 뒤따랐다. 주택수로는 송파구가 7225호(1만1588호 중 62.3%)로 가장 많았다. 서울 25개 자치구 평균은 51.2%(17만8051호 중 9만1100호)로 집계됐는 데, 성동구와 송파구를 포함한 17개 자치구에서 갭투자의 비중이 절반 이상이었다.


갭투자의 핵심은전세가격의 상승이 모든것이요 알파이자 오메가이다.전세가격의 상승에 악영향을 미치는것은?어지간한 변수는 다 무시함. (08년 서브프라임 위기때도 잠시 조정을 겪었을뿐 오름)진짜 무서운것은?공급이다. 서울 주변의 공급은 쉽지 않고 1급지는 더더욱 어려움.그래서 원래 갭투자는 서울에다 하는것이다.그런데 지방도시나 수도권에 갭투자한다고 들어간다는건 어마어마한 난이도 게임에 스스로 들어가는거임.돈이 많이 들더라도서울에다 갭투자 해야한다.그런데 문제는 서울에 갭투자 했다간 이제 보유세 핵폭탄 맞아서 할수가 없게됨.


글쓴이가 과8 31평이 6억대라고 했으니 16년 3월 밖에 없음.과천8단지 매매 67000전세 50000~55000갭 1.2억19년.12 최고가 14.5억매매차익 7.8억수익률 550%잠실 엘스 25평매매 82000전세 70000갭 1.2억19년 12월 최고가 17.5천매매차익 9.3억수익률 675%브리핑게이가 누군지는 모르겠는데 그 당시 그 갭으로 엘스뿐아니라 강남 어디든 25평 투자했으면 저거보다 더 쳐먹으면 더 쳐먹었고 갭투자 비용도 얼마 안했음.반포자이 50평대 갭투자 비요이 3억이었으니 말 다했지그리고 다른 애들이 말하는 것처럼 분양권 샀으면 양도차익 면제 조항 있는데 수익률 비교가 되겠냐?


[디지털타임스 박상길 기자] 최근 전셋값과 매맷값 격차가 줄면서 전세를 끼고 집을 사거나 입주 가능한 매물을 사들여 새로 전세를 놓는 '갭투자'가 고개를 들고 있다. 전셋값 급등과 매맷값 급등에 불안을 느낀 젊은 세대들이 대부분인 것으로 나타났다.15일 KB국민은행 부동산 리브온에 따르면 10월 서울 아파트 전세가율은 54.2%로 8월 53.3%와 9월 53.6%에 이어 2개월 연속으로 상승했고, 상승 폭도 9월 0.3%포인트에서 10월 0.6%포인트로 확대했다. 서울 아파트 전세가율이 2개월 연속 상승한 것은 2016년 6월 이후 처음이다.서울 아파트 전세가율은 2016년 6월 75.1%에서 올해 8월 53.3%까지 하락세였다. 이 기간 전세가율이 이따금 상승하기도 했으나 2개월 연속으로 상승한 것은 4년 4개월 만이다. 지난달 서울 25개 구 가운데 전세가율이 전달 대비 떨어진 곳은 중랑구(60.6%→59.8%) 단 한 곳뿐이었다. 전세가율이 가장 높은 곳은 종로구((63.0%)였으며 가장 낮은 곳은 용산구(46.2%)였다.수도권 아파트 전세가율도 2개월 연속 상승해 지난달 65.5%에 이르렀다. 7월 31일 시행된 새 임대차법으로 전셋값이 폭등한 영향이 컸다.이처럼 전세가율이 높아지면 갭투자를 통한 매매가 활발해질 수밖에 없다. 서울 강북구 미아동 'SK북한산시티' 전용면적 59.98㎡ 19층은 9월 26일 6억5800만원에 팔렸고 약 한 달 뒤인 10월 27일 새 집주인과 세입자가 4억2000만원에 전세 계약이 체결됐다. 새 집주인은 사실상 2억3800만원에 이 아파트를 매입한 셈이다.이 아파트는 7월만 하더라도 매매는 5억7000만∼6억7000만원, 전세는 2억8300만∼3억5000만원에 계약이 이뤄졌다. 매매가와 전세가의 차이가 최소 2억8700만원까지 벌어졌으나 전셋값 급등 추세에 매매 가격과의 격차가 5000만원가량 좁혀진 것이다.이 아파트 인근의 공인중개업소에 따르면 3억원 미만으로 갭투자를 하려는 손님이 이어지고 있는데, 전셋값과 매맷값 급등으로 불안감을 느끼는 젊은 세대와 무주택 실수요자가 대부분인 것으로 전해진다.갭투자 매매는 비규제지역에 집중되고 있다. 부동산 빅데이터업체 '아실'(아파트실거래가)에 따르면 최근 3개월간 갭투자 매매가 증가한 지역은 부산 해운대구(95건), 경기 김포시(94건), 경기 파주시(88건), 충남 천안시 서북구(83건) 등의 순으로 나타났다.이들 지역은 최근 투자 수요가 몰리며 집값이 과열 양상을 보이자 정부의 규제지역(투기지역·투기과열지구·조정대상지역) 지정이 임박했다는 관측이 나오는 곳들이다.부산 해운대구 좌동 '대우' 전용 84㎡ 13층은 지난달 19일 4억6600만원에 팔린 뒤 새 집주인과 세입자가 이달 2일 3억5000만원에 전세 계약을 맺었다. 같은 주택형, 같은 층을 이보다 약 한 달 전 4억4500만원에 매입한 다른 집주인은 지난 2일 역시 전세 보증금 3억5000만원에 세입자를 들였다.경기 김포 풍무동 '당곡마을 월드메르디앙' 전용 80.1687㎡ 2층은 9월 8일에 팔린 매매가와 그 다음 달 31일에 계약된 전셋값이 2억3500만원으로 같았다. 인근 공인중개업소에 따르면 이 아파트의 현재 시세는 매매가 3억5000만원이고 전세가 2억5000만원으로 갭이 1억원 정도다. 전셋값 상승이 장기화하면서 매매가를 밀어 올리는 분위기라는 게 공인중개업소의 설명이다.현재 이들 지역은 주택담보대출비율(LTV)이 70%까지 가능하고 2주택자도 취득세가 1∼3%에 그친다. 그러나 규제지역으로 지정되면 LTV 한도가 대폭 축소하고 취득세율도 상향 조정될 뿐 아니라, 주택담보대출을 받아 집을 사면 6개월 안에 새집에 전입해야 한다. 또 집값과 상관없이 자금조달계획서를 내야 하며 투기과열지구에서 집을 살 때는 계획서에 대한 증빙서류까지 내야 한다. 전세 자금을 대출받아 3억원을 초과하는 아파트를 매수하는 경우엔 전세대출이 회수된다.


3구 중에 제일 떨어지는 송파구에 해도최소4-5억 들어....갭투자는 고위험 고수익 투자 유형인데... 4`~5억을 그렇게 박아 넣으려면재산이 최소 20억은 넘는 사람이어야 가능함.갭투자 할거면.... 강남3구에 하라는 건..... 하지 말라는 얘기임.참고로 2009서브프라임모기지때 제일 많이 떨어진 지역이 강남3구고,거기 갭투자 여러개 해놓은 사람들 완전 폭망했어.갭투자는 아직 상대적으로 덜 올랐으면서 전세가랑 집값 차이 얼마 안 나는 지역 찾아서 하는 거야.


정부가 사실상 '22번째 부동산 대책'으로 소득세·양도세·보유세 등 부동산 세제 개편을 추진한다.집값 과열 주범으로 꼽힌 갭투자(전세보증금을 끼고 주택매매)를 막기 위해 2주택자 전세보증금에 과세하는 방안이 검토되고 있다.또 양도세 부과시 실거주 조건을 강화하고 공시가격을 단계적으로 올려 보유세(재산세+종부세) 부담은 더 높인다. 대신 서민·실수요자 피해를 막기 위해 공시가격 9억원 미만의 중·저가 주택보유자엔 재산세 부담을 낮추는 방안도 논의 테이블에 올랐다.23일 관계 부처들에 따르면 정부는 다음달 발표하는 세법개정안에 부동산 세제의 대대적 개편 방안을 포함시킬 계획이다. 정부 관계자는 "실거주자 위주로 부동산 세제를 개편해 집값 과열을 부추기는 다주택자나 갭투자자의 세부담을 늘릴 계획"이라고 말했다.갭투자를 막기 위해 3주택자 이상에만 적용되는 전세보증금에 대한 과세 대상이 2주택자로 확대하는 방안이 검토된다. 6·17 대책에서 갭투자를 막기 위해 전세대출 규제를 강화했지만 현금부자를 막을 수단은 없다는 지적이 제기됐다. 전세보증금 과세 대상을 확대하면 현금부자도 피할 수 없게 된다. 전세보증금에 소득세를 부과하면 그간 소득이 없던 다주택자 주부 등은 건강보험료 부담까지 생길 수 있다.양도세를 부과할 때 실거주 요건은 더 엄격해질 전망이다. 현재 조정대상지역은 시가 9억원 이하 1주택자가 2년간 보유하면 양도세 비과세 혜택이 주어지고 거주기간과 상관없이 보유기간 기준(10년)으로 최대 80%의 장기보유특별공제 혜택이 적용된다. 다주택자는 15년 보유하면 최대 30% 공제가 가능하다.정부가 12·16 대책에서 거주기간 요건을 일부 넣긴 했지만 프랑스 등 해외처럼 비과세 적용을 받기 위한 기간과 조건을 더 강화하는 방안도 검토 중이다.공시가격 인상에 따라 보유세(재산세+종부세)는 내년에도 대폭 늘어난다. 정부는 오는 10월 공시가격 로드맵을 발표하는데 공시가격을 장기적으로 실거래 가격의 약 90% 수준으로 끌어 올릴 예정이다. 다만 종부세율은 12·16 대책에서 마련한 기본 틀을 유지할 방침이다.공시가격 인상으로 9억 미만 주택을 보유한 서민·실수요자의 재산세도 크게 높아지는 만큼 재산세 공정시장가액비율(60%) 조정 등을 통해 급격한 세부담 증가를 막는 방안이 검토된다.앞서 6·17 대책에서 부동산 법인에 대한 종부세·양도세 부담은 대폭 늘리기로 한 바 있다. 다주택자가 세금회피를 목적으로 부동산신탁을 활용하는 경우가 늘고 있어 정부는 실소유자에게 종부세를 부과하는 내용의 지방세법 개정안도 준비 중이다.


갭투자 하는 입장에서는세입자가 알아서 전세금만 만들어 오면 되는거 아냐?세입자가 집 가지고 있던 말던 알빠아니고.갭투자 할때 주담대 원래 안되었지 않냐?누가 갭투하면서 주담대까지 씀?보도자료 아무리 읽어봐도 왜 갭투가 막혔다는지?ㅡㅡ전세값이 싸진다는 소리냐? 


전세를 끼고 주택을 사는 갭투자자 10명 중에 6~7명이 무주택자인 것으로 확인됐다. 본인은 전셋집에 살면서 다른 사람이 세들어 사는 주택을 매매하는 사람이 많아졌다는 뜻이다. 특히 30대의 경우 '내집 마련'을 할 때 본인 자금은 절반도 안되고 전세금과 대출로 구입자금의 59%를 충당하는 것으로 조사됐다.25일 국토교통부에 따르면 갭투자자 하는 사람 중에서 무주택자 비중이 올 상반기 기준 64.7%로 역대 최고치를 기록했다. 갭투자를 하는 무주택자 비중은 2020년 상반기 52.6%로 전체의 절반을 넘어선 이후 2020년 하반기 64.6%로 확대됐다. 이어 올 상반기에도 이 비중이 더 확대된 것으로 나타났다.본인은 다른 사람 집에 세 들어 살면서 또 다른 사람이 세들어 사는 집을 매수하는 사람이 늘고 있는 것이다. 무주택자 갭투자는 본인의 전세 만기 도래에 맞춰 세를 낀 주택을 매매했을 수도 있고, 이른바 '몸 테크'로 본인은 세들어 살면서 시세 차익을 노리고 다른 곳에 집을 산 경우도 있다. 서울을 비롯해 수도권 집값이 급등하자 자금이 충분하지 않은 무주택자가 '영끌'을 해서라도 내집 마련에 나선 것으로 보인다.실제로 국토부가 올 상반기 기준으로 수도권 아파트 매수금액을 분석해 본 결과 자기자본은 평균 52%에 불과했다. 보증금 승계가 25%, 차입금이 23%였다. 만약 10억 아파트를 샀다면 자기돈은 절반인 5억2000만원에 불과하고 나머지 2억5000만원은 세입자의 전세보증금으로, 또 2억3000만원은 금융회사에서 대출을 받아 충당했다는 뜻이다.특히 여유자금이 부족한 30대는 '영끌'로 갭투자 한 것으로 나타났다. 이들은 자기자본이 41%로 전체 집값의 절반 조차 갖고 있지 않았다. 대신 보증금 승계 26%, 차입금 33%로 충당했다. 59%는 남의 돈이거나 대출이라는 의미다.국토부 관계자는 "젊은층을 중심으로 내집 마련 불안감'이 확산하면서 갭투자, 금융대출 등을 활용한 주택 매수가 지속되고 있는 것으로 보인다"고 분석했다.


“졸지에 투기꾼이 돼버렸다.” 50대 지인의 토로다. 그는 서울 강남구 대치동 은마아파트를 3년 전 구입해 갖고 있다.“새로 지은 은마에 살고 싶었다. 사업이 진척되면 몇 년 내에 철거해 재건축 공사에 들어갈 수도 있는데 어떻게 거주할 생각이 들었겠나. 어차피 재건축이 본궤도에 오르면 준공할 때까지 팔 지도 못한다((재건축 조합원 명의 변경 금지).”은마가 6·17부동산대책의 소용돌이 한복판으로 빨려들어갔다. 정부가 2년 이상 거주하지 않으면 조합원 새 아파트 분양 자격(입주권)을 주지 않기로 한 1호 대상이 될 수 있다(정부는 내년 이후 조합 설립을 신청하는 재건축 단지부터 적용키로 했고, 은마는 그 이전 추진위 구성 단계다).은마가 속한 대치동 등 강남권 4개 동이 토지거래허가구역으로 지정돼 주택거래 허가를 받아야 사고 팔 수 있다. 2년 이상 거주 목적이어야 허가받을 수 있다. 대지(대지지분) 18㎡ 초과면 토지거래허가 대상인데 은마는 최소 48.3㎡다.매매 회전율 5%1979년 지어진 4424가구(전용 76, 84㎡)의 은마는 강남 요지의 입지여건과 매머드급 규모 덕에 재건축 대장주로 불렸다. 집값을 주도하는 재건축 단지의 선두에 있다 보니 정부 규제의 주요 타깃이 됐다. 현재 시가 총액이 8조8000억원 정도다(가구당 20억원).은마가 투기의 온상일까. 전체의 5%인 224가구의 등기부등본을 들여다봤다. 정부가 투기로 보는 '갭투자'와 강남 현금부자 무주택자의 새 집 마련이란 두 얼굴이 나타났다.국토부 실거래가 자료에 따르면 은마는 최근 2017~19년 3년간 668건이 거래돼 연평균 5%의 거래회전율을 나타냈다. 같은 동에 있는 일반 아파트인 래미안대치팰리스의 같은 기간 회전율이 5.4%로 은마보다 더 높다.2017~19년 서울 아파트 매매거래 건수가 26만1370건으로 연평균 8만7124건이다. 이 기간 서울 아파트 재고 물량이 평균 166만가구로 1년에 20가구 중 한 가구(5.2%)가 팔렸다. 은마가 다른 아파트보다 거래가 많지 않은 편이다.집값이 요동칠 때마다 은마가 주목받는 바람에 거래가 몰린다는 착시를 준 셈이다.자료: 국토부2006년 이후 현재까지 은마 아파트 거래건수가 2622건이다. 같은 집이 두 차례 이상 팔린 적도 있겠지만 대략 15년 동안 전체의 절반 정도가 팔렸다.20년 넘게 보유 21%224가구 등기부등본을 확인한 집들의 평균 매매 회수가 2.3회다. 40년간 2.3회면 평균 10년 이상 보유했다는 말이다. 매매거래된 201가구 중 매매 시기가 2000년 이전으로 20년 넘게 보유한 집이 43가구로 21.4%다. 단지 전체로 추정하면 1000가구 가량이다. 15년 넘는 보유기간은 40%였다.20년 전인 2000년 들어서부터 재건축을 추진했기 때문에 재건축 기대감으로 장기 보유한 것으로 풀이된다. 소유자 연령은 평균 58세로 나타났다. 30대는 4%다.매수자 절반 가량(57%)이 강남3구(강남·서초·송파구) 거주자다. 강남3구 매수자 5명 중 4명이 은마가 속한 강남구다. 같은 은마 단지 내에서 매수한 경우도 적지 않다. 전체 매매거래 10건 중 하나인 10%를 차지한다. 같은 단지 거주자가 재건축 진척과 가격 동향에 가장 빠르기 때문으로 업계는 본다.지방 '원정투자' 8%지방에서 ‘원정 투자’한 경우는 8% 정도다. 201건 중 16건이다.절반 정도가 여러 명이 지분을 나눈 공동소유로 나타났다. 조사 대상 224가중 122가구다. 2017년 이후 공동소유가 많다. 44가구 중 70%인 31가구다.현 정부 들어 양도세종부세 등이 강화되면서 지분을 나누는 공동소유가 절세에서 유리한 측면이 있다.증여도 눈에 띈다. 등기부등본 상 2018~19년 거래된 26건 중 23%인 6건이 증여였다. 현 정부 들어 다주택자 보유세(재산세+종부세) 부담 증가, 양도세 중과 등으로 다주택자의 주택 수 ‘쪼개기’가 늘면서 증여가 급증했다. 2017년까지 연간 2000건 안팎 이하이던 강남3구(강남서초송파구) 아파트 증여 건수가 2018년 5000건을 넘어섰고 지난해에도 3100여건이었다.이번 대책이 규제의 사각지대로 꼽은 법인 매수도 보였다. 지난해 매매된 76㎡ 6건 중 1건의 매수자가 2018년 9월 설립된 비주거용 건물 개발 및 공급업으로 분류된 법인이었다. 정부는 이번 대책에서 재건축 새 아파트 분양 자격에서 법인을 제외하기로 했다. 법인은 양도세종부세 등 세제가 강화되기도 한다.2017년 이후 ‘갭투자’ 90%매매 거래 대부분 임대보증금을 승계 받아 매입한 ‘갭투자’로 나타났다. 2017년 이후 매매거래된 44건 중 매수자가 들어가 사는 집은 5가구로 11.4%다. 갭투자가 88.6%다. 작은 76㎡의 갭투자(91.7%)가 84㎡(85%)보다 많다. 정부가 지난 6·17대책 때 발표한 올해 강남4구(강동구 포함) 갭투자 비율 60%대보다 훨씬 높다.전체 등기부등본 224가구에서 주인이 거주하고 있는 비율은 26.8%(60가구)다. 3000가구 정도가 세입자다. 주인이 거주하는 가구의 절반(26가구)은 2000년 이전 거래된 집이다. 지은지 시간이 지나 집이 낡아졌고 재건축이 추진되면서 갭투자 비율이 올라갔다.소유자 거주지로 해외도 있다. 국적을 외국으로 바꾼 사례도 나온다. 재건축 분양 자격을 갖추기 위해 국내로 들어와 은마에서 2년 이상 거주하기 쉽지 않을 것으로 예상된다.무주택자 거래 72%2017년 이후 매매거래된 37건 중 무주택자 거래가 23건으로 72%였다. 내집 마련인 셈이다. 은마를 매수한 뒤 기존 집을 처분해 갈아타기로 추정되는 경우가 6건(19%)이었고 다른 집을 갖고 있어 2주택 이상인 사례가 3건(9%)였다. 종부세 강화 등으로 다주택자의 추가 주택 구입 메리트가 떨어졌고 고가여서 주택을 늘리기 부담스럽기도 하다.은마는 갭투자하더라도 임대보증금이 상대적으로 적어 비용 부담이 크다. 낡은 단지여서 매매가격 대비 전셋값 비율이 25~30%로 낮다. 76㎡ 시세가 19억원인데 전셋값은 5억원대다. 강남구 아파트 평균 매매가격 대비 전셋값 비율이 50% 정도다.은마를 구입하려면 대출 한도(LTV 40%)까지 대출을 받더라도 매매가격의 60%를 현금으로 갖고 있어야 한다. 무주택자의 경우 본인이 거주하는 집의 전세보증금 외에 이만큼의 여윳돈이 있어야 한다. 지난해 12·16대책 이후 15억원 넘는 초고가 주택의 주택담보대출이 아예 금지되면서 갭투자 비용이 매맷값의 70%로 올라갔다. 지난 3월 부산에 사는 50대가 19억3300만원에 76㎡를 구입했다. 이 주택의 전세보증금을 확인할 수 없지만 평균 전세보증금(5억원)이라면 15억원가량을 현금으로 갖고 있어야 한다.토지거래허가구역 지정으로 은마 거래가 사실상 막혔다. 재건축 분양 자격을 갖추기 위한 집주인3000가구의 대규모 입주 혼란을 막으려면 사업을 서둘러 올해 안에 조합 설립 인가 신청을 해야 한다. 조합 설립 신청에 주민 75% 동의가 필요하다. 3318가구다. 대규모 조합원 분양자격 탈락 위기에서 은마가 사업 속도를 낼지 주목된다. 


바이로메드 추가매수삼성전자 추가매수네오위즈, 에이스침대 신규매수컴투스, 아우딘퓨처스, 에이디테크놀로지, KG이니시스, 코웰패션, 원익 추가매수 2018년 7월 16일 전재산 인데 보증금 떼이는 세입자들 갭투자 그림자.1. 계약 만기를 며칠 앞두고 집주인이 전세금 1억 4천만원을 돌려주지 못하겠다고 통보했다. 2. 집주인은 은행 대출과 전세를 끼고 집을 산 갭 투자자 였습니다. 은행 대출 2억 + 전세 2억 = 4억. 3. 갭 투자 했던 사람들이 만기가 된 사람들은 자기 돈 빌려서라도 내줘야 하는 상황이에요. 갭 투자로 집을 산 주인들은 새로 세입자를 구하기 어려운데다 대출받기도 쉽지 않기 때문입니다. 4. 기존의 전세금이랑 신규 전세금의 차액을 보전하기 위해서 추가 대출을 일으키는 그러한 상황이 발생하는데 가계 대출이 점점 어려워집니다. 5. 44.6% 자가 22.6% 투자 재테크 목적으로 대출 받다가 부동산에 공격적 투자. 매달 이자 갖기 어려워. 6. 부동산 수익은 없다. 


갭투자가 말그대로 집산거 전세로 돌리고 전세금으로 다른 집 사고 개판벌이는거잖아근데 그렇게 체인고리 막 생성하다가 중간에 하나 툭 뿐질러지면 지랄나는거 아니냐그랬을때 그거 대규모로 터지고 나면 그거 무슨수로 처리함? 처리 방법이 있긴하냐?


뭐 강북 이런곳 친애들 말고강남권 갭투자 친애들 말하는거 물론 버틸수있는 여력있고 갭투자 친애들이야 상관없고분명 2,3월에 갭투자 친애들중 대책 없이 산 애들 많다고 본다왜냐면생각 있는놈이면2,3월에 갭투자 안하거든 ㅋㅋㅋ


문재인 정부 들어 지난 2년간 강남은 수십억원 폭등, 서울 아파트 평균가 5~6억원이 10억원 이상으로 단기간 역사상 유례없이 말도 안되는 부동산 폭등으로 인해 서민들의 엄청난 상실감과 갭투자 투기꾼들의 불로소득 폭증으로 기업에서 열심히 일해야 살 20~30대들도 내 자금 거의 안들이면서 담보대출, 전세자금대출, 신용대출로 쉽게 갭투자에 뛰어들어 대한민국이 온통 집값에 눈이 멀어 있습니다. 돈 버는 재미에 1가구 다주택자들이 전세자금대출 등을 활용해 묻지마 부동산 투자가 폭증하여 그동안 정부에서는 다주택자 임대사업자 등록하라고 추천하니 이 정부 들어선 이후 서울 아파트 공급이 부족한것도 아님에도 임대주택사업으로 매물이 잠길수밖에 없어 공급이 부족하다는말로 계속 집값이 폭등하는것입니다. 집값 폭등의 주범은 임대주택사업을 해서 매물이 잠겨있는게 문제입니다. 서울시 자료로 보니 임대주택 사업자 최상위 10%가 무려 53.4%의 주택을 잠식하고 있습니다. 서울 주택 공급량은 매년 늘어나고 있지만 임대주택사업자 물량만 쏟아내도 서울 아파트는 예전 가격으로 건전하게 안정화 될 것 입니다.정부는 부동산투기와의 전쟁을 선포한만큼 이제 12.16 대책을 필두로 일반적인 정책 보다는 실효성있는 대책으로 지난 2년간 갭투자로 인한 부동산폭등에 따른 강력한 추가대책이 필요합니다. 아래의 청와대 청원글 확인 후 동의해 주시간 바랍니다.또한 서민들을 위한 부동산 안정화를 위해 아래 청원글이 널리 알려지면 좋겠습니다.https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/0QZigz


전세가가 높고 (낮아도 전세가가 오를 기미가 있을 때)매매가가 비교적 낮아 오를 기미가 있을 때 갭투자를 하는건데지금은 전세가도 50%대 ㅋ매매가는 고점 ㅋ지금 상황에 갭투자를 누가하냐 미쳣냐?갭투자칠 돈이 있으면 초투 많이 드는 재개발 구역 매수해야지비례율 높은 곳으로 초투 쎄게 들어가면 적어도 손해는 안 봄


김상훈 한국당 의원 투기과열지구 거래 분석실거주 목적 주택구매는 줄어…"정반대 효과""투자 양성화, 거래 활성화 모색해야 할 때"【서울=뉴시스】안지혜 기자 = 10일 자유한국당 김상훈 의원이 국토교통부로 제출받은 '투기과열지구 자금조달계획서 분석 현황'에 따르면 서울의 '투기과열지구'에서 거래된 주택 매매거래중에서 '보증금 승계후 임대' 비율이 지난해 10월 21.2%에서 올해 9월 56.1%로 2.6배 늘었다. hokma@newsis.com【서울=뉴시스】이인준 기자 = 정부가 지난 1년여간 투기 수요를 잡겠다며 각종 부동산대책을 쏟아냈지만,오히려 갭투자(전세를 끼고 집을 사는 것) 수요가 늘어나는 등 역효과가 났다는 주장이 제기됐다.10일 국토교통부가 자유한국당 김상훈 의원에게 제출한 '투기과열지구 자금조달계획서 분석 현황'에 따르면 지난해 10월부터 올 9월까지 1년간 서울의 '투기과열지구'에서 거래된 주택 매매거래중에서 '보증금 승계후 임대', 이른바 갭투자의 비율을 분석한 결과 지난해 10월 21.2%에서 올해 9월 56.1%로 2.6배 수준으로 늘었다.투기과열지구내에서 3억원 이상의 주택을 거래할 경우 작성하는 '주택취득자금조달계획서' 내용중 '입주계획' 응답을 분석한 결과다.반면 실거주 목적의 주택 구매는 같은 기간 61.6%에서 36.6%로 줄었다.김 의원은 "정부가 실수요를 보호하고 투기수요를 막겠다더니 오히려 정반대의 효과만 불러온 것"이라고 주장했다.갭투자를 포함한 임대목적의 주택 구매 비중은 지난해 10월 31.4%에서 올해 9월 63.4%까지 치솟았다. 서울에서 최근 1년간 거래건중 갭투자(보증금 승계 후 임대)의 비중이 높은 자치구는 성동구(49.6%), 용산구(47.4%), 성북구(45.2%), 중구(42.9%), 서초구(42.6%), 강남구(40.9%) 등 순으로 집계됐다. 금천(13.8%), 중랑구(18.1%), 은평구(19.9%) 등은 상대적으로 낮았다. 서울외 지역에서는 경기도 성남시 분당구에서 갭투자가 활발하다. 지난 8월 분당구 전체 거래건중 갭투자가 차지하는 비율은 72.0%에 달한다. 김 의원은 "주거와 주택을 선악의 도덕적 관점으로 이해해서는 곤란하다"며 "투자의 양성화, 거래의 활성화를 모색해야 할 때"라고 말했다.


레버리지의 예술이 바로 갭투자임주식처럼 상폐도 없고..급작스런 IMF급 퐁락이라봐야 2~30% 하락임.주식처럼 퐁락하면 동전이 되지만외환위기에 퐁락한 부동산 들고만 있었으면지금은 몇배 올라있고...레버리지 말이 많은데...대출 이자도 없는 무이자 레버리지가바로 갭투자임.사실 전세제도만큼 양쪽 모두에게 해피한계약이 없음.세입자는 돈 모을수 있는 기회이고주인은 무이자로 레버리지투자의 기회임.재앙이 정권이 전세가 올려줘서 갭투자자들에게 특혜를 주고 있음.


李 “갭투자, 보호할 가치 없다” 또다시 부동산 내로남불 논란 金 “노후용으로 무리해서 마련” ‘이재명의 입’으로 일컬어졌던 김용(사진) 전 경기도 대변인(현 이재명 캠프 총괄 부본부장)이 전세를 낀 ‘갭투자’로 여의도 시범아파트를 구매한 것으로 나타났다. 최근 실거래가 기준 30억 원대로, 해당 아파트 중 가장 큰 평수다. 이 지사의 ‘기본시리즈’를 만들었고 캠프 정책본부장이었던 이한주 전 경기연구원장이 다주택 투기 의혹으로 사퇴한 가운데, 또 한 번 ‘부동산 내로남불’ 논란이 예상된다. 이 지사는 과거 갭투자에 대해 “투자용이라면 보호할 가치가 없다”고 단호한 입장을 표명해 왔다. https://news.v.daum.net/v/20210928121024432 


예를들어 매매가 1억, 전세가 8천인 아파트를 사기 위해 전세를 끼고 본인 자본금 2천을 들여서 1억 아파트를 산다는 것이 갭투자인데 반대로 기존 매매가 1억 아파트를 소유하고 있던 사람 입장에서는 2천만원만 받고 팔게 되는 꼴 아닌가요? 그럼 8천이 손해인데 이것 때문에 갭투자 원리가 정리가 안됩니다 설명좀 부탁드려요..


[앵커]수십채,수백채씩 전세를 끼고 집을 사는 이른바 '갭투자'의 부작용이 여기저기서 불거져나오고 있습니다.집주인이 갭투자한 집에 들어갔다가, 전세 보증금을 돌려받지 못한 세입자들이 어쩔 수 없이 임대사업자로 등록해가면서 집을 떠안고 있다고 하는데요.어떻게 된건지 이슬기 기자가 취재했습니다.[리포트]보증금 2억 원을 주고 들어간 전세.직장인 정 씨에게는 처음 얻은 집 다운 집이었지만 부푼 꿈은 금세 악몽이 됐습니다.갭투자자인 집주인이 뚜렷한 이유 없이 보증금을 돌려주지 않았기 때문입니다.이른바 '깡통전세'가 된 것입니다.[정OO/피해 세입자/음성변조 : "집주인이 굉장히 많은 집을 갖고 있는 돈이 많은 사람인 것 같은데... '왜 우리 전세금을 돌려줄 수가 없지?' 라는 게 이해가 안 되고..."]정식 등록한 '임대사업자'란 점을 믿고 전세보증보험도 들지 않아 돈을 돌려받을 길도 막혔습니다.다른 방법이 없어 자기 돈으로 집을 떠안아야 하는 상황.그런데, '임대등록' 된 집은 임대사업자만 소유할 수 있어 결국 함께 피해를 본 세입자 한 명이 울며 겨자 먹기로 임대사업자가 됐습니다.게다가 임대사업자는 본인 소유의 임대주택에는 살 수 없어 사실상 '불법 동거'를 하고 있습니다.[정OO/피해 세입자/음성변조 : "청약 같은 건 포기해야 하는 것도 있고 (본인 집에 사는 것도) 불법행위가 된 거죠."]피해는 이곳뿐만이 아닙니다.'깡통전세' 피해를 본 김 씨 역시 집을 억지로 떠안으면서 장인을 임대사업자로 내세워야 했습니다.원래 집주인은 빌라 6백여 채를 갭투자로 사들였습니다.[김OO/피해 세입자/음성변조 : "무조건 임대사업자를 내지 않으면 매도를 하지 않겠다고 의견을 바꿔서 어쩔 수 없이 임대사업자 등록을 하고 (매수했죠) 도저히 방법이 없겠더라고요. 그래서 장인어른께 좀 말씀을 드리고…."]지난해 임대주택 등록 활성화 정책 이후 각종 세제 혜택이 주어지면서 전국의 등록 임대주택은 147만 호를 넘어섰습니다.하지만 임대사업자가 '깡통전세'를 남기고 잠적해도 처벌할 수 있는 방법은 없습니다.뒤늦게 올해 9월 임대사업자가 보증금 반환을 피하거나 잠적하면 사업자 등록을 말소하는 법이 발의됐지만, 국회 문턱을 넘지 못하고 있습니다.KBS 뉴스 이슬기입니다.


- 작년 같은 기간보다 10%포인트 이상 하락…용산은 45%로 최저- 갭투자자 주목받았던 강북지역 낙폭 커, ‘역전세 현상’ 가능성도 [헤럴드경제=양대근 기자] 9ㆍ13 대책 이후 서울 아파트의 전세가격 약세가 지속되면서 전세가율(매매가격 대비 전세가 비율) 역시 하락세가 뚜렷하다. 특히 지난해 매매와 전세 가격 차이가 비교적 적었던 서울 강북과 수도권 일부지역까지도 전세가율이 눈에 띄게 떨어졌다. 양쪽의 시세차익을 이용하는 소위 ‘갭투자’가 설 곳이 사라지고 있다는 분석이 나온다. 15일 국가통계포털과 한국감정원에 따르면 3월말 기준 서울 아파트의 전세가율은 59%를 기록했다. 2013년 3월(58.9%) 이후 6년 만의 최저치다. 9ㆍ13 대책 이후 내림세가 뚜렷해지면서 올해 1월에는 50%대로 내려갔고, 이후에도 3개월 연속 떨어지며 반등 기미가 좀처럼 나타나지 않고 있다.구별로는 용산구가 45%를 기록하며 전체 25개구 가운데 가장 낮은 전세가율을 기록했다. 이어 강남구(47.5%), 송파구(50%), 서초구(53.2%) 등이 뒤를 이었다. 하락세만 보면 강북 지역이 더 눈에 띈다. 강남에 비해 상대적으로 낮은 가격으로 갭투자자들의 주목을 받았던 ‘노ㆍ도ㆍ강’(노원ㆍ도봉ㆍ강북구) 지역의 경우 1년 사이 전세가율이 가장 많이 떨어진 곳으로 꼽힌다. 지난달말 노원의 전세가율은 59.8% 작년 3월(70.1%)에 비해 10%포인트 이상 하락했다. 반면 헬리오시티 입주 등으로 ‘물량 폭탄’에 시달린 송파의 경우 같은 기간 55.7%에서 50%를 기록하며 강북에 비해서는 낙폭이 크지 않았다. 서울 아파트의 전세가율은 2015년 10월 처음으로 70%를 넘어선 이후 2017년 말까지 계속 70%대를 유지해왔다. 당시 강북과 일부 수도권 지역의 경우 80~90% 수준까지 치솟으면서 ‘미친 전셋값’으로 불리기도 했다. 전셋값이 올라가면서 전세 보증금을 끼고 적은 목돈으로 시세차익을 노리는 갭투자도 늘어났다. 하지만 9ㆍ13 대책 이후 다주택자 대출이 막히고 매매가격에서도 조정이 계속되면서 갭투자자들이 직격탄을 맞았다는 평가도 나온다. 공인중개업계 관계자는 “대출 규제가 투기수요 뿐만 아니라 실수요자도 억제하고 있다”면서 “전세가율이 내려가는 집값 조정기에는 갭투자가 주목받기 어렵다”고 밝혔다.입주 물량 증가도 전세가율 하락을 부추기고 있다는 분석이다. 국토교통부에 따르면 지난 2월부터 4월까지 서울 입주 물량은 1만2022가구에 달한다. 작년 같은 기간 물량(3678가구)보다 4배 정도 늘어났다. 한편 전세가율 하락이 내년까지 지속될 경우 역전세 현상이 심화하면서 보증금을 마련하지 못한 집주인들의 급매물들이 늘어날 것이란 지적도 나온다. 


이제 집을 전세주는 것도 임대소득자로 간주해서전세금의 5%를 임대소득으로 간주 세금 때린다고 하고예를들면전세금 10억의 경우 년 5000만원의 임대소득이 발생했다고보고5000만원에 대한 임대소득 세금으로 계산하는 방안도 논의되는듯함또한 5억이상은 대출금지에아예 갭투자 자체가 불가능하게 만들어 놓네ㄹㄹㄹ갭투자가 전세금을 임대소득으로 잡아 버리면부동산임대소득 + 근로소득 + 금융소득까지 더해서10억 전세끼고 갭투자에 근로소득 1억 인 분은종합소득이 1억5천이 잡혀서세율 45% 당첨이네씨발갭투자는 죽었다고 복창해라


이 씨발새끼들아 꼬우면 갭투자 해전국민에게 평등한 기회야 Q1.  갭투자할 돈이 없다고?A1.  그럼 투걸거릴 시간에 시드머니 모아. 다들 그렇게 시작하는거야Q2.  투자하려고 보니까 확신이 없다고?? 취득세 , 중개수수료 등등 신경쓸게 한두가지가 아니라고??A2.  응 니들이 욕하는 갭투자자들도 다 똑같이 그랬어 다들 좆될 각오하고 본인의 피같은돈 투자하는거야 리스크는 투자자 본인의 몫


김흥진 주택정책관 ‘2019년 주거종합계획’ 브리핑금융규제 강화 등 투기수요 주택시장 유입 막아급매물 소진후 관망세 보이다 하락…분위기 여전 지방주택시장 상승폭 비해 하락폭 미흡…정책대응 불필요【서울=뉴시스】 박영환 기자 = 전세 보증금을 끼고 주택을 매입하는 ‘갭투자’ 비중이 올해 4월 현재 지난해 9.13대책 이전보다 10%포인트(p)이상 감소한 것으로 나타났다. 김흥진 국토교통부 주택정책관은 23일 오전 정부세종청사에서 ‘2019년 주거종합계획’ 관련 브리핑을 열고 “9.13대책 이전 60% 수준이던 갭투자 비중이 올들어 45.7% 수준으로 줄었다”고 말했다. 갭투자 비중은 지난해 7월 이후 종합대책 발표일인 9월13일까지 59.6%에 달했지만 올해 1~4월 45.7%로 14%포인트 가량 감소했다. 김 정책관은 “지난해 9.13대책을 통해 금융규제를 강화하는 등 투기적 수요의 주택시장 유입을 차단하는 효과로 보증금을 승계하는 갭투자 비율이 줄어든 것으로 판단하고 있다”고 그 배경을 설명했다. 그는 “(주택 매입자들에게) 자금 조달 계획서를 받아 자금을 어떻게 조달하는지 본다”며 “보증금을 승계하면서 주택을 구입하겠다는 사람의 비율을 보고 갭투자 비율을 산정한다”고 덧붙였다. 이어 작년 11월 둘째주 이후 하락세가 지속되는 현 주택시장 상황에 대해 “급매물이 소진되고 소진된 이후에는 일정 기간 관망세를 보이다 다시 하락하는 소위 말해 계단식 하락세”라고 진단한 뒤 “계단의 평평한 부분(에 있다)”고 분석했다. 그는 “강남 일부는 급매물이 소진되며 하락폭이 축소되는 단지가 있다”면서도 “시장 분위기가 전반적으로 바뀌었다고 보기는 어렵다”고 잘라 말했다. 김 정책관은 올들어 미분양이 증가하는 지방 주택시장에 대해서도 “최근 가격이 많이 하락했지만 그동안 상승폭에 비해서는 하락폭이 크다고 보기는 어렵다”면서 “아직 정책적인 대응이 필요한 시점이라고 보지는 않는다”고 강조했다.


간혹 올 봄에 폭등 직전에 전세 이빠이 끼고 갭투자 못지르신 걸 후회하시는 분들이 많은데욬ㅋ투자는 그렇게 하는게 아닙니다만ㅋㅋ2~3년 전에 횽이 전세끼고 등기 쳐두라고 할 때 안하신 분들은 이미 타이밍 놓치신 겁니다최근에 갭투자 하신 분들은 안전띠 꼭 졸라매세욬ㅋ


(서울=뉴스1) 전형민 기자,이철 기자 = #1. 30대 A씨는 최근 결혼을 앞두고 김포에 전세를 끼고 아파트를 구매했다. 서울 집값이 너무 오르면서 신혼 전셋집 구하기가 마땅치 않아서다. 결혼 후 당분간은 그동안 살던 투룸 전셋집에 신접살림을 차릴 예정이다. A씨는 "어차피 서울에 집을 살 수도 없고 청약도 너무 먼 얘기"라며 "집값은 어떻게든 오를 테니까, 조금 고생하더라도 수도권에 집을 가지고 있는 게 좋겠다고 예비 신부와 의견을 모았다"고 말했다.#2. 서울에서 자취하며 직장 생활을 하는 30대 솔로 B씨는 요새 주말만 되면 지방으로 여행을 떠난다. 주로 세종시 등 충청도 주변이 목적지인데, 자연경관이 아닌 아파트를 둘러보고 있다. 비혼주의자인 B씨는 "혼자 사는 사람은 청약 기대는 안 하는 게 낫겠더라"라며 "당장 살 집이 아니니 전세를 끼고 노후 대비용 아파트 한 채 장만하려고 한다"고 설명했다.임대차2법(계약갱신청구권, 전·월세상한제)이 시행된 후 최근까지 3개월간 지방 비규제지역에서 갭투자 매매가 늘고 있는 것으로 나타났다.전세난이 이어지면서 전세보증금이 오르자, 집값과 보증금의 차이가 크지 않은 지방에 다시 갭투자 수요가 쏠리는 모습이다.15일 부동산 빅데이터 업체 아실에 따르면 최근 3개월간 갭투자 매매는 부산 해운대구가 95건으로 가장 많았다. 이어 경기 김포시(94건)와 파주시(88건), 충남 천안시 서북구(83건) 등이다.해운대구는 매매값과 전세보증금 차이가 최소 2500만원에 불과해 갭투자에 대한 부담이 적다. 김포는 전세보증금과 매매값 차이가 없는 매물도 나오고 있다.심지어 파주와 천안에서는 마이너스 전세까지 나오고 있다. 파주시 다율동 청석마을 동문굿모닝힐의 한 매물은 전세보증금이 매매값보다 1000만원 높았다.천안시 서북구 두정동 우성아파트의 한 매물은 전세보증금이 1억8000만원, 매매값이 1억3800만원으로 그 차이가 4200만원까지 벌어지기도 했다.이들 지역 부동산 매매에 외지인이 몰리는 모습도 감지된다. 한국감정원의 통계를 기준으로 최근 3개월간 외지인의 부동산 거래량은 김포가 2301건으로 가장 높았다. 2위는 세종으로 1486건이었고, 남양주는 1336건으로 뒤를 이었다.김포는 전체 거래량의 42%가 외지인 거래였다. 세종은 34.7%, 남양주는 34.1%로 거래 3건 중 1건은 외지인이 거래한 셈이다.경남 창원 주간 아파트값은 1.57% 급등하기도 했다. 공시가격 1억원 미만에 재건축 단지 지정 전 단계라면 취득세율이 1%에 불과하고 주택 수에 포함되지 않는다는 '구멍'을 활용한 갭투자가 인기를 끌면서다.이 지역 아파트값이 지난해 워낙 빠져 가격대가 낮은 데다, 인구가 100만명을 넘기는 등 광역시급으로 성장해 기본 수요가 받쳐준다는 기대도 있다.인근 의창구 역시 1.07% 급등했다. 외지인 거래는 성산구를 기준으로 최근 3개월간 343건, 전체 거래량의 21.1%에 이른다.전문가들은 임대차2법과 지방으로 확산한 풍선효과가 만나면서 갭투자에 유리한 여건이 조성됐고, 이에 매력을 느낀 외지인까지 본격적으로 갭투자에 뛰어들고 있다고 분석했다.임병철 부동산114 수석연구원은 "해당 지역들이 규제지역이 아니기 때문에 6개월 안에 입주 규제가 없다는 게 가장 큰 이유"라고 했다.김포와 파주는 수도권 조정대상지역을 비껴갔고, 부산은 지난해에 조정대상지역에서 해제됐다. 천안은 인근 청주가 지정되면서 청주의 수요를 흡수했다는 설명이다.그는 "서울 내에서는 노원구와 중랑구 등에서 전세 매물이 너무 없다 보니 수요자들이 매수로 전환하는 분위기가 잡힌다"며 "시장에서 매매로 인한 기대치가 감지되고 있다"고 했다.정부의 정책 남발이 역효과를 만들고 있다는 비판도 있다. 익명을 요구한 전문가는 "정부가 그동안 집값을 잡겠다고 시장을 압박했지만, 그런데도 집값은 올랐다"며 "덕분에 시장에선 '어쨌든 집값은 오른다'는 학습효과가 생겼다"고 주장했다.한편 정부도 최근 지역 부동산 시장 모니터링을 강화하는 등 이러한 움직임을 예의주시하고 있다. 지난 13일에는 서울에서 시장 전문가들과 정책 실무자들이 비공개 간담회를 했다.국토교통부 관계자는 "이미 조정대상지역 지정을 위한 정량적 요건이 충족된 지역이 있다"며 "심각하게 보고 예의주시하고 있다"고 했다.


갭투자하면 전세가율을 토대로 매전갭이 적은걸 투자해서투자수익의 극대화가 보편화됐지만사실 이런 부동산들은 대체로 지방이며 물량의 위험에 놓이는순간모든 구조물들이 무너지는 위험이 도사리고있음.실제로 언론에서 자극적으로 보도하는 전세갭투자도 이런거전세가율이 50% 이내더라도 좀처럼 전세가격이 안떨어지는 지역을 택해야 함.당연히 서울지역이고 서울의 아파트는 전세가격이 떨어지더라도 노태우정부 200만호 신도시 이후에 전체적으로 4년넘게 지속된적이 없다.즉, 전세갱신 기간 도래이후에 떨어지더라도 다음 갱신때는 반드시 오른다.그러나 지방은 갱신기간에 떨어지고 다음 재갱신때 또 떨어지는 경우가 있는게 아주아주 많음.즉 고로 서울에다 갭투자를 해야한다.


솔까 강남재건축은 전세가격 똥망이라 갭투자 안되고 이미 대출규제 받아서 현금 들고가서 장기투자할려고 산 물건이라별 타격 없다.갭투자 좆나 많았던 분당,일산 중대형,노원 중소형이 직격탄이지..노원 중소형이야 실수요가 많으니까 그나마 타격이 없다지만 분당,일산 중대형은 그냥 좆망이다.


최근 역전세난 동탄·평택 1~2년전 갭투자 성행 입주물량 늘며 전셋값 급락 서울은 강북권만 한때 갭투자 서울전체 입주물량 부족 최근 전셋값 하락은 강북 아닌 고가 밀집지역 “전세금 반환 어려움 없는 편”서울 송파구 방이동 ‘올림픽선수기자촌’ 아파트에 전세로 거주 중인 직장인 김아무개씨는 요즘 인터넷으로 동네 전셋값 동향을 살펴보는 일이 잦아졌다. 그는 전용면적 83㎡ 아파트에 보증금 6억원을 내고 1년 6개월째 살고 있는데 최근 이 아파트 전세 시세가 5억원대 후반으로 내려 거래되고 있기 때문이다. 김씨는 “올 가을 계약 만기 때 이사할 생각인데, 행여 전셋값이 더 떨어져 집주인의 차액 부담이 커지면 보증금을 제때 돌려받기가 어려워지는 게 아닌지 걱정”이라고 말했다. 최근 경기도에 이어 서울의 주택 전세가격이 하락세로 돌아서면서 세입자들의 불안감이 조금씩 커지고 있다. 자신이 사는 아파트의 전셋값 하락 폭이 클 경우 세입자 처지에선 제때 보증금을 돌려받지 못하는 이른바 ‘역전세난’ 우려가 높아지기 때문이다. 3일 한국감정원의 ‘전국주택가격동향’ 통계를 보면, 지난달 서울 주택(아파트·연립·단독주택 포함) 전셋값은 2012년 8월 이후 5년 7개월 만에 처음으로 내림세로 돌아섰다. 이 가운데 아파트 전셋값은 최근 6주째 하락세를 이어가고 있으며, 특히 고가 아파트가 밀집한 ‘강남4구’가 전셋값 하락을 이끌고 있다. 지난주 서울에선 서초(-0.76%), 강동(-0.63%), 송파(-0.50%), 강남(-0.23%)구 주택 전셋값 변동률이 25개 구 가운데 1~4위의 낙폭을 기록했다. 부동산 업계에선 최근 서울의 전셋값 하락은 학군 이동 전세수요 감소, 수도권 신규 아파트 입주 증가 등이 주된 요인이라고 분석한다. 여기에다 이달부터 시행에 들어간 다주택자 양도소득세 중과세를 앞두고 급매물이 많이 나오면서 매매거래가 늘어난 영향도 일부 있는 것으로 보인다. 업계에선 특히 2012년 이후 처음 전셋값이 하락세로 돌아선 올해 서울의 주택시장 판도가 당시와 비슷해질 가능성에도 촉각을 곤두세우고 있다. 2012년에는 주택 전셋값이 4월부터 8월까지 5개월 연속 하락하며 연간 상승률이 0.45%에 그쳤고 같은 해 매맷값은 4.75% 하락하는 등 서울의 매매·전세가격이 동반추락한 바 있다.전문가들은 서울의 주택 전셋값이 당분간 하락한다고 가정해도 역전세난이 우려만큼 심각하지는 않을 것으로 내다보고 있다. 최근 역전세난이 빚어지고 있는 경기 화성동탄, 평택 등지의 경우 1~2년 전 전세를 끼고 주택을 구입하는 ‘갭투자’가 성행했고 최근에는 입주물량이 늘어나면서 전셋값이 크게 떨어졌다는 공통점이 있다. 반면 서울은 노원구 등 매매시세가 낮은 강북권을 중심으로 한때 갭투자가 성행했고 서울 전체적으로 입주 물량은 부족한 실정이다. 김규정 엔에이치(NH)투자증권 부동산 연구위원은 “최근 서울에서 전셋값 하락이 두드러진 곳은 강북이 아니라 강남과 도심권역 등 고가 아파트 밀집지역이라는 점이 특징”이라며 “이 지역 집주인들은 전세금 반환에 큰 어려움이 없는 편”이라고 말했다. 다만 자금력이 부족한 갭투자 집주인이 보유한 주택의 매매·전셋값이 동반하락할 경우 세입자들이 직격탄을 맞을 가능성은 언제든 있다는 지적이다. 이를 방지하기 위해선 공적기관이 집주인을 대신해 전세금을 돌려주는 보증상품에 가입하는 게 최소한의 안전장치다. 주택도시보증공사(HUG)가 운용하는 ‘전세금 반환보증’이 대표적인 상품으로, 지난 2월부터는 집주인 동의 여부와 상관없이 가입이 가능해졌고 가입 대상 보증금 한도도 수도권 기준 7억원(종전 5억원) 이하로 상향조정됐다.


오피 갭투자는 갭투자의 꽃이자진정한 타짜의 영역이지매매가=전세가 수준의 오피에 투자해두면집값이 5%만 올라도 수익률이 100%가 됨 ㅋㅋ오피가 안 오른다 걱정하기전에니가 투자한 오피 갭이 종잇장처럼 얇았는지부터 체크


서민들이 16•17년도 이후에  지금이 최대 갭투자 열풍이라고 하는데  서울은 그이후에도 미친듯한 갭투자가 있었고  그동안 집값은 계속 올랐음,  근데 지금 갭투자로 올랐다가 망한게 청주인데  청주에 있는 한 아파트는 3억에서 갭투자로  반년만에 7억까지 뛰었다가 몇개월 만에  다시 3억원대로 회귀함 ㅇㅇ  그리고 서울은 규제 좆도 신경 안쓰고 계속 오르는데  지방은 규제 나오면 주춤하거나 몰락함,  이게 어떤 느낌이냐면  개잡주가 하루만에 10배 올랐다가  다음날 50% 폭락함 (=청주 및 지방아파트)  애플이 1년동안 10배 올랐는데  떨어지긴 개뿔 점점 가파르게 오름 (=서울)  극단적인 예시이긴한데 딱 이거임,  상승률는 같다고 치자, 근데 지방아파트는  수명이 짧고 매물 나오기 시작하면 급매 나오고 난리남,  근데 서울은? 수요가 넘쳐나서 매물만 나오면  사람들이 긁어가서 계속 오를수밖에 없는거임....  ㅈ같은 현실이지만 서울 부동산은 폭락하기 힘들다고 본다.   - dc official App


https://www.youtube.com/watch?v=14hH4eSmRTo2020년부터 지인한테 실거주를 염두하고 갭투자  하라고 하는데 얜 찐 친구인데 친구가 계속 리스키한게 무섭다네 PJ지역은 친구가 싫어하궁 ㅠㅠ 성향이 그래서 갭투자하라고 계속 말은 못하겠고 그래서 안전한 국가자격증 문서라도 취득하라고 했음 중생들도 국가자격증 하나는 취득해놔 실내 인테리어 쪽이나 타일공도 괜찮아 보이더만 뚫어뻥이나 누수탐지는 국가자격증이 없어서 아쉬운데 혹시나 저것들중 하나 국가자격증 생기면 따려고 난 현재 국가자격증 4개 보유 엄청난 꿀팁 줬다...ㄹㅇ 내말 잘 들으면 자다가도 떡이 나온다  - dc official App


1주택자입니당 재개발노리고 인천 저가 빌라나 뭐 아무 집이나 하나 사볼까 해서 알아보고있어요. 급매 홍보해주는 유튜버들 몇몇이 항상 매물이 이쪽 동네쪽 물건을 올리더라구요. 부평이나 가좌 석남역  동네 이동네 어떤 동네에요? 주변에 은근 개발되어가고 있는거 같은데 근대 물건에 뎃글은 막아둠 ㅋㅋ 누가봐도 호구 하나 잡겠다는건대  인천 그래도 수도권인데... 타 지역 대비 가격도 괜찮고...잘은 모르지만 제 생각은..  "응~ 사줘~~ 재개발 현금청산이야~~"  ??아님 진짜 마계인천 이미지가 딱 이쪽동네라서??  뭣때문에 이리 집갑이 똥값인지 궁금하네요 아파트들도 싸고차라리 삼성들어오고 GTX 연장되는 평택쪽 갭투자 할까용 @@...


■ 서경 부동산펠로가 본 가계부채 대책 시장 영향은강남 투자·실수요 탄탄...수요가 공급 넘어대부분 자금여력 있어 매물 내놓지 않을것입주물량 많은 동탄 등 수도권은 급랭될듯[서울경제] “이번 대책도 새삼스러울 게 없습니다. 정부에서 다주택자를 겨냥한다는데 이 지역(서울 강남구)의 다주택자들은 자금 여력이 있는 사람들이 대부분이고 괜찮은 매물은 이미 다 확보해둔 상태죠. 그들은 가격이 조정을 받아도 매물을 쉽게 내놓지 않습니다. 물론 거래는 당분간 위축되겠지만 시세가 큰 폭으로 꺾일 것 같지는 않습니다.”(서울 강남구 도곡동의 정형연 렉슬황금공인 대표) “‘갭투자(매매가격과 전세금의 차액으로 아파트를 사들여 시세 차익을 노리는 방법)’는 앞으로도 계속될 것 같습니다. 학군 수요가 꾸준하게 있어 전세가가 받쳐주기 때문이죠. 게다가 신규 대출이 줄어 전세 시장이 불안정할 것이라는 전망도 나오니 ‘갭투자’는 줄지 않고 아파트 매맷값 역시 쉽게 떨어지지 못할 겁니다.”(성북구 길음동의 장미영 부동산114 OK공인 대표) 정부가 10·24 가계부채종합대책으로 신규 대출 억제를 통한 부동산 시장 안정화에 나섰지만 부동산 시장에 정통한 현직 공인중개사들로 구성된 ‘서경 부동산 펠로’들은 서울 집값 시세에 큰 영향을 미치지 못할 것이라고 전망했다. 강남권은 실수요뿐만 아니라 투자 수요까지 탄탄해 집값은 쉽게 흔들리지 않을 것이라는 예상이다. 특히 강남권 다주택자들은 세입자의 월세로 금융비용을 감당하며 시장 및 정책 추이를 살피는 장기전에 들어갈 것이라는 관측도 나온다. 강북권에서도 전세 시장 불안정이 매매 값을 떠받치는 구조가 계속될 것이라는 전망이 나온다. 집값 상승의 한 축으로 여겨졌던 ‘갭투자’ 역시 계속 이어질 것이라고 내다봤다. 다만 동탄신도시 등 수도권 일부 지역은 늘어나는 입주 물량에 이번 대책까지 겹쳐 시장이 급속도로 냉각될 것이라는 예상이 많았다. 25일 ‘서경 부동산 펠로’는 10·24 가계부채대책 이후 시장 전망에 대해 서울의 경우 가격 조정기를 거칠 수 있어도 큰 폭의 하락은 없다는 공통된 의견을 내놓았다. 우선 강남권은 실수요를 비롯해 투자 수요가 탄탄하다는 것이 이유로 꼽힌다. 여기에 현재 활발히 진행되는 재건축 사업으로 발생하는 이주 수요 역시 집값 하락을 막는 요인이라는 설명이다. 서초구 반포동의 김시연 래미안114공인 대표는 “반포 지역은 자금 여력이 있는 사람이 많아 이번 대책의 여파는 없을 것”이라면서 “반포동 및 잠원동 등 서초구 주요 지역의 재건축 사업이 완료될 때까지 수요가 공급을 넘어 가격 상승은 지속될 것”이라고 말했다. 송파구 잠실동의 김효미 토마토공인 대표도 “다주택자들은 자금 여력이 있는 사람들이 많다”면서 “추가 구매는 힘들어도 갖고 있던 매물을 내놓지는 않을 것”이라고 했다. 즉 다주택자들이 보유한 매물들을 시장에 나오게 해 집값을 안정시키려는 정책은 현실과 맞지 않는다는 지적이다. 그는 이어 “이번 대책 이후 실수요자들은 당분간 관망세를 보이겠지만 강남권은 특히 실수요보다 투자 수요가 많다”고 설명했다. 강북권 역시 집값이 본격적인 하락세를 맞을 것이라고 내다보는 펠로는 많지 않았다. 장미영 대표는 “현재 다주택자 10명 중 1명 정도가 내년 4월 이전에 집을 팔 생각을 하고 있다”면서 “그동안 마포구·용산구·성동구 등 강북권에서도 급등한 지역에서 시세가 하락할지는 몰라도 길음뉴타운의 경우 이상 급등은 없었기 때문에 큰 폭의 하락을 없을 것으로 보인다”고 전했다. 다만 경기 등 수도권 지역에서는 이번 대책에 큰 타격이 올 것이라는 우려가 많았다. 6·19, 8·2, 9·5대책 등 잇따른 정부 규제에 또다시 새 규제가 나와 수요자들이 크게 부담을 느낀다는 설명이다. 여기에 본격적으로 시작되는 입주 물량 증가가 시세 하락 압박으로 작용할 것이라는 전망이다. 경기 화성시 반송동(동탄신도시)의 박종식 세종공인 대표는 “이미 8·2대책 이후부터 분위기는 싸늘하게 식었다”면서 “내년 입주 물량이 2만 5,000가구라는 전망이 나와 전셋값도 많이 떨어졌다”고 전했다. 그는 또 “입지 좋은 아파트의 분양권 프리미엄(웃돈)이 2,000만~3000만원씩 빠지고 내년 초 입주 예정인 아파트의 웃돈도 마이너스인 상태”라면서 “특히 분양권을 보유해 단기 시세 차익을 노리는 ‘단타족’들은 추가 대출이 안 돼 매물을 정리할 것이고 동탄의 매매 시장은 점점 더 얼어붙을 것 같다”고 말했다.


지금 강남은 갭투자 갭이 최소 10억 단위라 이건 이미 갭투자가 아니다임사도 불가능할뿐더러 비과세 2년 셋팅조차 못 하면 무조건 손해보는 장사라다들 향후 2~4년 뒤 실거주 목적인 갭투자임왜 갭투자냐? 시발 우리 재인이 장특공 조져놔서  입주물건이 없음 ㅋㅋ무조건 선 갭투 - 임차인 내보내는 방식 밖에 불가능함 (그게 싫으면 1억 더주고 입주가능 물건 사던가 ㅋㅋㅋ)결국 전세 2~3텀 돌릴걸 한텀 이내에 전입하는 걸로 조건이 바뀌었을 뿐이다.만약에 올 하반기에  삼성,대치,청담,잠실동에서 신고가 랠리가 나오면 그건  대세 상승장이 아니라  '초 상승장'진입으로 들어간다는 소리임말 그대로 실수요 현찰 박치기로 올린다는 소리니까


대표적인 부동산 투기 주체로 꼽혔던 법인이 사들인 아파트 비중이 1년 만에 최저치를 기록한 것으로 나타났다. 7월 들어 갭투자 비중이 크게 줄고 공황 매수에 나섰던 30대 매수세가 꺾였다는 자료가 공개되는 등 투기수요를 겨냥한 고강도 부동산 대책의 영향이 가시화하는 모양새다. 반면 실수요자들의 주택 구입 열기가 이어지면서 7월 주택매매거래량이 최고치를 경신했다는 분석이다.22일 한국감정원의 월별 전국 아파트 매매거래현황(거래주체별) 통계를 보면 지난달 법인이 사들인 아파트 매수건수 2720건으로, 전체 아파트 매매거래의 2.7%를 차지했다. 법인 아파트 매수 비중은 는 매도는 8278건으로 올 들어 가장 많았다. 지난 1월 3.4%였던 법인 아파트 매수 비중은 2월(4.8%), 3월(6.5%), 4월(5.5%), 5월(6.3%), 6월(6.8%)로 증가하는 추세에 있었다. 지난달 법인 매수 비중 2.7%는 6월에 견줘서는 반토막이 난 것이다. 특히 지난해 8월 법인 매수 비중이 2.6%를 기록한 이래 1년 만에 가장 낮은 수치다. 지난해 12월 12·16 대책으로 9억원 및 15억원 초과 주택에 대한 개인 및 법인의 주택담보대출이 제한된 이후 대출 규제가 없는 비규제지역 9억원 이하 주택으로 법인의 투기수요가 쏠리면서 ‘풍선효과’가 나타난 바 있다.서울로 좁혀 보면 지난달 법인 매수 비중이 1.02%로 5월(3.1%)의 3분의 1로 줄었다. 마포·용산·성동 쪽 7월 법인 매수 비중(0.5%)도 5월(1.6%)에 견줘 크게 줄었다.법인의 아파트 매도세도 이어지고 있다. 지난 4월(8.6%)과 5월(8.6%)에 이어 6월(6.0%), 7월(8.1%)에도 매도 비중이 컸다.법인 매수세가 꺾인 것은 6·17 대책으로 6월18일부터 법인이 규제지역(조정대상지역)에 등록하는 8년 장기임대등록 주택에도 종합부동산세를 부과하고, 법인 소유 주택에 대한 종부세 세율 상향 및 종부세 공제 폐지가 이뤄진 데 따른 것으로 풀이된다. 내년 1월1일부터 양도하는 법인 보유 주택은 양도차익에 대한 중과율도 기존 10%에서 20%로 상향된다.정부 집계 결과 지난해 12·16 대책에서 9억원 초과 및 15억원 초과 주택에 대한 주택담보대출 제한 이후 급격히 늘어난 갭투자도 7·10 대책 이후 크게 줄고 있는 것으로 나타났다. 21일 국회 기획재정위원회에서 고용진 더불어민주당 의원은 “갭투자가 6월1일∼7월10일 8410건에서 7월11일∼8월10일 1295건으로 줄었다”고 밝혔다. 갭투자 비중 자료는 규제지역 3억원 이상·비규제지역 6억원 이상 주택 구입 시 제출하는 자금조달계획서에 근거한 것이다. 적어도 규제지역 3억원 이상, 비규제지역 6억원 이상 주택에서는 갭투자가 급감한 것으로 볼 수 있다. 홍남기 부총리는 이 자리에서 “통계를 하나 더 추가하면 30대의 주택 매수 건수가 6월부터 7월 초까지 약 6천건 정도였다가 7월11일 이후 1060건 정도로 떨어졌다”며 30대를 중심으로 일어난 ‘공황매수’(패닉바잉) 현상이 진정되고 있다는 근거도 언급했다.부동산 대책의 효과로 볼 수 있는 변화가 감지되고 있는 가운데 7월 주택 매매 거래량은 6월에 이어 또다시 최고치를 경신했다. 21일 국토교통부가 발표한 주택 매매거래량 자료를 보면, 7월 주택 매매거래량은 6월보다 2.1% 증가한 14만1419건으로 2006년 관련 통계를 작성한 이래 최고치였다. 지난해 7월에 견줘서는 2배 이상 늘어난 수치다. 특히 서울의 7월 매매거래량(2만6662건)은 6월에 견줘 37.0%가 늘었다.이를 두고 전문가들은 시세 차익을 노린 투기수요는 부동산 대책의 효과로 줄어든 반면 무주택 실수요가 주택을 매수한 결과라고 분석했다. 안명숙 우리은행 부동산투자지원센터 부장은 “부동산 정책의 방향이 6억원 이하 주택의 재산세 감면이나 생애최초 주택 구입자의 주택담보대출비율 확대 등으로 가면서 실수요자들이 주택 구매를 하기 유리한 조건이 있다”며 “지금 이뤄지는 거래가 투기적 수요나 다주택자로 보기는 어렵고 실수요 중 교체수요나 전세 구하기 어려우니 주택 구입으로 돌아서는 실수요로 봐야한다”고 말했다.전문가들은 8월 주택 매매 거래량이 부동산 대책의 영향을 가늠할 수 있는 분수령이 될 것으로 내다봤다. 함영진 직방 빅데이터랩장은 “7월 거래량을 들여다 보면 그동안 풍선효과로 투자수요가 집중됐던 인천, 경기, 충북, 대전 쪽 거래가 6월에 견줘 줄어드는 등 부동산 대책 효과를 기대할 수 있는 부분이 있다. 8월 거래량은 줄어들 것”이라고 말했다. 다만 그는 “8월 거래량에 변화가 없다면 유동성과 같은 주택의 기본 펀더멘털에서 주택 가격을 떨어뜨리는 것은 어렵고 상승률이 둔화되는 수준일 것”이라고 말했다.


갭투자의 원조는 부산 투자자들이다. 2009~2011년 부산 아파트값이 급등할 때 갭투자를 한 이들이 짭짤한 돈을 벌었다. 그 뒤를 이어 집값이 뛴 울산 대구 등에서도 갭투자자가 많이 생겨났다.갭투자자들은 2013년부터 수도권시장 공략에 나섰다. 지방 부동산시장이 한계에 도달했다고 판단해서다. 수도권 집값이 바닥이던 2012년 외지인이 매입한 서울 아파트는 7287채였지만 작년 이 숫자는 1만4657채로 늘었다. 올해는 상반기에만 1만1572채를 외지인이 사들였다


전월세 상한제, 전월세 신고제, 계약 갱신 청구권니가 갭으로 집을 샀다 치면이제 이집은 다른 갭투한테 밖에 못판다.세입자가 있는 집은 이제 실거주는 절대 못사니까 거주하면 내보낼수 있다고? 그래 맞아 대신 돈이 다 있어야지근데 전세 살고 있으면 주담대 안나와 결국 못내본낸다.공실이거나 집주인이 살고 있는 집은 시세에 따라서 주담대가 나오기도 하는데15억 넘는건 이게 안되니까 집주인 전세로 갭으로 사고 전세금 올릴 생각으로 투자 했던 거야그거보고 저거 또 내놓는거고이 상황에 도대체 갭투자로 돈을 어케 번다는거냐?


평생 양도세 비과세 받는주택은 갭투자 해봤자 평생 1채밖에 못받고그나마 양도세 비과세 받으려면 실거주 2년요건도 생겼고장기보유공제 받으려면 또 2년 거주요건 생겼고갭투자 병신들때문에 부동산시장이 왜곡되었는데 이건 정말 잘함요즘 갭투자한새끼들 죽을맛


올해도 전세가격 하락세가 지속되고, 전세가율도 낮아질 전망이어서 전세 끼고 주택을 매입한 갭투자자들의 고민이 깊어질 것으로 보인다. 3일 KB부동산에 따르면 지난해 수도권 전세시장은 겨울 비수기와 1만가구에 육박하는 ‘헬리오시티’ 입주물량 영향으로 0.04% 떨어지며 마감했다. 서울의 12월 주택 전세가격은 0.01%의 변동률로 전월(0.23%) 대비 둔화폭이 커졌다. 서울 25개 구 가운데 13개 구의 주택전세가격이 떨어졌고, 송파구 인근 지역 전세가격에 미치는 영향은 컸다. 강동구는 12월 한 달 간 -0.26% 떨어지며 서울에서 전셋값 하락 1위 지역으로 꼽혔다. 이어 송파구(-0.24%)와 광진구(-0.23%), 금천구(-0.18%), 구로구(-0.15%) 등의 순으로 떨어졌다. 박합수 KB국민은행 수석 전문위원은 “9510가구의 송파구 가락동 헬리오시티 입주가 진행되는 3월 말까지 전세가격 하락세는 이어질 것”이라며 “올해도 전세가격이 안정되고 공급이 확충됨에 따라 굳이 무리해서 매입하기 보다는 전세에 머무는 수요가 많을 것으로 보인다”고 예측했다. 현재 송파구 가락동 헬리오시티 전세가격은 전용면적 59㎡ 기준으로 5억5000만~6억3667만원 형성돼 있으며, 이는 매매가 대비 전세가율이 43% 수준이다. 인근 잠실동의 레이크팰리스 전용면적 59㎡ 전세가격은 매매가 대비 51% 수준인 6억4000만~7억2500만원 형성돼 있다. 매매가격 대비 전세가율이 떨어지면서 올해에도 갭투자의 ‘속앓이’는 계속될 전망이다. 실제로 주택매매가격 대비 전세가격 비율은 19개월 연속 낮아지면서 지난해 12월 기준 64.8%를 나타냈다. 박 위원은 “주택매매가격은 떨어지거나 보합을 기록하는 반면 전세가격은 하락세가 지속되면서 전세가율도 낮아지고 있다”며 “주택시장 활황기인 2016~2017년에 주택을 매입한 갭투자자의 경우 전세 재계약이 돌아오는 2019년에 세입자에게 보증금을 돌려주거나 신규 세입자를 구하는데 어려움을 겪을 것으로 보인다”고 우려했다. 올해에도 전세시장 전망이 밝지 않은 상황이라 갭투자 여건은 더욱 어려워졌다. 일선 중개업소 대상으로 3개월 후 전세 시장 전망에 대한 전망지수를 조사한 결과, 전월 88.6이었던 것에 비해 83.2로 하락폭이 컸다. 서성권 부동산114 책임연구원은 “올해 전국적으로 38만여가구가 입주 예정되면서 공급이 충분한 만큼 전세시장은 안정적인 모습을 보일 것”이라면서도 “전세수요가 새 아파트로 쏠리면서 구축 아파트의 전셋값 하락폭은 더욱 커질 것”으로 예상했다.


매매가격이 5억인데 4.5억 전세로 주고 자기돈 5천만원만 들어가 있는 이런 갭투자하는 씹새끼들 다 조사해서 벌금폭탄 멕여야 부동산가격이 정상으로 돌아온다애시당초 매매가격이 5억인데 전세가 4.5억이니 4.7억이니 하는건 고리대금업자나 하는 미친짓임딱 진짜 갭투자하는새끼들 서울뉴타운주변 오래된아파트 투자하거나 입지 좋은 구식아파트 사서 전세를 매매가격 90%에 내놓는새끼들은 갭투자해서 번 금액의 30배를 벌금으로 내게 만들어야 한다그럼 부동산가격은 안정화될듯


너네 수준 정말 이것 밖에 안 되냐?분양권 투자는 일단 국세청에서 요즘 눈에 불을키고 다운계약여부를 살펴보고 있고다운계약 걸리면 어떻게 되는진 알지?그리고 분양권투자도 마이너스피 되면 박살나는건 리스크 수준에서 갭투자와 별반 다를 바 없음.심지어 마이너스 피가 떴을 때 아무도 그 물건을 안 받아주면 입주임박해서 잔금 못 치르면 하늘만큼 땅만큼 불어나는 연체이자는 사람을 미치게 함그러면 결국 전세 세입자 찾아내서 잔금을 치러야 하는데 전세세입자까지 안 구해지면 대략 미치게 되지.반면 갭투자는 전세세입자까지 다 구해놓은 상태이니 속편함.분양권은 투자금액 자체가 10% 계약금만 있는게 아니라 피를 주고 살 경우에10%+프리미엄이 투자금액이 되는거라서 투자금액도 갭투자에 비해 적지가 않음.그리고 분양권은 지금 사는 건 때가 아니더라~~~1년반 전에 샀어야 되는 때였다


아파트도 부자 흉내가 가능한게, 전세 갭투자 때문임,벤츠, 롤렉스 등등 사치재 해봤자 1억 안 되고,강남 아파트 조차 갭투자로 몇억만 있으면 대출+전세 끼고 살수 있고,강남 아파트 갭투자로 사놓고 본인은 강남에 전세 얻어서 살수 있게 유주택자 전세 대출까지 정부에서 해주고 있고,아파트로 거주지로 부자 구분 의미 없고진짜는 빌딩이라고 봐야지당연히 대출 상태는 확인해봐야 되고


"대장동"하거나 탈세한게 아니면 다주택은 욕먹을게 아니고공무원들도 하는게 갭투자인데이미선같이 지가 내부정부 얻은걸로 투기한거나 욕먹어야지다주택, 갭투자는 욕먹을건 아니지않음?물론 갭투자로 전세살던 사람이 피해입으면 욕먹어야지만그런게 없다면 상관없지 않나


예시다2014년매매가 2억 짜리 전세 1억 => 갭투자 1억2016년매매가 3억 전세 2억으로 상승 가정=>세입자로 부터 1억 추가 이익 발생동일한 아파트 1억으로 또 갭투자총4년 필요처음 5채를 갭투자 했으면 최단기 2년후 집이 10채가됨참 쉽죠잉?쌍팔년도 방식이다


실거주 주택외에 보유주택 전세 받아서 그돈으로 갭투자하고 다님.. 우리 어머니랑 같이다니시는 부녀회 여사님들 관광버스 임대해서 부산 내려감 여사님들 수십명내리니 부동산 아저씨들 에스코트나와서 아파트 하나씩 보여드리고 여사님들 전세자금 받은거로 주택 수십채씩 갭투기하셨다드라 무슨 다이소에서 물건사듯이.. 전세로 올 갭투기 그때 내려가신 여사님들 관광버스 한대에서 24채인가 부산아파트 갭투기로 쓸어담고오심 주택 수십채보유 이거는 갭투자 아니면 불가능 우리집이 울 아파트단지 부녀회에서 제일못사는데 전세로 갭투기 존나하심 니들 3천만원만 있어도 부산 갭투기 쌉가능 그걸 전세자금으로 존나 돌려먹고오신다..  - dc official App


수도권의 아파트 매매가 대비 전세가율이 6년 만에 최저수준으로 떨어졌다. 전세가율이 낮으면 매매가와 전세가 차이가 커 갭투자가 어려워진다. /사진=뉴스1수도권 아파트의 매매가 대비 전세가 비율(전세가율) 하락세가 지속되며 6년여 만에 최저수준을 기록했다. 전세가율이 낮으면 매매가와 전세가의 차이가 커 소액으로 아파트와 세입자를 함께 인수하는 '갭투자'가 어려워진다. 갭투자는 그동안 주택 투기와 집값 폭등의 주범으로 지목됐다.4일 KB국민은행 리브온에 따르면 지난달 수도권 아파트의 전세가율은 65.1%를 기록했다. 2014년 3월(64.6%) 이래 6년1개월 만에 가장 낮은 수치다. 수도권 아파트 전세가율은 2018년 10월 70%선이 깨진 이후 지난해 1월부터 1년4개월 동안 지속 하락했다. 이는 전셋값 대비 매매가 상승이 가팔랐던 이유도 있다.지역별로 보면 수도권 아파트 전세가율은 서울이 54.7%로 가장 낮고 경기 65.1%, 인천 73.1% 등을 나타났다. 서울 전세가율은 2018년 11월 60% 아래로 떨어진 후 지난해 1월부터 하락세다.전세가율이 내리면 세입자 입장에선 위험부담도 줄어든다. 만약 보증금 미반환 사고가 나도 매각이나 경매 등을 통해 건질 수 있는 돈이 늘어난다. 즉 깡통주택의 위험이 적다. 다만 최근 부동산 규제와 세금 부담 증가로 매수경기가 얼어붙고 전세수요가 늘어남에 따라 전셋값이 오를 가능성도 배제할 수 없다.박원갑 KB국민은행 WM스타자문단 부동산 수석전문위원은 "매맷값 상승폭이 큰 수도권 지역을 중심으로 전세가율 하락세가 이어졌지만 코로나19 후 전세수요 증가와 저금리 상황을 고려할 때 앞으로 전세가율 하락이 상승 전환할 수 있다"고 내다봤다.


요 일이년 시기 좋을때 어쩌다 재수좋게 이삼천 먹은거 가지고서자아도취해가지고 수익률이 무한대 어쩌고 하는 미달이가 하나 있네요정리해 줍니다.자 3억에 샀어요2.7억에 전세 놨어요근데 2년 지나니까 전세가가3 억이에요그래서 투자비 3000 회수하고(거래비용 무시하고) 내돈 들어간거 이제 없고그냥 3억에 전세 있고 시세는 3억 3천이라고 쳐요수익률이 무한대 어쩌고 깝죽거리는데요시세 빠지면 그거 전세금 안 돌려 줄거에요?먼 개소리를 하는건지 모르겠네요3억부채는 그대로 있는거에요 장부상이건 실제로건이자 안붙는다고 무서운줄 모르고 나대는데그거 시세 3억으로 도로 팔면 다행이지만08년처럼 때기장 한번 쳐 박아봐야 정신을 차리죠더군다나 인천이요?지하철 2호선이요?노선도는 보고 말씀 하시는지?간석동은 2호선 타봐야 갈 데가 없어요 그거 순 다 검단에서 내려오는 사람들 위한겁니다2호선타고 인천대공원 갈래요?형이 인천을 도합 10년을 넘게 산 사람이에요. 인천 구도심은 지하철이 병신이에요. 뭐 하나 제대로 선 그어놓은 데가 없어요.더블 역세권이요? 그냥 삼화고속 탈래요 언제 인천시청 갔다가 부평 갔다가 기어 나갑니까?그런건 갭투자라고 부르는게 아니에요투기죠 그냥 투기진짜 갭투자는 뭔지 알아요?2013년에 경남 투자가들이 1기신도시 경의선라인으로 100채 이상 매집했어요그당시 1억 5천하던 집 한채에 2000씩 넣고 자기들이 시세 만들어서 지금 2억 만들어 놨어요이런게 갭투자에요 너처럼 그냥 혼자서 얄팍한 마음에 짤짤이치는게 갭투자가 아니고요그거는 그냥 콜옵션이나 똑같은 거에요


강남3구·마용성 70%가 ‘갭투자  https://news.naver.com/main/ranking/read.nhn?mid=etc&sid1=111&rankingType=popular_day&oid=028&aid=0002445537&date=20190307&type=1&rankingSeq=7&rankingSectionId=101이거 완전히 좆된거네...계속 갭투자를 .....해야 가격이 오른다는 말인데...전세가는 계속 빠져..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 완전히 물린듯..


'집'중탐구추적! 용인·수원·화성…부동산 초보 탈탈 터는 스타 강사 사기 기법▶A씨저 같은 사람은 정말 그 사람의 호구였어요, 호구.▷B씨연봉으로 따지면 최저 5000만원에서 많게는 2억원까지 가능한 시스템이 구축된다(고 했어요).▶최진석 기자이슈가 있으면 언제든 한다, 집중탐구! 안녕하세요 집코노미TV입니다. 오늘은 갭투자를 부추겨서 투자자와 세입자 모두의 피해를 키우는 ‘갭투자 컨설팅’에 대해 얘기 나눠보겠습니다. 전형진 기자, 안녕하세요. 성공적인 투자를 위해선 얼마든 전문가들의 조언을 듣거나 자문을 할 수도 있는 거잖아요. 요즘은 이런 것도 문제가 되고 있나요?▷전형진 기자단순히 컨설팅만 했으면 크게 문제가 될 건 없겠죠. 그런데 이 컨설팅을 미끼로 투자자를 끌어들여서 권유했던 물건을 직접 중개하고, 세입자 들이면서 리모델링도 하고, 관리까지 맡아서 하다가 결국 매도할 때도 위임해서 처리하는 업체들이 있어요. 말 그대로 처음부터 끝까지 전체 과정을 알아서 관리해주는 건데요, 정말 잘 관리를 해줄까요? 투자자 입장에선 ‘깜깜이 투자’나 마찬가지기 때문에 여기서 사고가 많이 납니다.▶최진석 기자상담-매입-수선-관리-매도까지… 이게 다 수수료가 발생하는 단계들이잖아요. 이러면 컨설팅업자가 챙길 이윤도 많겠어요.▷전형진 기자고양, 수원, 화성 등 수도권에서 활동하는 한 컨설팅업자는 ‘역전세 대납제도’라는 걸 들먹이면서 투자자들을 끌어들였습니다. 그러니까 전셋값이 내려가서 퇴거하는 세입자의 보증금을 못 돌려주는 상황이 오면 그 차액만큼을 자신이 대신 돌려줄 테니 안심하라는 거죠.▶최진석 기자“내 말 듣고 나를 통해 거래한 것에 대해선 역전세가 나도 보증해줄 테니까 안심하고 사, 믿고 사” 이런 식으로?▷전형진 기자네. 그리고 예상하셨겠지만 또 한 가지, 이런 말도 합니다. “나를 믿고 투자하는 곳에선 절대로 역전세가 나지 않는다.”▶최진석 기자어쨌든 절대로 역전세가 나지 않는다고 호언장담했던 그 지역이 어딘가요?▷전형진 기자2016년을 전후해서 일산, 수원 영통, 동탄신도시 이런 곳들을 집중적으로 매수하게 했다는데요. 사실 이곳들은 동탄2신도시를 비롯한 주변 공급 때문에 그 이전부터 역전세 위험이 높았던 ‘갭투자의 무덤’ 같은 곳이었어요. 믿고 투자했던 분들은 “모조리 역전세가 났다” “망하라고 물건 소개해준 꼴이다” 이렇게 얘기하고 있습니다. 그런데 수천채를 관리하고 있다는 얘기가 나와서 더 불안합니다.▶최진석 기자“역전세 나면 내가 다 보전해줄게” 이렇게 호언장담하던 컨설팅업자가 실제로 전세금을 다 보전을 해줬나요?▷전형진 기자그랬을 리가 없죠. 계약서 자체가 없었던 구두 합의였거든요. 결국 10~20채씩 샀던 투자자들은 대부분 수억원의 대출을 끌어와서 자비 충당을 했습니다.▶최진석 기자결국 역전세 대납이라는 건 투자자들을 안심시키고 꾀기 위한 미끼 그 자체였군요.▷전형진 기자그래도 좀 심하게 따지는 분들에겐 일부 대납을 했다고 합니다. 아니면 자신의 직원들을 이용해서 전세대출로 역전세를 메우기도 했습니다. 직원이 세입자로 들어가면서 전세대출을 일으키고, 그 돈을 받은 집주인이 세입자에게 보증금을 돌려주는 변칙적인 방법이죠. 매번 똑같은 사람들이 세입자로 들어오는 걸 눈여겨본 중개업소에서 발견한 건데요. 이 컨설팅회사에서 일하다 그만둔 직원분들에게도 제가 연락을 해봤었는데 “드릴 말씀이 없다” “언론 인터뷰엔 응할 수 없다”는 게 그분들이 밝힌 입장입니다.▶최진석 기자그런데 이렇게 무더기로 역전세가 나서 컨설팅업자와 분쟁이고 뭐고 일단 세입자에게 시달리는 부분이 많으니까 큰 목돈을 잃더라도 손절 하는 분들도 많았을 것 같아요.▷전형진 기자그 손절 과정, 매도 과정에도 컨설팅업자가 개입을 합니다. 아까 중개도 한다고 말씀드렸잖아요. 매도하려는 회원이 생기면 다른 투자자를 꼬드겨와서 해당 물건을 떠넘기는 수법이죠. 이 과정에서 또 소개비와 중개수수료는 다 받으면서요.▶최진석 기자나쁘게 말하면 사기 치면서 그 사이 발생하는 수수료는 또 자기가 챙기는?▷전형진 기자사실 제가 이 투자자들을 만나봤는데 한 번 얘기를 같이 들어보시죠.▶A씨부동산에 대한 지식이 있는 사람이면 자기 회원으로 안 받아주고, 얘기를 할 때 자기랑 트러블이 생길 것처럼 성격이 괄괄하다든지 그런 사람들을 아예 받지를 않았어요. 전혀 부동산을 모르는 사람들만 받았어요. (…) 역전세를 경험하지 않고 부자가 되려고 했느냐, 임대사업 손쉽게 하려고 했느냐, 이런 식으로 나오니까. (…) 그래서 저도 전에는 대표니까 혼자서 맡아서 하기 힘들 거라는 생각에 컴플레인을 심하게 하지 않았거든요. 저 같은 사람은 정말 호구였어요, 호구.▷B씨회원이 500명입니다. 보통 10~20채 빨리빨리 가라고 많이 종용해요. 20채 정도 가면 경제적인 자유를 누릴 수 있고, 다니던 직장 때려치워도 되고, 사업도 안 해도 된다면서요. 1년 동안 10채, 그 다음 1년 10채를 하면 전세 도래할 때 500만~2000만원씩 들어오기 때문에 연봉이 최저 5000만원에서 2억원까지 가능한 시스템이 구축된다(라고 했어요).▶최진석 기자실제로 얘기를 들어보니까 생각보다 상황이 심각하네요.▷전형진 기자보신 대로 부동산에 무지하지만 투자에 관심은 있는 사람들을 현혹해서 자신의 돈벌이 수단으로 악용하고, 손실이 나면 나몰라라 하는 일들이 벌어지고 있는 게 지금의 부동산시장입니다.▶최진석 기자이렇게 남 믿고 그냥 돈 주고, ‘다 알아서 해주겠지’ 이런 방법은 제 개인적인 생각으로는 사기일 가능성이 굉장히 높습니다. 아무도 믿지 마세요. 본인 믿고 하시는 게 진짜 투자입니다. 그래서 성과도 본인이 누리고, 실패도 본인이 책임지는 그런 투자가 맞는 것 같습니다. 이상 집코노미TV였습니다.


강남·용산 등 2~3억씩 하락같은 단지 대형 오르는데중소형만 유독 빠지기도전세-매매 차이 적은 중소형다주택자들 갭투자 했다가`똘똘한 한채`남기고 매각서울 강남권을 중심으로 소형 아파트 가격이 빠지고 있다. 같은 지역에서 거래가 드문 가운데도 신고가를 경신하며 값이 오르고 있는 중대형 면적과 대조된다.13일 서울시 부동산정보광장 부동산 거래정보에 따르면 강남구·서초구의 소형 면적 아파트에서 가격 급락 현상이 두드러졌다. 강남구 개포동 소재 '대치2단지' 전용 39㎡는 지난 1월 8억7500만원에 거래된 것으로 확인됐다. 이는 9·13 부동산 대책 이후 거래됐던 10억6000만원(작년 11월)과 비교해도 2억원 가까이 빠진 것이고, 신고가였던 11억2500만원과는 2억5000만원 차이가 난다. 6개월이 채 되지 않은 기간에 신고한 가격 기준으로 30%나 가격이 빠진 것이다. 강남구 수서동 소재 '신동아아파트' 전용 49㎡도 2월 9억1500만원에 거래됐는데, 이는 직전 신고가 대비 1억3500만원가량 내려간 가격이다.같은 단지인데도 대형은 오르는데 소형은 하락하는 추세도 보인다. 서초구 반포동의 대장주로 꼽히는 '반포자이'(사진)는 9·13 대책 이후 전용 200㎡가 넘는 대형 면적을 중심으로 신고가가 속출하며 대형의 가격 방어력을 보여준 대표적 단지로 꼽혔다. 그러나 이 단지 역시 소형만큼은 가격 하락을 피해가지 못했다. 지난달 이 단지 전용 59㎡는 16억원에 거래돼 직전 신고가 19억2000만원보다 무려 3억2000만원이 내려간 가격에 거래된 것으로 확인됐다.이들 아파트는 올해 들어 2억~3억원씩 기존 가격 대비 하락하고 있는 것인데, 일각에서는 전세금과 매매가격 차이를 이용한 소위 '갭투자'에 제동이 걸리는 것 아니냐는 분석을 내놓고 있다. 통상 소형은 대형보다 전세금과 매매가격 차이가 적은 편이다. 이 때문에 입지 좋은 곳의 소형 아파트는 갭투자가 많이 이뤄지는 대표적인 타입이기도 하다. 대치2단지 전용 49㎡의 2년 전(2017년 3월) 매매가격과 전세금 차이는 3억원 안팎이었고, 수서 신동아 전용 49㎡ 역시 같은 시기 '갭'이 3억원대 초반이었다. 그러나 최근 들어 전세금이 떨어지면서 수서 신동아 전용 49㎡ 전세는 2억원대 후반까지도 떨어진 상태이고, 대치2단지도 2년 전보다 전세금이 수천만 원 빠져 있다. 이들 단지에 다주택자들이 '갭'을 활용해 투자했다고 가정하면 돌려줄 전세금에 대한 부담이 큰 데다 보유세 부담 등을 고려해 매도 쪽으로 방향을 튼 것 아니겠느냐는 해석이다. 인근 공인중개업소 관계자는 "3~4년 전만 해도 전용 49㎡ 가격이 5억원대라 노후 재테크 수단으로 전세를 끼고 사거나 월세를 놓은 사람들이 많았는데 급매로 처분하려는 사람들 문의가 꽤 된다"고 설명했다. 용산에서는 중소형을 중심으로 가격 하락이 두드러진다. 이촌동 대표 단지 중 하나인 '건영한가람'은 전용 59㎡가 1월 9억원에 거래됐다. 직전 가격이 12억9000만원이었다는 점을 감안하면 많이 빠진 것. 지난달에는 이촌동 '강촌아파트' 전용 84㎡가 11억9000만원에 손바뀜돼 직전 14억4500만원 대비 2억5000만원가량 떨어졌다. 다만 대형 면적에서는 대조적으로 여전히 신고가가 나오고 있어 입지 좋은 곳에서 실거주 중심의 '똘똘한 한 채' 수요가 있다는 것을 보여줬다. 이촌동 우성아파트 전용 114㎡는 지난달 14억8000만원에 팔렸다. 이 아파트 이 면적 최고가격은 작년 1월 12억5500만원이었다. 1년이 조금 넘는 기간에 2억원 넘게 오른 것이다. 국제업무지구 예정지였던 서부이촌동은 박원순 서울시장의 '여의도·용산 통개발' 발언에 훌쩍 뛰었던 시세가 가라앉고 있다. 한강 뷰를 독점하고 있어 '병풍아파트'라고도 불리는 이촌 대림아파트 전용 84㎡는 작년 9월 12일 13억8500만원에 거래됐는데, 4개월 만에 찍힌 실거래가에 따르면 이 면적은 10억9000만원에 팔려 가격이 3억원 가까이 하락했다. 인근 공인중개업소 관계자는 "가족 간 거래인 경우도 있고, 급전이 필요한 급매인 경우도 있지만 분명한 것은 거래가 거의 이뤄지지 않고 있다는 것"이라고 말했다. 


천준호 의원, 자금조달계획서 분석결과 발표20대 갭투자 비율 70% 달해미성년자 주택매수도 212건최근 1년 4개월 동안 서울에서 주택을 구입한 39세 이하 매수자 중 절반 이상은 전세를 끼고 매입한 '갭투자'로 나타났다. 이들이 매수한 평균 주택가격은 6억9700만원이었다. 정부는 갭투자를 투기꾼의 전유물이라고 압박했지만, 집값 상승에 압박감을 느낀 젊은 세대들은 조금한 마음에 내 집 마련을 위해 갭투자를 이용한 셈이 됐다.22일 국회 국토교통위원회 소속 천준호 더불어민주당 의원은 2020년 3월부터 2021년 7월까지 서울 지역 자금조달계획서 19만3974건을 분석한 결과를 공개했다. 자금조달계획서는 지난해 3월13일부터 투기과열지구·조정대상지역에서 3억원 이상, 비규제지역에서 6억원 이상의 주택을 구입하려면 의무적으로 제출해야 했다.천 의원에 따르면 서울 주택 매수자는 평균 7억9900만원의 주택을 매수했고, 부동산 처분대금으로 2억9100만원, 임대보증금 1억7500만원, 금융기관 예금액 1억1600만원, 주택담보대출로 9100만원을 조달한 것으로 확인됐다.서울 주택 매수를 위해 투입된 자금 총액은 약 155조원이었다. 자금조달 비중은 부동산 처분대금이 57조원(36%), 임대보증금 34조원(22%), 금융기관 예금액 23조원(15%), 주택담보대출 18조원(11%), 그 밖의 차입금(가족 등 대출) 5조4000만원(3.5%), 증여·상속 4조9000만원 순이었다.연령대별 자금조달계획서 분석 결과 0~39세 서울 주택 매수자의 경우 평균 주택가격이 6억9700만원인 것으로 나타났다. 자금조달 방법은 임대보증금이 1억9200만원(28%)로 가장 큰 비중을 차지했다. 39세 이하 주택 매수자는 임대보증금 승계 비율도 52%에 달했다. 젊은층의 갭투자 비중이 높은 것으로 나타났다.원본보기39세 이하를 나눠 30대의 매매 건수를 살펴보면 5만3839건이었다. 전체 연령대에서 가장 많은 건수를 기록해 적극적으로 주택 매수에 나선 것으로 보인다. 30대 주택 매수자의 평균 주택가격은 7억4100만원이었다. 자금출처는 임대보증금이 1억9000만원(26%), 부동산 처분대금 1억7100만원(23%), 금융기관 예금액 9500만원(13%) 순이다. 그 밖의 차입금은 400만원(5.3%), 증여·상속은 3500만원(0.47%)으로 나타났다.20대는 1만134건의 주택을 매입했다. 평균 가격이 4억7200만원이었고, 임대보증금 승계는 71%에 달했다. 갭투자 비중이 높은 것으로 분석됐다. 자금조달 비중은 임대보증금이 2억100만원(43%)에 달했고 주택담보대출 6300만원(13%) 금융기관 예금액 5200만원(11%), 증여상속 4500만원(9%), 차입금도 4000만원(8%) 순이었다.0~19세 주택 매수는 212건으로, 평균 주택 3억2600만원·임대보증금 승계 비율은 97%로 대부분의 거래가 갭투자였다. 자금출처는 임대보증금 1억7500만원(65%), 증여·상속 8000만원(25%)이었다.천 의원은 "무리한 갭투자를 막기 위해서는 내 집 마련이 점점 더 어려워질 것이라는 불안심리를 잠재워야 한다"며 "3기 신도시, 2·4대책 등 정부의 공급대책이 흔들림 없이 추진될 수 있도록 적극 지원할 것"이라고 말했다.


부동산에 막 관심을 가지게 된 26살 남자입니다.이번 규제 보고 궁금한게 생겨 남깁니다.갭투자라는게 세입자 구해서 전세금 + 본인 돈 합쳐서 매매하는 거 아닙니까? 전세대출규제를 하면 세입자가 전세 대출을 못 받으니 갭투자가 힘들지 않나요? 아니면 전세규제를 하더라도 갭투자 하는 사람들은 결국 돈이 많은 사람들이니까 본인 돈을 더 주더라도 전세세입자 구해서 매매하니 상관없다는 건가요? 또 대출규제해버리면 결국 돈 없는 서민들이 집사기 어려워져 부자들에게는 크게 타격 없고 서민들만 죽어나는거 이런건가요??


애초에 갭투자의 발상이한채 살 돈으로 여러채 산다 이기 때문에갭투자를 한채만 한 놈은 드물고그 맛을 본 놈은 더더욱 두채 세채로 늘리게 되어 있다결국 지금 전세가 하락은니들이 생각하는 것 보다갭등이에게 심각한 압박이 되고 있다는 것전세가 2억 하락이면 단순히 그게 끝이 아니고전세가 2억 x 2채 3채 라는거지금리가 오르면 전세가 떨어진다는 이 당연한 진리를 무시하고전세가 영원히 오를줄 알았던 놈들의 자업자득이다.


전세를 끼고 사는 갭 투자의 성지로 꼽히는 서울 노원과 마포 전세가율(매매가 대비 전세가 비율)이 3년 만에 70%대에서 60%대로 하락했다. 강남은 50% 붕괴 초읽기에 들어갔다.2일 KB국민은행이 발표한 4월 월간주택가격 동향에 따르면 지난달 서울 아파트 전세가율은 66.2%로 3월 67.2%에 비해 1%포인트 하락했다. 주택시장 침체기인 2015년 2월 66.8%를 기록한 이후 3년 1개월 만에 최저 수준이다.중소형 아파트가 몰려 있는 노원구 전세가율은 지난달 70.3%보다 하락한 69.5%를 기록하며 2015년 5월 69% 이후 처음 60%대로 떨어졌다.노원은 재건축 안전진단 강화 조치 이후 최근 매매가격이 약세로 돌아섰으나 전세가격이 매매가보다 더 많이 떨어지면서 전세가율이 하락했다.일명 '마·용·성'으로 불리는 마포 전세가율도 68%를 기록하며 2015년 3월 69.5% 이후 3년 만에 70% 아래로 내려왔다.마포구 전세가율은 2016년 7월 79%를 기록하는 등 3년간 70%를 웃돌아 갭 투자가 기승을 부렸다. 전셋값이 높다 보니 전세를 끼고 3억∼4억원만 있으면 중소형 아파트 한 채를 구입할 수 있어 실수요자는 물론 투자자들까지 가세했다.마포는 최근 전셋값 상승폭이 크게 둔화한 가운데 매매가격은 여전히 강세를 보이면서 매매가격과 전세가격 격차가 점점 벌어지고 있다.용산은 전세가율이 54.4%로 비강남권 가운데 가장 낮았고 성동구는 65.1%로 4년여 전인 2014년 1월 65.1% 수준으로 전세가율이 내려갔다.성동은 2016년 4월 81%까지 전세가율이 치솟았다가 한강변 고가의 주상복합아파트 입주와 성수전략정비구역 재개발 사업 등의 개발 호재로 매매가격이 급등한 반면 전셋값은 최근 약보합세를 보이면서 하락했다.서울 25개 구를 통틀어 전세가율이 가장 높은 성북구도 2015년 6월 84.5%를 찍은 뒤 올해 2월까지 80%대를 유지했으나 지난달 77.7%로 떨어졌다. 이로써 서울에서 전세가율이 80%를 넘는 구는 한 곳도 없다.최근 전셋값 하락이 상대적으로 가팔랐던 강남은 50%대 유지도 힘든 상황이다. 지난달 전세가율은 전월 51.4% 대비 0.8%포인트 하락한 50.6%를 기록 중이다. 서초는 53.6%, 송파는 54.1%를 기록하는 등 서울에서 가장 낮다. 한국감정원에 따르면 서울 강남 4구 아파트 전셋값은 올해 들어 지난달 말까지 평균 1.58% 하락했다. KB국민은행이 중개업소를 대상으로 조사한 지난달 전세거래지수도 15.8을 기록하며 기준점인 100에 못 미쳤다. 그만큼 전세거래가 한산하다는 의미다. 향후 전세가격 전망을 묻는 전망지수도 89.2로 기준점(100)보다 낮아 전셋값이 하락할 것이라는 전망이 많다. 부동산 전문가들은 전세가율이 하락하면서 지난해까지 기승을 부렸던 갭투자 수요가 많이 감소할 것으로 내다봤다.박원갑 KB국민은행 WM스타자문단 수석부동산전문위원은 "전세가율이 60% 이하로 떨어지면 자기 자본 부담이 커지며 사실상 갭투자가 힘들다고 봐야 한다"며 "최근 양도소득세 중과 등 다주택자에 대한 규제로 집값 상승폭이 한풀 꺾였고, 일부 단지는 매매가도 하락하고 있어 당분간 갭투자 자체가 소강상태를 보일 것"이라고 말했다.역전세난을 우려하는 목소리도 커진다. 송파와 서초 일대에는 최근 전세 수요 감소로 전셋값이 1억∼2억원씩 하락해도 세입자를 찾지 못해 보증금을 못 돌려주는 역전세난이 현실화하고 있다. 김은진 부동산114 리서치팀장은 "전셋값이 하락하면 무주택 서민에게 유리하다고 볼 수 있지만 전세를 끼고 집을 샀거나 기존에 임대를 놓고 있는 집주인들이 역전세난으로 전세 보증금을 제때 돌려주지 못하면 세입자들의 피해도 불가피해진다"며 "당분간 수도권에 입주물량이 증가하면서 전셋값 약세가 예상되는 만큼 세입자 보호 장치를 강화해야 할 것"이라고 설명했다.


김현미 국토교통부 장관은 법인을 이용한 투기와 전세를 끼고 집을 사는 '갭투자'를 최근 집값 상승의 원인으로 보고 이를 근절하겠다고 밝혔다.김 장관은 17일 서울 광화문 정부서울청사에서 정부 관계부처 합동 브리핑을 열고 ‘주택시장 안정을 위한 관리방안’을 발표했다.김 장관은 ”최근 수도권의 주택 거래량이 전년 대비 2배 가까이 증가하고 있는데, 특히 법인들의 매수 비중이 큰 폭으로 증가하고 있다“며 ”전국적으로 법인이 매수한 아파트의 비중은 2017년 1%에서 현재 6.6%까지 늘었다”고 파악했다.법인이 대출, 세제 등 규제를 우회할 수 있다는 점을 악용한 것이란 설명이다. 갭투자도 확대되고 있다고 했다.김 장관은 “서울 강남권의 경우 갭투자 비중이 약 72%까지 기록하고 있는데. 이는 연초에 비해 15%포인트 상승한 수치”라고 설명했다.이어 “법인을 활용한 투기는 발붙이지 못하게 하겠다”면서 “법인 소유 주택의 경우 종부세 계산 시 공제금액 6억 원을 적용하지 않고, 종부세 최고세율인 3~4%를 적용하도록 하겠다”고 강조했다.또 “법인이 취득한 주택을 양도하는 경우 적용하는 양도소득 추가 과세 세율을 현행 10%에서 20%로 인상하고, 장기 등록임대주택도 추가 세율을 적용토록 하겠다”고 덧붙였다.김 장관은 “헌법재판소의 재건축 초과이익환수제 합헌 결정에 따라 올해 하반기부터 본격적으로 징수를 개시할 예정”이라며 “국토부가 일부 단지를 대상으로 추정해 본 결과, 재건축 부담금은 강남지역의 경우 평균 4억4000만~5억2000만 원 수준이 될 것으로 보인다”고 부연했다.


그동안 좌파들의 집이란 것은 사는게 아니라 사는 곳이다 어쩌다 하는 주댕이놀림에 현혹되어 돈이 있으면서도 아무 생각없이 전세를 살고자 하는 분들이 많은 관계로매매대비 전세가율이 지금 너무 높습니다갭투자는 지금 당장 시세차익을 노리기는 좋지만현 전세세입자들이 집은 사는 곳이 아니라 사는 것이라는 것을 깨닫게 되면무리하게 갭투자 땡기셨던 분들은 어려움에 빠질 수 있습니다또 중간계층 분들이 전세를 포기하고 월세로 맘을 고쳐먹게 되면 역시 전세 시세가 흔들릴수 있으니이래 저래 무리한 갭투자는 신중하세요..


너무 ㅄ들이 많아서 숨통이 터지네갭투자 시 전세로 자금이 없어서 집주인들이 말라죽을거 같냐?천만에.딱 3채를 예로 들어줄게처음 집은 3억원(집값+복비+세금)을 투자했고 전세금은 2.7억원이었다고 가정하겠다.1채당 3000만원씩 투자금이 드는 셈이고 이런 집을 총 3채를 매입하면 토탈 9000만원이 총  투자금.갭투자해서 ㅎㄷㄷ하겠지2년이 지나서 전세금이 3억원으로 올랐다고 해보자그러면 다음 세입자를 받을 때가 되면 3채 중에 한 채는 월세로 전환할 수 있다.우선 2채는 그냥 전세금을 3억원으로 올려서 받으면 원래 2.7억원짜리였으므로 3000만원씩 x 2= 6000만원 현금이 손에 들어올거다여기까지 이해되지?이걸로 월세를 만들 수 있다.나머지 한채를 전세를 3억원으로 올려받지 않고 그냥 이 집을 담보로 은행에서 대출 받는거다. 신용에 따라 70%까지 받을 수 있지만 보수적으로 60%만 받는다고 하고 감정가도 3억원만 받았다고 보수적으로 보면은행에서 최대 1.8억원을 빌릴 수 있게 된다. 이자율 3.3% 기준으로 월이자는 49만5천원 수준이 된다.전세3억원짜리 수준의 집이면 월세로 보증금 1억/100만원은 충분히 받을 수 있다.하지만 아까 다른 두채에서 6000만원 회수했으므로 이전 세입자에게 2.7억원 돌려주려면 필요한 금액은 2.1억원이 되는데보증금 1억원/100만원짜리 월세 받는다치면 은행에서 딱 1.1억원만 빌리면 다 해결된다.그러면 월이자는 30만원됨.월세 1억/100만 짜리 받으므로 그러면 이자주고도 70만원짜리 월세가 생기는 셈이 됨.이런식으로 3채 중에 한채 비율로 하나씩 하나씩 월세 전환해나가면 역전세난에도 버티는데 전혀 무리가 없음.


해운대 좌동 고속철 정차 예정인 신해운대역인근 기축 시세입니다.지금 갭이 줄어들어서 갭투자 들어가기에 적기이지요근데 갭투자보다는 주거 환경이 강남  잠실 싸다구 날리기때문에 미래를 내다보고 추후 실거주주택 으로 접근하세요지금 겨우 4억 전후의 돈으르 저정도 환경을 제공하는곳은 저기 밖에 없지요 등기쳐놓고 3년후에 열어보세요2장은 먹을겁니다.해운대 하면 마린시티니 센텀이니 하는데 알짜배기 수익률은 좌동 신도시에서 나오지요등기치세요 - dc official App


네이버 부동산카페 보면뭐 어디아파트 5억에 사서 갭투자 2~3년 하다가 6.2억 받고 팔고이런 테크트리를 하던데 그것도 3~40대가 하는거잖아? 한창 돈 많이 나갈 때인데..금수저 아닌 이상 자기 집도 대출 갚아나가는거 생각해보면다른 아파트 갭투자하는거 꽤 무리하게 대출받는거라고 생각하게 되는데갭투자 저렇게 올라가다가 한번이라도 삐끗해서 물리거나 아파트 시세가 폭락하면그거 완전 개좆되서 빚쟁이 되는거 아니냐?1억정도 떨어지면야 노후가 좆되는 수준으로 끝나겠지만일산 제니스? 여기같이 3~4억 폭락하는 곳이면 진짜 자살할만한거네


만약 A라는 아파트 전세가 4억이고매매가 7억5천인데 전세입자가 들어가있음(4억)내가 이 집을 갭투자(전세 끼고 매매)로 사려고 한다면매매가 7.5억에서 전세가 4억을 뺀 3억5천을 마련해서집주인한테 주고 등기를 받으면 내가 갭투자로 사는거 맞음?그렇게 되면 집주인이 전세금 4억도 나한테 주는거고?그리고 전세입자가 전세기간만료 되면 받은 전세금 4억 세입자한테 돌려주면 되고?내가 이해한 갭투자 이거 맞음??- dc official App


#. 경기 용인시 수지구에 생애 첫집을 마련한 직장인 A씨는 요즘 지역 오픈 채팅방을 확인하는게 낙이다. 강남이 직장인 A씨는 실수요 목적으로 집을 샀지만 주택시장 규제 강화로 집값이 계속 오르고 있기 때문이다. A씨는 "어차피 한채 뿐이라 차익을 실현할 수 있는 건 아니지만 대출을 얻어 산 아파트 가격이 몇달새 연봉만큼 오르니 신이 나지 않겠냐"면서 "부동산에 관심 갖고 투자하는 사람들의 심정을 알 것 같다"고 말했다. #. 최근 경기 부천에 갭투자를 한 B씨는 잔금을 치르기 1주일 전에 전세 세입자를 간신히 구해 가슴을 쓸어내렸다. 부동산 중개인은 9·13 대책 이후 부천에 갭투자족이 몰리면서 나타난 현상이라고 했다. B씨는 "계약서를 쓰고 잔금을 치는 2개월 동안 6000만원 정도 가격이 올랐다"면서 "(가격이 올라) 다행이긴 하지만 다음 세입자를 구할 생각에 벌써 걱정이 앞선다"고 말했다. 정부의 주택시장 규제가 이어지면서 투기지역이나 조정지역이 아닌 '비규제지역'의 주택 시장으로 투자가 쏠리고 있다. 서울과 가까워 통근이 쉬우면서 상대적으로 저평가돼 있던 지역으로 불씨가 옮겨붙는 것이다. 전문가들은 "결국 정부 규제가 만든 비정상적 현상"이라면서 상승세가 오래 지속되진 못할 것으로 내다봤다. 언제든지 정부가 조정지역으로 지정할 수 있다는 이유에서다. ■부천 상동, 용인 수지... 비조정지역 아파트값 들썩 24일 한국감정원 10월 셋째주 기준 주간 아파트 매매가격 동향에 따르면 경기 용인시의 아파트 가격 상승률은 0.24%를 기록했다. 특히 기흥구와 수지구는 각각 0.30%, 0.25% 올라 용인시 평균을 상회했다. 같은 기간 수도권 전체의 가격 상승률은 0.07%에 그쳤다. 용인 기흥구와 수지구 등은 신분당선을 통해 강남에 접근하기 쉬우면서도 비교적 저평가된 지역으로 꼽히면서 실수요자에게 꾸준히 인기가 많은 지역이다. 여기에 최근들어 더욱 강해진 대출 규제 등으로 비규제지역으로 투자수요가 이동하면서 집값 상승률은 더 가팔라지고 있다. 갭투자자들의 새 성지로 떠오른 경기 부천도 비슷한 이유다. 최근 2주간 아파트가격이 0.36% 상승한 부천은 서울 시청 등 도심권까지 1시간 내외로 이동할 수 있다. 인근 지역에 비해 가격 상승폭이 적었던 탓에 아직 조정지역이 아니다. 교통이나 교육 인프라 등이 갖춰져 있어 꾸준히 실수요자들의 유입이 있는 덕에 전세가율도 높다. 이 때문에 9·13 대책 이후 갭투자가 몰리고 있는 것으로 알려졌다. ■정부가 만든 비정상적 현상... "오래가진 않을 것" 업계는 수도권 일부 비조정지역의 집값이 단기간에 급등하는 현상을 정부 규제가 만든 비정상적 열풍으로 진단했다. 언제든 조정지역으로 지정될 수 있는 만큼 상승세가 오래가진 않을 것으로 전망했다. 실제 용인 수지구 지역 커뮤니티에서는 "조정지역으로 묶이면 대출이 어떻게 되느냐"는 토론이 이어지고 있다. 부천 지역주민들 사이에서는 "이제와서야 수도권 다른 지역 가격 상승을 따라가고 있는데 조정지역으로 지정되면 억울하다"는 반응도 나온다. 함영진 직방 빅데이터랩장은 "투기과열지구나 투기지역에서는 대출이 막히고 조정지역에서는 양도세 부담, 청약관련 규제가 있다보니 규제지역을 피하고 보자는 움직임이 있는게 사실"이라면서 "시중 부동자금이 1100조를 넘어선 상황에서는 어쩔 수 없는 현상"이라고 말했다. 다만 그는 "또 조정지역이나 투기과열지구를 재선정하면 되기 때문에 최근 급등한 지역의 상승세가 무한할 수는 없을 것"이라면서 "부천과 용인은 인근 광명이나 분당, 판교 등의 가격 상승세를 따라 '키맞추기'를 한 경향이 있는데 이들 지역의 부동산 가격이 제자리걸음을 하면 키맞추기 효과도 떨어질 수 있다"고 덧붙였다. 거래량이 늘고 가격이 많이 오른 지역은 투자가 몰리기도 했지만 뒤늦게 움직인 실수요자들의 영향이라는 평가도 있다. 이 경우 대출규제 등의 영향은 실수요자들이 더 크게 받는다는 점에서 주변 지역의 가격 상승만 보고 추격매수에 나섰다가는 위험하다는 우려도 나온다. 양지영 R&C 연구소 양지영 소장은 "서울 집값이 워낙 많이 올랐고, 서울과 가까운 주변 지역도 같이 올라서 집을 못구한 서민들이 갈수 있는 곳은 한계가 있다"면서 "이들의 경우 대출이 상대적으로 쉬운 비조정지역으로 가는데 무리해서 매수에 나서는 것은 위험하다"고 조언했다. 


지역별 시장 온도차 고려 '조정대상지역' 확대 등 '핀셋대책'생애최초·신혼부부 등 실수요자 내집마련 기회는 살려야(서울=뉴스1) 진희정 기자 = 오는 7월 말로 유예가 종료되는 주택담보대출(LTV)과 총부채상환비율(DTI) 등의 대출 규제는 지역별, 주택가격별로 기준을 다르게 해 선별적으로 적용하는 방안이 예상된다. 총부채원리금상환비율(DSR)의 조기 도입도 전망되고 있다. DSR은 주택대출뿐만 아니라 신용카드 대출, 마이너스 통장 대출 등 모든 대출의 원금과 이자를 합산해 관리하게 된다. 주택금융 규제 외에도 청약조정대상 지역 확대와 재건축초과이익환수제 유예 중단 등도 검토대상이다. 전문가들은 이미 '구두 개입'을 통해 시장에 경고를 준 이상 지역별 시장 온도 차이 등을 고려한 '조정대상지역' 방안이 새 정부의 첫 대응으로 적당한 수위가 될 것으로 내다보고 있다. 무엇보다 갭(Gap)투자를 막기 위해 관련 부처의 공조 강화도 엿볼 수 있다. 분양권 매매에 대해선 금융권 규제 등으로 잡을 수 있지만 또 다른 투기방법인 갭투자는 집값이 안정될 경우 깡통주택의 피해도 당할 수 있기 때문이다. ◇경제부처끼리 협의 "투기 좌시하지 않아"14일 국회 국토교통위원회와 국토교통부에 따르면 김현미 국토부 장관 후보자는 이날 제출한 인사청문회 최종 답변에서 가계부채 배경에 대해 "LTV·DTI 완화 조치가 저금리, 생활자금 대출수요 증가, 분양물량 증가 등 다른 요인과 함께 영향을 줬다고 생각한다"고 답했다. 이어 "점진적인 부채감축을 유도해야 하며 이를 위해 DSR 도입 등 가계부채의 총체적인 관리 시스템이 필요하다고 생각한다"고 덧붙였다. DSR은 연간 총소득 대비 갚아야 할 원리금을 비율로 환산한 것으로, 기존 총부채상환비율(DTI)보다 대출 가능금액이 줄어든다. 하지만 시장의 충격을 우려해 DSR을 전면 시행하기보다는 가계부채 증가를 주도하고 있는 주택담보대출에 우선 적용할 것으로 보인다. 김 후부자는 "DSR은 주택담보대출뿐만 아니라 신용대출 등 대출 차주가 전체 금융회사에서 빌린 모든 유형의 대출을 평가해 가계부채를 총체적으로 관리할 수 있다는 장점이 있다"며 "DSR은 새로운 규제이기 때문에 구체적 내용에 따라 주택 실수요자에게 미치는 영향이 달라질 수 있어 관계부처 간 충분한 세부적인 시행방안에 대해 검토해야 한다"고 설명했다. 실제로 경제부처의 수장인 김동연 경제부총리는 전날 서울청사에서 주재한 경제 관계 장관 간담회를 통해 "최근 서울 등 일부 지역을 중심으로 (부동산 시장이) 이상 과열을 보이는 것을 면밀히 주시하고 있다"며 부동산 투기는 절대 좌시하지 않겠다는 원칙을 재차 강조했다. 다만 생애최초로 주택을 구입하는 신혼부부의 내집마련 기회 확대와 주택금융비용 부담 완화를 위해 우대금리 대출은 확대할 계획이다. 지역별, 주택가격별 대출 규제가 강화될 가능성은 커지고 있지만 실수요자에 대한 지원은 막지 않겠다는 뜻으로 풀이된다.◇구두 개입이후 현장 단속…조정대상지역 법제화 서둘러투기과열지구보다 우선 검토하는 것이 '11·3 시장안정 대책'의 후속조치다. '조정대상지역'을 당시 계획대로 법제화하는 동시에 최근 상황을 감안해 범위를 넓히거나 효력을 강화하는 방안 등이 가장 먼저 추진될 수 있다. 국토부는 강남권 중심으로 주택 시장 과열된 모습을 보였던 지난해 조정대상지역을 지정했다. 대상 지역에서 단기 전매차익을 노린 수요자들의 청약 참여를 막는 Δ전매제한 강화 Δ1순위 청약자격 제한 Δ재당첨 금지 등을 시행하는 게 핵심이다. 지난 3월말 이원욱 의원(더불어민주당) 대표발의로 이와 관련한 주택법 개정안이 국회 국토교통위원회에 올려졌다. 이 과정에서 조정대상지역은 '과열'뿐만 아니라 '침체'까지 관리할 수 있도록 기능 범위를 확대했다. 조정대상지역 기준에 '주택 분양 등이 과열되어 있거나 과열될 우려가 있는 지역'뿐만 아니라 '주택의 분양·매매 등이 위축되어 있거나 위축될 우려가 있는 지역'도 포함한 것이다. 국토부 관계자는 "이 법안이 국회를 통과하면 주거정책심의위원회를 통해 과열지역에는 전매제한 강화 등의 안정책을, 반대로 침체 지역에는 주택 공급을 조절하거나 수요를 지원하는 제도를 즉각적으로 가동할 수 있다"고 설명했다. 이보다 앞서 국토부는 관계기관 합동으로 현장 집중점검을 시작했다. 분양권 불법전매 등 불법행위가 부동산 과열을 부추긴다는 지적이 나오면서 적극적으로 대처해 나가겠다는 의지다. 국토부 관계자는 "기간을 특정하지 않고 무기한으로 점검할 계획"이라며 "주택시장 과열이 해소될 때까지 점검을 계속하겠다"고 전했다. 현재 개포동에선 186개 공인중개소가 영업 중이다. 이날 합동점검반은 개포주공 4·5단지를 중심으로 총 4곳 공인중개소를 방문해 점검을 진행했다. 점검대상은 Δ분양권 불법전매 Δ청약통장을 사고파는 행위 Δ떴다방 등 청약시장을 교란하는 행위다. 국토부는 이번 합동점검을 위해 99개조·231명에 달하는 관계기관 합동 현장점검반을 구성했다. 서울뿐 아니라 지방 시장 과열 우려지역과 청약과열이 예상되는 분양현장을 중심으로 점검한다는 계획이다. 대상은 Δ가격급등지역 Δ청약과열 지역 Δ재건축 예정 단지 등이다. 불법행위가 적발되면 수사기관 고발조치·세금 추징·공인중개사 업무정지 등 관련법에 따른 벌칙 등을 적용한다. ◇'갭투자' 막는 원천봉쇄 방안 필요…깡통주택 우려문제는 시장을 교란시키고 불로소득의 주범으로 떠오르고 있는 '갭투자다'. 갭투자는 전세가율(매매가격 대비 전셋값 비율)이 높은 아파트를 전세를 끼고 사서 시세 차익을 노리는 투자 방식이다. 집값에서 전세금을 뺀 금액만으로 투자가 가능하기 때문에 재건축이나 재개발보다 투자금이 적게 든다금융권에서는 전세를 낀 상태에서 대출한 것에 대한 조사가 쉽게 이뤄질 수 없다고 토로한다. 일부 실수요자들은 내집마련을 위해 전세를 낀 상태로 대출을 받기도 한다. 투기수요와 실수요를 가리기 위해서는 임대사업자등록이 뒤따라야 한다. 김현미 후보자는 1세대 3주택 이상 소유자의 '임대사업자 등록'을 의무화하는 법안을 발의 했다. 1세대 3주택 이상 소유자로서 주택을 임대하려는 자는 의무적으로 임대사업자로 등록하도록 하고, 그 대신 임대사업자의 소득세·법인세를 감면함으로써 민간 임대시장을 양성화하고 임대소득에 대해 적절한 과세가 이뤄지도록 하는 내용이다.현행법은 주택을 임대하려는 자가 임대사업자 등록을 할 것인지를 선택하도록 하는 임의규정으로 돼 있어 강제성이 없다. 또 임대에서 발생한 소득에 대한 소득세 또는 법인세의 세액감면 규모가 적어 대다수 임대사업자들이 등록을 기피함으로써 전월세 통계를 제대로 파악하는 것조차도 어려워 실효성이 없는 유명무실한 제도라는 평가가 제기돼 왔다.함영진 부동산114리서치센터장은 "임대사업자 등록을 의무화할 경우 거센 반발도 예상된다"며 "다만 소득별 과세기준 등의 인센티브를 적절히 이용한다면 실수요를 보호하면서도 3억~5억원을 가지고 40~50채를 사는 캡투자를 어느 정도 막을 수 있을 것"이라고 조언했다. 이어 "갭투자의 경우 상승세가 꺾이면 깡통주택(집을 팔아도 전세금과 대출금 상환이 불가능한 주택)의 피해를 당할 수 있어 주의해야 한다"고 덧붙였다. 


1.전세,햇살,소상 다 진행봅니다전세 일주일1억토스비 1000만원조율 가능합니다~한도만 뜨면 100%승인만21세 이상 여성 당일1800현재 연체만 없으면 가능직통30% 토스40%개통진행가능(매입가능)할부한도,회선없어도 추가 개통 가능합니다.텔레:@aa15992.갭투자 무갭하신분 연락주세요1000만원 드립니다텔레:@aa15993.+꽁돈(1)개인장 매입 합니다.일정산 10 주정산 100 (법인장 월500)카지노 뒷장입니다 (오다같은 돈안되는거 안합니다)갚을돈X 문제 뒤졋다 깨어나도X한달진행후 추가 진행하실지 결정하세요- dc official App


자기집 전세주고 남의 집 전세살이 하는 전통적인 1주택 갭투자이게 이제 원천적으로 봉쇄됐다.자본금이 넉넉한 사람이 애초에 이 방법을 선택할 이유도 없고영끌 갭투자 정도가 이 방법 선택했을텐데남의 집 전세가가 오르는데 전세자금대출은 막힘 게다가 내집 원리금 상환 계속해야됨....버티고 버티다 결국 1주택도 자기 집 팔아치우게 됨왜냐? 대출이 안나오거든.... 


모든 중생이 몸과 마음의 고통에서 벗어나기를갭투자는 콜옵션이랑 구조가 똑같다 기초자산이 하락할때 콜옵션 매수하면 마진콜 뜬다 소형구축 갭투자 오피 무갭투자 다 이미 시기 지났다 빨리 빼라 다 날리기 싫으면 사두_()_


과천 2단지 15평 증여받은 사람이고 이게 완공되면 20평대 받게되어있는거야현재 9억5천정도하고물론 재건축 아파트 이제 공사 들어가니 먹을께 많다는거 알아하지만 차라리 지금 팔고 삼성동 힐스테이트 33평 10억 전세끼고 갭투자 하는게 어떨지 고민이 되서 말이야과천 2단지 15평 완공되면 20평대인 재건축 아파트 갖고있기Vs팔고 삼성 힐스테이트 33평 갭투자하기어느게 더 먹을께 많을까?물론 누가 미래를 정확히 알겠냐만 님들이 생각할때 그냥 갖고 있는게 나을거같음 아님 팔고 강남 갭투자가 나을거같음?


(서울=연합뉴스) 조민정 기자 = 올해 6월 이른바 '영끌'(영혼까지 끌어모음) 갭투자 거래량이 최대치를 경신한 가운데 특히 경기권 거래가 급증한 것으로 나타났다.4일 국회 국토교통위원회 소속 더불어민주당 홍기원 의원이 국토교통부로부터 받은 '주택취득 자금 조달 및 입주계획서' 자료에 따르면, 지난 6월 임대목적으로 보증금을 승계하고 금융기관 대출까지 받은 매매 거래는 5천905건, 거래대금은 3조3천997억원으로 각각 집계됐다.이는 9·13 대책 직전 거래량이 급증해 사상 최대치를 기록했던 2018년 8월의 4천77건, 2조6천452억원보다도 각각 45%, 28%가량 늘어난 것이다.지역별로 보면 서울 강남 3구(강남·서초·송파)는 862건, 8천453억원에서 642건, 6천207억원으로 거래량과 대금이 모두 줄었다. 서울 강북(노원·도봉·강북)은 345건, 1천253억원에서 342건, 1천244억원으로 소폭 감소했다.서울 전체로도 3천539건, 2조3천211억원에서 2천860건, 1조8천414억원으로 감소세를 나타냈다.반면 경기도 내 투기과열지구의 '영끌' 갭투자는 476건, 2천985억원에서 1천491건, 6천908억원으로 3.1배, 2.3배로 급증했다. 거래대금 기준으로는 약 2년 만에 갑절로 폭증한 셈이다.다만 7·10 대책이 시행된 지난 7월 전국 거래량은 3천573건으로 감소했다. 8월 거래량은 아직 집계가 완료되지 않았다.홍기원 의원은 "정부의 부동산 규제 시그널에 경기 투기과열지구가 새로운 투자처로 지목된 것으로 본다"며 "주거목적이 아닌 투기목적으로 대출을 낀 '영끌' 갭투자는 주택 경기에 따라 '깡통 전세' 등을 촉발할 수 있는 만큼 추가 대책 마련이 필요하다"고 말했다.


정상적인 부동산 투자는 존버가 가능함지정학적 위치나 부동산 가치, 국가의 흐름에 따라 다르지만반대로 갭투자는 내 발목에 족쇄채우고 족쇄무게를 남한테 덜어내서 폭탄 돌리기하는 위험한 투자라는거임금리인상이나 지금 같은 최악의 세법개정으로 추징세율이 수백퍼센트씩 뛰고 공제정책은 축소되면즉시 환금성이 0에 수렴해서 대응도 못하고 그 자리서 선채로 폭탄 돌린 수 만큼 타인까지 말려들어서 죽는게 부동산 갭투자임사업자공제정책이나 저금리기조가 한동안 유지됐으니 갭투자가 활개친거지 조만간 뉴스에 저 내용으로 도배 될 날이 머지않았음


PICK 안내400채 임대 놓은 ‘갭투자 세모녀' 보증금 안 돌려줬다신문A10면 1단 기사입력 2021.05.09. 오후 11:58 기사원문 스크랩 본문듣기  설정화나요 후속기사원해요 좋아요 평가하기561 댓글154요약봇 글자 크기 변경하기 인쇄하기 보내기경찰이 서울 강서구·관악구·은평구 등에 수백채의 주택을 소유하고 세입자들에게 주택 전세 보증금을 돌려주지 않았다는 의혹을 받는 세 모녀를 수사 중인 것으로 확인됐다.9일 경찰과 더불어민주당 소병훈 의원실에 따르면, 서울경찰청 강력범죄수사대는 어머니 김모(56)씨와 그의 두 딸을 사기 등의 혐의로 수사 중이다. 딸들의 나이는 32세, 29세다. 이들은 세입자들에게 주택 전세 보증금을 돌려주지 않았다는 의혹을 받고 있다. 소 의원실 측은 “2017년부터 지난 4월까지 이들이 보증금을 돌려주지 않아, 주택도시보증공사(HUG)가 대신 보증금을 지급한 건수는 136건, 피해 금액은 300억에 이른다”고 했다. 지난해에만 HUG에 세 모녀로부터 보증금 미반환 피해를 봤다는 18건의 신고가 접수됐다.소 의원실에 따르면, 세 모녀 중 두 딸은 2017년 주택 12채를 보유한 임대사업자로 등록해 5월 6일 현재는 397채의 주택을 보유하고 있다. 2019년에는 524채까지 소유했었다. 소 의원실 관계자는 “매매가와 전세가 차이가 크지 않은 주택을 중심으로 ‘갭투자’를 통해 소유 주택 수를 크게 불린 것으로 보인다”고 했다. 경찰 관계자는 “현재 피해자를 조사 중”이라고 했다.[김민기 기자 ssa052@chosun.com]


(서울=연합뉴스) 김남권 기자 = 6·17 부동산 대책의 전세대출 규제 대상에 투기과열지구의 3억원 초과 아파트가 들어갔지만, 연립·다세대 주택, 빌라 등은 제외됐다.전세대출을 활용한 갭투자(전세 끼고 매입)가 아파트가 아닌 주택에는 잘 이용되지 않는다는 정부 판단에 따른 조치다.21일 금융당국 등에 따르면 6·17 부동산 대책은 투기지역·투기과열지구에서 실거주하지 않는 3억원 초과 아파트를 전세대출을 활용해 사는 것을 제한하는 규제를 담았다.다음 달 중순으로 예상되는 규제 시행일 이후 3억원이 넘는 아파트를 사고 다른 집에서 전세를 얻어서 살면 전세 대출을 받을 수 없다.또 전세 대출을 받은 후 3억원이 넘는 아파트를 사면 대출이 즉시 회수된다.아파트가 아닌 주택이나 빌라 등은 이번 전세대출 규제 대상이 아니다.금융당국 관계자는 "갭투자를 주택으로 하는 사람이 많지 않아 이번 규제를 아파트로 한정했다"고 말했다.다만 시가 9억원 초과 주택 보유자에 대한 전세 대출 보증 제한과 전세대출을 받은 후 9억원이 넘는 주택을 사면 대출을 즉시 회수하는 현행 규제는 그대로 유지된다.이번 규제 기준인 3억원은 전국 아파트 평균 가격이 3억원대라는 점을 고려해 정한 것으로 알려졌다.KB국민은행의 주택가격 동향(5월 11일 기준)에 따르면 전국 아파트 평균 매매 가격은 약 3억9천만원이다.규제 지역인 서울의 아파트 평균 매매가(9억1천만원)는 전국 평균의 2.3배 수준이다.서울 아파트 하위 20%(1분위) 평균가격은 약 3억9천만원이다. 1분위 가격조차 4억원에 근접해 서울에서는 4억원 이하 아파트는 찾아보기 힘들다는 얘기다.금융당국 관계자는 "전세대출 규제는 서울 등 규제 지역의 거의 대다수 아파트에 적용될 것"이라고 말했다.부동산 114의 시세 조사 대상(6월 12일 기준)인 서울 25개 구의 아파트 124만9천389개 가운데 3억원 이하는 3.48%(4만3천501개)에 불과했다.강남(0.57%), 강동(0.93%), 광진(0.88%), 동대문(0.20%), 동작(0.20%), 마포(0.63%), 성동(0%), 송파(0.40%), 영등포(0.85%), 용산(0.03%) 등 10개 구에서는 3억원 이하 아파트 비율이 0%대였다.도봉(23.11%), 중랑(10.82%), 금천(10.13%)만 10%를 넘었다.사실상 서울에서는 전세 대출 자금을 활용한 갭투자로 3억원 초과 아파트를 사는 것이 막힌 셈이다.수차례 내놓은 부동산 대책에도 집값이 안정되지 않는 이유가 갭투자라는 판단에 정부는 더욱 강력한 전세대출 규제 카드를 꺼내 들었다.정부는 다만 사들인 아파트에 기존 세입자의 임대차 기간이 남아있으면 전세대출 회수 규제를 유예하는 예외를 뒀다. 실수요자를 위한 예외 항목이다.이 경우 '전세대출 만기'와 '구입 아파트의 기존 임대차 계약 만기' 가운데 먼저 도래하는 시기까지 전세대출 이용이 가능하다.시행일 전에 전세대출을 받은 상태에서 3억원 초과 아파트를 샀다면 이번 규제가 적용되지 않는다.현재 전세대출을 받은 사람이 시행일 이후 규제 대상 아파트를 사면 전세대출은 만기까지만 이용할 수 있다. 즉시 회수 대상은 아니라는 얘기다.강력한 규제 대책이 전세대출 자금을 활용해 내 집 마련을 꿈꾸는 무주택자에게 가혹한 조치라는 지적도 있다.이에 모자란 전세 자금 충당을 위한 대출이 갭투자로 전용돼 집값 상승을 부추기는 측면이 있는 만큼 규제가 필요하다는 것이 정부의 입장이다.


그렇게나 많아??갭투자한사람들 솎아내면 자연스레 집값이 안정화 될꺼라하는데이거 망상아님?? 앞으로 월세시대로 바뀐다니까월세도 전세금을 주고나서 월세를 줄수있는데전세금도 없는놈이 어떻게 월세로 바꾸냐 그러는데 ㅋㅋ그렇게나 한국 집값이 갭투자로 몰려있어?난 개인적으로 한국에 돈이 많은 사람이 엄청 많다고생각하거든,, 아무리 갭투자로 어쩐다 쳐도그 집 팔면 바로 살사람이 있을꺼라보거든?갭투자와 월세는 전혀 인과관계가 아니지 않음?


가장 서민들이 적은 돈으로 진입하기 좋은 투자 형태 아니냐?상대적으로 적은 돈으로 투자하고 그게 고스란히 전세나 월세로 공급되고...사실 서민이 월급모아서 투자할 수 있는 건 갭투자만한게 없는데...사실 이것도 일종의 사다리 걷어차기지...사실 최고랩이 손혜원급들이고...지가 사고 지가 행정구역 정책을 바꾸고...이런 권력형 부동산 투자야 말로 최고랩들이지...  


보증금 받으니 월세 밀려도 걱정없네요~~~ 이건 전형적인 세입자 마인드이고...  정확히 표현하면 아몰라 월세 밀리면 보증금에서 까 시벌... 이런식.. .집주인 입장에서는  세입자가 월세 밀려서.. 보증금에서 막 가져가면 기분 더러운 법이야.. 첫쨰는 세입자가 너무 불쌍하고.. 내 자신이 악덕 업자가 된듯한 기분을 느끼기 때문이지..그래서 집주인, 건물주 등은 월세 따박따박 낼 세입자를 구하는게 정말 어렵고 중요한 일이야.. 갭투자.. 전략적으로 잘 활용하면 아주 좋지.. 근데 지금 시기에 전세가 오르니까 와 너도 나도 갭투자 하자 신난다.이게 병신짓이란 거다...  단순하게 집값이 오를꺼야.. 희망갖고 서민들이 불나방 처럼 투자하는데 무식한 방법이다. 대출 이용한 레버리지 효과는 수익형 부동산 투자할때 효율적인거지.. 무슨 주거용 아파트를 전세끼고 샀다가 월세로 돌리고.. 시세 차익 노리고 어쩌고 저쩌고.. 그건 노무현 정부때  충분히 했었어야지... 자기 살집 한채 월세 받을 집 한채 정도 등기 쳐놓고..  보수적이면서도 전략적으로 투자하는게 정답인 거다.. 강남 부자들이 움직이는거 옆에서 구경만 해도 호구짓은 안한다...


부하 (부갤 하이라는 뜻)다름이 아니라갭투자 루트가 이건지 궁금해서 물어봐1. 매매 3억, 전세 2억 인 매물을 세끼고 1억에 매수2. 3억 아파트 명의 획득3. (1~2년 후) 3억아파트가 5억이 되어 아파트 매도4. 5억원의 현금이 들어옴 (수익률 400% 달성)여기 까지는 맞제?5. 그 5억원으로 다른 갭 4~5억 하는 아파트에 또 다시 갭투자1~5 무한 굴레 이게 갭투자하면서 자산 불리는 순서가 맞나?


다주택 자본 빵빵한 임대인은 고로 손해보는게 없다어차피 갭투자 가능한 애들은 뭔말인지 이미아니까 자세한 설명은 그냥 생략한다뭔말인지 모르는 애들은 어차피갭투자할 능력도 안되는 애들이니까그냥 현정권 열심히 지지하면서공공주택이나 들어가라


이재명이 1주택 갭투자도 다주택갭투기꾼이랑  다른게없다고  근절하겠다 하는거 못보고  투기과열지구에 1주택 갭투자계약 이틀전에했는데  나 어카냐...  계약금만 1억넣었는데. .  2억갭 노대출 투자긴한데  6년이나 8년뒤팔 예정으로 산거거든   - dc official App


요약
1. 대출로 부동산 갭 투자 함.
2. 책과 방송으로 얼굴을 알리고 컨설팅 회사를 세워 유료회원 모집.
3. 회원들한테는 직접 부동산을 소개해 수수료 챙김.
4. 몇몇 회원에게 아파트 팜. 매입비 + 컨설팅비 + 중개 수수료(4천만원) 챙김. 산 사람들은 대부분 가격 하락
   (여기서 박씨는 부동산 매입한 회원들에게 그냥 경매로 넘기라고 했다고 함.)
5. 박씨 역시 일부 세입자에게 전세금을 돌려주는데 어려움을 겪은 것으로 파악 됐음.
6. 하지만 최근 새 책을 내고 회원을 모집 중.

7. 박씨는 "갭투자로 세입자에게 보증금을 돌려주지 못했거나 회원들에게 경매로 넘기라고 한 적이 없다"면서 "과거 일부 회원들에게 손실분을 대납한 적은 있다"고 해명했습니다.


지금 4.5억 짜리 서울 강북 아파트 한채 보유.대출 없음. 그냥 5천 보증금 120만원 월세만 받고 있음.이걸 전세나 반전세로 전환하고 나머지 자금으로 갭투자를 하는게 나을까..그냥 두고 월세만 받는게 나을까...  갭투자 해본 경험이 없어서 조금 불안하네...


30대초반 지방수의대 나왔고용산에 부모님 상가주택에서 동물병원 개원부모님께 월세 드리고 세금, 인건비 등 다 떼면 월 1200전후 남고제작년 강남 신축 아파트 내명의로 갭투자한거 10억넘게 올랐고제작년 나 부원장으로 모은 돈 차 벤츠로 바꾸려고 했는데(아버지가 자동차 이런건 내가 벌어서 사라고 안사주신다...)갑자기 뜬금없이 내 명의로 강남 신축 33평 아파트 갭투자 한다고 나한테 증여세는 내가 모은 돈으로 내라는거 제작년에...난 진짜 불만 많았거든 벤츠 살려고 모은돈 뭔 갭투자한다고 증여세 내라니...근데 이게 10억 넘게 오를줄이야...이제 나도 부동산의 매력에 빠져버려서 요즘 돈 헛질 안하고 임장만 다닌다...암튼 난 진짜 일하러 갑니다 진짜 ㅂㅂ


규제 별거 없음.규제해도 지돈이든 대출 끌어온 남돈이든 돌려막기 되는 사람은 홀딩하면 문제 없다. 이건 규제를 하든 말든 항상 진리임.그럼 문제는 어디서 터지는가?걍 있다가 집 한채 사서 열심히 빚 갚고 있었는데ㅆㅂ 옆에 직업도 없던 ㅂㅅ시키가 갭투자네 얼마 벌었네 하면서ㅈㄹㅈㄹ 거리니까 살던 집 주담대 갈아타면서 대출 땡겨서한 채 더 한 채 더 나도 갭투자 외치며 다주택자 된 사람들이 문제임일단 월급은 꼬박꼬박 잘 들어 오고 전세로 돌려 막아 놓고대출금 갚아 나가니까 위기는 아님. 그런데 호가라도 올라야 내손에 쥐어지지 않는 돈이래도 딸치면서대출 갚는 낙이 있는데 이제 그게 불투명해 지는 거임.오 대출 땡겨서 하나 더 분양 받았더니 내돈 한 푼 안들이고 개이득!열심히 일해서 이 빚만 털어내고 하나 처분하면 수익이다!!했던 사람들이 감정이 상하는 거임.그래도 괜찮아. 월급이 꼬박 잘 들어오고 갑자기 목돈 나갈일만 없으면. 그니까 버텨라. 10년 뒤에 지금보다 올라 있을거라는 확신이 있다면.진짜 문제는 틱띠기 갭투자. 떡방에서 물건 쥐고 있던 ㄷㅅ들.월세든 전세든 돌려막기가 무너지면 고정 소득이 없는 자들은 지옥으로 ㅃㅃㅇ다.하나 팔아 천 남겼네 오천 남겼네 하던 것들. 언능 털어라. 괜히 떡방 하라방구들이 허름하게 사는게 아니다. 그 할배들 이라고 날리던 시절이 없었겠냐. 건물주랑 룸빵 다니던 적이 없었겠냐. 털어라 죄없는 애엄마새끼들 지옥 보내지 말고.


자칭 타칭 갭투자 전문가  '반포 갭영민' 선생님 모시고 "강남 갭 투자의 실전 사례"에 대한 강연 시작합니다.패널들 소개 드립니다. 접경지 투자 전문가 - '연천 김현미' 선생님 재개발 전문가 - '흑석 의겸' 선생님 입니다. 흑석 선생님은 '재개발 물건 영끌 대출' 이 전문 분야이십니다.  재건축 전문가는 특별히 두분 모셨습니다. - '방배 조국' 선생님/ '과천 김수현' 선생님  마지막으로 지방 원정 투자 전문 '싹슬 손혜원' 여사님입니다. 목포 싹슬이로 유명하신  손여사님은 명의신탁분야의 국내 최고 권위자이십니다. 특강은 아래와 같습니다.과천 김수현 선생님 강의제목: 구도심 지하철역은 어떻게 끌어 오나?방배 조국 선생님 강의제목: 재건축초과이익환수제 최소화 방법. 


경남 창원에 사는 김모씨는 지난해 12월 전세 계약이 만료됐음에도 이사를 하지 못해 애태우고 있다. 집주인에게서 전세보증금 1억원을 돌려받지 못하고 있기 때문이다. 문제는 김씨가 거주하는 전용면적 60㎡의 매매 가격은 9000만원 내외, 전세 가격은 8000만원 수준이라는 점이다. 집주인이 집을 팔아도 김씨의 전세보증금 전액을 줄 수 없는 상황이다. 8일 부동산업계에 따르면 창원 진해구의 한 아파트 단지에서 갭 투자 대란이 현실화하고 있다. 매매 가격과 전세 가격의 차이가 작은 주택을 사들여 시세 차익을 노리는 방식으로 갭 투자에 나선 집주인이 매매ㆍ전세 가격이 동반 하락한 데다 주택담보대출도 어렵게 되자 전세보증금을 돌려주지 못하는 사태가 벌어진 것이다.  http://view.asiae.co.kr/news/view.htm?idxno=2018080810445705216지방은 내려봐야 몇천에서 끝나는 모양이네 그에 반해 강남3구, 용산, 분당을 제외하면 부동산 대출 MAX or 전세금 MAX로 땡겨서 투자한 사람들 곡 소리나겠다.저기 나오는 창원이 한때 지방 집값 1위였는데 지금 존나 빠졋네 


4월 서울 갭투자 비율 50% 넘어https://www.hani.co.kr/arti/economy/property/994457.html실거주가 아닌 임대 목적으로 주택을 구매하는갭투자 비율이 50%를 넘은 것으로 나타났다.--------------------------------------------------------------갭투자 규모를 추정할 수 있는 통계가 처음으로 나왔다https://www.huffingtonpost.kr/entry/story_kr_5c807e91e4b06ff26ba5899a서울과 경기, 세종시 등 투기과열지구에서 이뤄진3억원 이상 주택 거래 가운데 절반 이상이 실제 입주 의사 없이임차인의 보증금을 끼고 거래한 갭투자 인 것으로 확인됐다.--------------------------------------------------------------이래도 전세가 아파트 폭등의 원인이 아냐?ㅋㅋㅋㅋ뻔하게 보이는 얇팍하고 비열한 개새끼들아?전세 제도 폐지해야 된다.


부동산은 마치 불패할것만 같이들 얘기하는데 실거래 데이터 그래프를 보면 2008년 최고점을 찍은 아파트들중 서브프라임 타격이후 2008년가격을 간신히 회복하는데 6년이상 걸린지역이 많습니다.갭투자라는게 내돈 3천넣고 3억집 전세돈으로 사고 무한확장루프인데 이렇게 잘못들어가서 6년가까이 시세하락, 전세보증금 하락, 보합이라하더라도 나가는 세금 생각했을때.갭투자 개미의 성공사례는 책으로 여럿접해도상식적으로 파산위기의 개미들도 많았을텐데 6년동안 버텼으면 다행이겠고 아니라면...집은 사라고 부추기는게 답은 아닌거같은데 갭투자 거지의 사례도 많이 있는지 패가망신의 수준은 어디까지 실제로있는지부동산갭투자가 얼마나 위험한건지 현장에서 느껴보신분의 얘기를 들어보고싶네요.요즘 애엄마들도 복덕방찾아다니고 난리라 좀 위험한듯도싶습니다.


강남 신축 34평 자가거주중이고 현금 4억 있다 갭투자 하고싶은데 어찌해야되냐? 시발 세금 좆같네?? 임대사업자 혜택도 개좆됐네???아 그리고 개좆만한 근생건물 하나 있다 갭투자 지금이라도 할까? 시발 돈벌고싶다!!!!! 


갭투자도 어떻게 하냐에 따라 다르지만 갭투자자들은 내돈이 아니라 세입자의 돈, 남의 돈으로 갭투자를 한거임 레버리지가 엄청 높은 상태지만 아무리 망해도 내가 냈던 그동안의 세금과 처음에 투자한 자산까지만 피해보고 끝임 뭐 그간 쌓아둔 재산이 날아가면 정신적충격이 커서 자살할순있는데 갑자기 빚쟁이에 거렁뱅이 되진않는다는거야 


2015년에 전재산 4억으로 삼성동 힐스 1차 갭투자하고 월세 살자는 엄마 뿌리치고 수원 구축 4억 짜리 올현금으로 산 우리 아빠 형량으로 치면 몇년형이냐? 저때 갭투자 했으면 월세는 나갔겠지만 10억 이상 번거 같은데 여긴 1억 오름; 


전세가율 사상 최고로 달라 붙어서개나소나 갭투자 한다고 주변 입주 물량과호재 같은거 면밀히 검토 안하고그저 전세랑 매매랑 별 차이 안나서 무조건 등기친 새끼들 꽤나 많은데주변 입주 물량과 겹치면서 전세가 오히려 떨어져서돈 뱉어내는 갭투자 새끼들 나온다 ㅋㅋ이 새끼들 문제가 유동성이 없어서하나 무너지면 줄줄이 무너질 가능성 있음마통 한도 풀로 땡겨도 물건 관리 안되면 그대로 무너짐


‘이재명의 입’으로 일컬어졌던 김용(사진) 전 경기도 대변인(현 이재명 캠프 총괄 부본부장)이 전세를 낀 ‘갭투자’로 여의도 시범아파트를 구매한 것으로 나타났다. 최근 실거래가 기준 30억 원대로, 해당 아파트 중 가장 큰 평수다. 이 지사의 ‘기본시리즈’를 만들었고 캠프 정책본부장이었던 이한주 전 경기연구원장이 다주택 투기 의혹으로 사퇴한 가운데, 또 한 번 ‘부동산 내로남불’ 논란이 예상된다. 이 지사는 과거 갭투자에 대해 “투자용이라면 보호할 가치가 없다”고 단호한 입장을 표명해 왔다. https://n.news.naver.com/article/021/0002486905 


일단 명의대여로...합법은 아니지만, 지인이 부동산 갭투자 하려는데 자기는 보유주택수가 꽉 찼다고내 명의로 빌라좀 매입하겠다고 하는데...날 뭘 믿고 그러지?내가 내 명의로 그 빌라 샀다가 내가 팔아버리면? 그럼 그 사람은 손해보는거 아닌가?엄청 친한지인은 아니고 연락만 가끔 하는 지인인데... 암튼갭투자 잘 몰라서..ㅠㅠ 뭐 판매못하거나 대출 못받게하는 보증서? 이런거나 공동등기를 해둬서 최소한의 안전장치를 해놓는건가?잘 아는형 있나여 ㅠㅠ


양도소득세 면제나 감면 2년 보유최소 2년 이상 보유해야 남는게 좀 있지2016년 1월1일 갭투자한다고 가정하면전세 도래 2016년 1월~3월전세 만기일이 2018년 1월~3월가장좋다2년후 팔때 매수자가 실거주인 경우 양도가 용이하다갭투자자인 경우도 유리 전세금up 다시 계약반대로 매매가및 전세가 떨어지면 ㅈ망이다


뭐 다주택으로 갭투하는 새끼들은 논외로 하고집값이 5억인데 전세가 3억임. 니 전재산도 3억이라 가정니 살집도 있어야지?너는 2억짜리 전세 들어감. 그리면 니돈 1억남음.갭투자하려면 5억에 전세금 3억 빼서 2억이 있어야됨. 1억이 모자람.그럼 어쩐다? 1억을 전세대출을 받아서 갭투 자금으로 쓰는거임.어 생각해보니 전세대출을 1억 더 받을 수 있네? 1억으로 갭투할수있는데를 찾아볼까? 하고 1개 또삼.이거 막는다는데 무슨 대출이랑 갭투랑 무슨 상관이냐 하고 있다 어휴


갭투자 자체가  전세자금을 갭으로 껴안고 즉 10억짜리 집에 전세가 8억이면전세 8억을 내가 대신 내주기로 합의하고  2억만 넣어서사는건데빚 자체가 없는데 무슨 금리인상이 갭투자자 위해서 안한다고 착각하고 자빠졌냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ설마 갭투기가 고액전세 + 빚내서 한다고 생각하는 개병신 부알못은 없죠?


지금 부동산 다주택자가 주택 팔도록 하는정책은 지난 대책에서 거의 완성되었다여기서 부족한게 비거주하면서 1가구주택 갭투기자에 대한 세제혜택을 배제하고 중과세 해야 현재 90프로 비중을 차지하는 투기수요 막을 수 있다다주택자들은 현재 투기수요에서 이미 많이 줄어들었다. 대신 그들은 앞으로 공급증가의 횩과를 가져와 전반적으로 문재인 정권 출발시 부동산 가격으로 아파트 시세를 떨굴 것이다.즉 현재 문재인 정부 부동산 정책에서  빵꾸나는 부분이 대기업 직장 맞벌이하면서 월세살고 대신 강남에 영끌해서 비거주 1주택 갭투자하는 것에 대한 대책이 전무하다즉 주식투자하듯이 고소득직장인들이 걍 월세살면서 강남에 무주택 비거주 영끌 갭투자를 하고 있는 것이다. 이경우 세제혜택을 그대로 누리면서 시세차익을 누릴 수 있기 때문이다.실거주자 에게만 1주택 세제혜택을 주고 실거주가 아닌 비거주 영끌 갭투자해서 시세차익만 노리는 층을 막아야 하는 것이다이렇게만 하면 서울 부산 보궐선거랑 대선은 민주당이 먹는다  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


'ㅅ'!!아아~갭투자한 아조씨 연쇄대출고리가 깨어지면서한분이 한강에 다이브하고 이것이 전국으로 전파를 타고 전해지면이에 충격받은 부동산이 다시 떨어지고 이에 또 다시 대출의 연쇄고리가 깨어진갭투자가 다이브하고 그렇게 은행만 배를 불리고 갭투자자는 한강에 다이브하고 전세 세입자는 조금 손해를 보고대충 부동산이 정리되는 시기가 언제가 될지 너무 기대가 되지 않나요 'ㅅ'??라유리 궁그매요 >_<!!


조정대상 해제에 투자문의 쇄도상한제 제외된 동작·분당 등은매매가 오름폭 커지며 풍선효과강남권은 관망···조합원들만 혼란[서울경제] 조정대상지역 해제가 결정된 부산 해운대·수영·동래구, 고양 일산신도시 부동산 시장이 들썩이고 있다. 조정대상지역에서 풀리면 대출규제 등이 완화되면서 이른바 ‘빚내서 집 사기’가 쉬워진다. 매수 문의가 늘면서 집주인들이 매물을 거둬들이고 호가를 껑충 올리고 있는 것이다. 상한제에서 제외된 서울 동작구·양천구와 경기도 분당·과천 등은 이번 주 매매가 오름폭이 더 커지는 등 우려했던 풍선효과 조짐이 나타나고 있다.박원갑 KB국민은행 부동산 수석전문위원은 “상한제는 재건축·재개발 조합에만 타격을 입힐 것으로 보인다”며 “조정대상지역에서 해제된 곳은 양도소득세 중과가 없어지고 분양권 전매제한이 짧아지면서 전국에서 단기 투자자가 몰려 시장이 왜곡될 우려가 있다”고 말했다.본지가 조정지역 해제가 예정된 지역의 주택시장을 살펴본 결과 우려가 현실화되는 모습이다. 부산과 일산신도시 등은 이미 지난 10월께부터 조정지역 해제를 예감하고 원정 갭 투자가 들어와 일부 반등세가 시작된 상태였다.해운대·수영·동래구를 마지막으로 광역시 전체가 조정대상지역에서 벗어난 부산은 호가가 일제히 올라섰다. 해운대 중동과 우동 일대는 분양권 매물이 자취를 감췄다. 중동 M공인 대표는 “어제 오후부터 전화가 난리가 났다”면서 “분양권을 내놓은 매도자는 다 거둬들이고, 급히 사달라는 사람은 줄을 섰다”고 전했다. 해운대롯데캐슬스타 전용 95㎡ 분양권은 11월4일 9억390만원에 실거래되면서 올 초보다 2억원 가까이 오른 신고가를 썼다. 부산지역은 10월부터 부동산 투자 모임에서 일부 단지를 타깃으로 한 갭 투자가 시작된 것으로 알려지고 있다.일산 신도시도 마찬가지다. 일산서구 후곡9단지LG롯데 전용 84㎡는 올 3월 4억2,000만원에서 최근에 3,000만원 오른 4억5,000만원 이상에 거래 소식이 전해진다. 최근 몇 개월 동안 거래는 거의 없었다.일산동 W 공인 대표는 “3주 전부터 작은 평형 위주로 갭 투자 물건이 거래되더니 지금은 물건이 들어가고 있다”고 말했다. 일산 서구의 한 공인중개사는 “물건이 없어 거래를 못 하고 있다. 집주인들이 가격을 올리고 매물을 거둬들이고 있다”고 분위기를 전했다.상한제에서 비켜간 지역은 강세가 지속 되고 있다. 한국감정원에 따르면 과천시 아파트 매매가는 이번 주 0.51% 상승했다. 전주(0.46%)보다 오름폭이 커졌다. 분당 신도시도 사정은 다르지 않다. 야탑동 B공인 대표는 “분양가상한제 이슈는 이미 가격에 반영됐다”면서 “상한제 지역으로 추후 지정된다 해도 가격 오름세가 쉽게 꺾이지 않을 것 같다”고 말했다. 올 들어 아파트값이 급등했지만 규제에서 제외된 대전도 추가 상승 가능성에 매물이 전무하다는 것이 현지 중개업소의 설명이다.이런 가운데 상한제를 적용받게 된 강남권은 관망세다. 이곳의 재건축 단지들은 수익성 악화가 불가피한 만큼 투자심리가 위축되고 가격도 하락할 것으로 전망되지만 시장은 정중동이다. 압구정·여의도 등 특히 초기 재건축 지역의 경우 상한제 관련 문의도 거의 없다는 것이 현지 중개업소의 설명이다. 압구정 일대 한 공인중개사는 “정책이 하도 많이 나와서 내성이 생겼다”며 “예전에는 정책이 나오면 시끌시끌하고 문의전화가 있었는데 지금은 없다”고 분위기를 전했다.반면 조합원들은 좌불안석이다. 특히 사업이 어느 정도 진행 중인 단지는 더더욱 그렇다. 상한제가 적용되면 수익성이 악화되면서 일반 분양가가 조합원 분양가보다 낮아지는 가격 역전 사례가 속출할 것으로 보이기 때문이다. 당장 조합원들은 수억원의 분담금을 부담해야 될 처지다. 고준석 동국대 겸임교수는 “그동안 집값이 덜 올랐다가 규제에서 벗어난 지역의 집값이 반사이익을 누릴 가능성이 높다”면서 “다만 풍선효과를 따라 뒤늦게 투자에 나서는 것은 주의할 필요가 있다”고 말했다. 


당연히 삼성전자 장투하면 좋지 장기적 관점에서 수익도 상당했고하.지.만 이것의 전제조건은 과거의 일이 미래에도 그대로 일어난다는 전제조건이 있어야함.과거에 엄청난 장기적 수익을 가져왔다고 해서미래도 그렇게 되리라는 보장은 전혀 없다.그래서 중요한게 뭐냐?계란을 하나의 바구니에 담지말라투자할 돈이 있으면 그걸 분산해서 재테크해야 한다는 것.오히려 많은 사람들이 알고 많은이들이 몰리는 곳을 주의해야함.꼭 그럴때 폭탄 한번씩 터지는거임.갭투자도 요새보면 심각할 정도로 비중이 많음나라에서 한번 규제 씨게 때리는 날 올지도 모른다그게 바로 너가 갭투자 할때 일수도 있고 ㅋ모든 투자가 그렇지만 결국 투자의 책임은 본인이다.책임을 지기 싫으면 투자 안하면 된다 ㅅㄱ


9.5억 전세 5.5억 끼고 갭투자 하기 직전이다 좀있다 계약하러 가기로했는데밑에도 썼지만아파트 있고 몇억 올랐는데현금이 있는데 갭투자 작년에 안한거 땅을치고 후회중그래서 지금이라도 할까한건데안하고 관망이 나을까?댓글좀 달아주세요 부갤님들


그런 용어조차 모를 때아무도 건드리지 않은 꿀단지를 보고아무 생각이 없거나 혹은"아무도 투자를 안하는건 이유가 있을거야" 라고 넘어가는 하수와 달리경험도 있고 감각도 있고 준비된 사람들은2014-2015년에 자본 3억 들고 토막 썰어서 강북에 4-5 군데,강남에 1-2군데 이렇게 아파트에 박아놓고 세월 낚음2016년에 갭투란 말이 방송을 탔을 때는 이미 늦었어2014년엔 1억만으로 강남에 박던걸 강북 소형에 박을수 있게됨그러다가 갭투에 대한 로우리스크가 확인되니 지금은 강북도 갭 4-5억, 강남은 주복이 10억, 아파트 12억이상.개념과 용어가 정립되고 알려지면 어떤 투자대상이든 먹을게 없다. 


\"이나라에선 가만히 있으면 병신이다\"그냥 내집 하나 잘 가지고 있으면 알아서 오르겠지?그건 병신임. 그러면 나중에 자기 자식 아파트 하나 못해줌.갭투자가 병신인게그냥 진짜 누구나 돈 넣고 돈 먹기임.아파트 3억짜리를 은행에서 대출 받아서 사.전세 2.5억짜리 세입자 받아.5천만원 차익만 자기 돈으로 갚든, 은행이자만 내든.그거 4년 지나면 부동산 버블로 5억 됨.그러면 4년 동안 앉아서 2억 버는거임.이게 얼마나 기형적인 구조냐.돈 많아서 대출 빡빡 땡기는 사람들은 4~5채씩 갭투자하고, 젊고 가난한 서민들은 전세금만 오질나게 내는거임.전세금만 오지게 올려주는데 갭투자한 투기꾼은 앉아거 1년에 5000만원씩 벌고.병신 부동산임.거품 꺼진다 꺼진다 하잖아절대 못꺼짐. 아니 안꺼짐.나라에서 죽어라 막음. 거품 꺼지는걸.왜냐? 거품 꺼지는 순간 대한민국 경제 그냥 끝남.IMF 오는거임.다 하우스 푸어들인데 집값 떡락하면 전부 한강각이니깐.답이 없음. 이나라 부동산 시장은.							
							

갭투자 지금 시점에 하려는 놈도 없겠지만 잘못하면 좇된다 진짜.밑에 광장동 글보고 적어본다.18.1월에 9억 주고 집을 샀다. 전세가랑 갭이 3억 정도 났었나. 동네도 학군지였고, 전세 금방 빠지겠지 하고, 기다렸는데 니들도 알다시피 내가 집 산 이후로 역전세가 온다느니 어쩌느니 하면서 집이 존나 안나가더라구.집주인이 자기들 이사 날짜 못정했다고 잔금 날짜를 워낙 뒤로 밀어놔서 그래도 큰 문제는 없겠거니 하고 있었는데4월 정도됐나, 그 때 벌써 집값이 2억5천이 오르니 집주인이 열이 받아가지고, 당장 나가겠다고 하더라.죄송하다고 읍소를 해도 막무가내, 그래서 원래 내놨던 가격에서 1억을 떨어트려놨는데,집주인 이 새끼가 온갖 강짜를 부려가면서 세입자를 못 들어오게 방해를 하더라.이래서 안되고 저래서 안되고, 레파토리가 너무 많아서 생각도 안나는데, 암튼 그 때의 초조함이란 진짜.그나마 한바퀴 돌리고 실거주하려고 산 집이고, 처가나 우리집이나 어렵진 않아서, 양쪽 집에서 땡겨서 집주인 먼저 내보내고 세입자 받았는데,그래봐야 은수저 수준인데 어디서 갑자기 6억이 떨어지나,  양쪽 집 다 영혼까지 끌어모아서 해준거지.근데 나처럼 백업 플랜 없는 놈들은 이 위기를 어떻게 극복하지 하는 생각 들더라.갭투자도 쉬운게 아니구나 스트레스 이빠이 받으면서 돈 버는구나 생가들고.광장동 같은 학군지를 지금 시기에 전세를 내놓는 새끼도 병신이긴 하지만 어떤 식으로 돌아갈지 모르는 시장에 돌다리 두드릴 수 있는데로 두들겨야 될 것 같아서 글 써 본다. 


꼭 근본도 없는 병신들이 애미뒤진 수단만 골라서남들 피땀 흘려번 돈으로 등쳐먹고 만지는게 아니꼽노 ㄹㅇ. 거의 순실이 급.이새끼들은 한순간이라도 금리인상부터 혹여나 집값이 떨어지지는 않을까 하며 잠자리에서 밤새도록 뜬눈으로 바들바들 떠는 인생들임.그러다 좆되면 보증금 전세금 바리바리 다 싸들고튈 새끼들이라 믿으면 안되는 족속들이다.부갤 갭투자하는 늙탱이새끼들 애미애비 호적 뒤져보면 100% 전라도 새끼들임. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팩트인데 반박시 갭투자하는 개새끼임.ㅇㅇ - dc official App


예전에 전세 보증금 받은걸로 갭투자했는데지금은 갭투자 못하게 되었즁?그럼 이제 전세보증금 받을 이유가 없고용그냥 월세로 돌려버리죵정부 정책이 잘못되었다는게 아니라 그런식으로 변화될거다 이말입니다용전 민주당 지지자이니까용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


꼴랑 일억들고 갭투자갭투자 하면서 집주인 놀이했는데세입자들이 우루루 위례에 등기쳐버리네막말로 전세금에 일억만 더주면 잠실등기치는데왜 굳이 위례로 갈까?잠실 등기친애들은 까짓거 3억이 없어 대치도곡못간게 아니라는데 말이지  ㅎㅎ살아본 사람들이 제일 잘알겠지 ㅎㅎ왜 살던데 안사는지 ㅎㅎ그나저나 위례니 고덕 강일 물량 나오는건빤히 보이는건데그옆 동네에 갭투자랍시고 꼴랑 지돈 일억 들고집주인 놀이 하는 애들은 무식한거나 머리가 나쁜거냐?대치동처럼 학군수요가 탄탄한 것도 아니고중고딩 학군은 서울바닥권인데2호선 하나 믿고 인근 새집 수천채 놔두고세입자님들이 그 뭉치돈은 계속 자기한테 주실거라고믿은겨?


다들 겁먹고 투자 안할때좋은 매물 나오면 잡아야 한다다들 투자 할려고 할땐 이미 좋은 매물 잡기 어렵다어차피 갭투자가 금같은 안전 투자 아니짆아할려면 지금 해야 한다좋은 매물 나오는데로 다 거둬 들이고만약에 역전세 나서 전세금 내줘야 한다면니가 나한테 준 전세금만큼 가져올 세입자 찾아오지 않을때까지 전세금 안돌려 준다고 갑질하면 끝난다그럼 역전세 나는 피해 간다


빌라 매물 보니까 2억5천만원짜리를 5000만원으로 갭투자 가능하다던데5000만원으로 뭘 어떻게하면 투자가 가능한건지 모르겠네...실거주 목적이라 현금 5000만원가지고 디딤돌이나 보금자리 대출받아보려고 계산해보니 부족하던데갭투자는 어떤 구조로 5000만원으로 투자 가능한지 궁금함.갭투자 하면서 실거주는 불가능한가? 5~10년 이상...암튼 투자목적이 아니라 실거주땜에 5000만원으로 어떻게든 2억5000짜리 구매하고 싶어서 알아보는중임


<앵커>문재인 정부 출범 이후 집값·전셋값 상승이 이어져 수많은 대책이 쏟아졌는데요.최근 정부는 "성과가 나타나고 있다"고 했지만 현실과는 괴리가 있어 보입니다.김원규 기자가 보도합니다.<기자>홍남기 경제부총리는 이달 초 "8·4 대책 이후 1개월이 지난 지금, 나름의 성과가 있다"고 밝혔습니다.그런데 실제 부동산 매매와 전세 가격을 보면 정반대의 흐름을 보이고 있습니다.서울 아파트 매매값은 전주 대비 0.01% 올라 4주째 상승했고, 같은 기간 0.09% 상승한 전셋값도 64주째 오름세입니다.임대차보호법 시행으로 전세 수요가 급증한데다 가을 이사철을 앞두고 서울, 수도권 전세 매물이 자취를 감췄습니다.정부가 집값 상승의 주범으로 지목한 갭투자도 크게 줄어들지 않고 있습니다.전셋값이 급등하자 전세 보증금을 끼고 주택을 매수하는 갭투자가 늘어난 것으로 나타났습니다.실제 강남3구의 전체 매매 중 갭투자가 차지하는 비율이 지난달(8월) 모두 50%대 넘었습니다.특히 서초구는 72.4%를 기록해 6월 65.3%, 7월 66.9% 기록한 이후 점차 늘고 있는 추세입니다.3기 신도시의 예정지 중 하나인 하남에서도 지난 7월 이후 한 달 만에 35.7% 치솟은 57.7%를 기록했습니다.영혼까지 끌어모아 집을 산다는 의미의 '영끌' 투자 붐도 좀처럼 가라앉지 않고 있습니다.하반기 서울, 수도권 분양 물량이 적고 3기 신도시 사전청약도 내년 7월 이후에나 가능합니다.특히 2030세대는 청약가점제로 인해 당첨가능성이 낮아 분양을 포기하는 경향도 엿보입니다.지난 8월 전체 서울 아파트 거래에서 30대가 차지한 비율은 36.9%로 역대 최고치였습니다.이른바 '부동산불패론'이 시장에 팽배하다 보니 '백약이 무효'가 된 겁니다.<인터뷰> 김헌동 / 경실련 부동산건설개혁본부 본부장"집값이 올랐는데 안 올랐다고 하거나 그런 장관을 대통령이 신임하고 그런 장관이 그 자리를 지키고 있는데 집값이 안 오르는 게 이상한 겁니다."그럼에도 불구하고 김현미 국토부 장관은 '역대 최장수 장관' 타이틀을 거머줬습니다.


한 2년전에 부동산 갭투자니 무피투자니대출 최대로 받아서 부동산 구입하고 전세 놓는 그런 투자가 성행했는데지금은 부동산 대출 규제 때문에 힘들지암튼 이렇게 거래된 부동산들 서브프라임 모기지사태 전조랑 같은거 아님?거기도 돈 갚을 능력 안되는 애들이 부동산 존나 사다가 부동산 값 폭락해서 다 파산신청하고 상환 능력 안되서 좆망했다며우리나라도 갭투자나 무피투자로 대출끼고 산 부동산들 가격 폭락하면 섭프라임 사태처럼 똑같은 일 벌어지는 거 아니야?우리나라는 부동산 불패라 상관 없나?


전세 = 무이자 대출임올해 6월 이후에 전세가 한번 폭등할텐데 전세랑 매매가 붙으면 갭투자 해라.한번 해보면 안다. 그냥 개사기임.돈이 없어? 5천만 원 정도만 있어도 서울 오피스텔 갭투자 쌉가능함.욕심 부려서 몇십개 하는거 아니면 절대 안 망한다.물론 물건은 잘 골라야 됨 ㅋㅋㅋ


물론 현미누나 하는거 보면서 갭투로 들어간 놈들은답이 없는게 맞긴 한데 갭투자 자체를 도덕적으로비난할거면 자본주의 자체의 모순을 욕하는거나 다름없다은행이나 각종 증권, 보험사들에서 하루종일 하는일이결국 갭투자랑 다를게 없다는건 아냐?담보에 담보에 담보를 물려 온갖 파생상품으로 돈놀이하는게 은행일이다


삼성동 33평 갭투자했고 그냥 갖고있으면 되는거 아니야?뭐 전세 떨어져도 버틸수있으면뭐 딱히 나쁠거없지?나 어차피 장기로 보고 갭투자 한거라서어차피 강남아파트는 장기로보면 우상향 할테니까...


20살때 미리 조금 증여받고 20대후반 현재 증여세내고 4억 증여받고 현재 총 6억정도있거든 이걸로 현재 강남 33평 갭투자 한 상태고 빚은 없고다만 결혼한 친누나네가 여기 전세로 살어전세금도 올리지도 내리지도않고 그냥 내가 강남 살고싶단 생각 들지않는다면 친누나네가 50살까지 살기로 했거든(현재로선 고향인 경기도 떠날생각없으니)나같은 경우엔 갭투자라도 딱히 리스크없지?


서울에서 이달들어 28일 현재까지 10건 넘게 매매 거래가 등록된 아파트 단지는 입주를 일주일 앞둔 개포래미안포레스트 1개 단지 뿐이다. 계약일 후 30일까지 실거래 등록기간임을 감안하면, 거래량이 증가할 수도 있다. 하지만 시장에선 8월부터 나타난 관망세가 이달에도 이어지고 있는 것으로 보고 있다.반면 수도권 일부에서의 거래량은 폭발적이다. 부동산 빅데이터 업체 ‘아실(아파트실거래가)’에 따르면 김포시 장기동의 한강센트럴자이 1단지는 이번 달에 등록된 매매거래만 56건이다. 이 단지는 70㎡(이하 전용면적), 81㎡, 84㎡, 100㎡ 4개의 면적형으로 이뤄졌는데 70㎡를 제외한 모든 면적에서 이달에 역대 최고가에 팔렸다. 이중 84㎡는 19일 5억4000만원, 100㎡는 3일 6억500만원에 거래됐다.정부는 최근 서울 아파트 시장 상승세가 누그러든 것을 두고, 부동산 시장 정책 효과가 나타나고 있다고 자평했다. 하지만 수도권 일부 비규제지역에선 여전히 거래량이 늘고 값도 오르는 부작용이 나타나고 있다.▶5월까지 3560건 거래됐던 김포, 6월 이후 8월까지 5723건 팔려=한국감정원에 따르면, 6·17 대책이 나오기 전인 5월까지 김포의 월평균 아파트 매매 거래량은 712건이었다. 그런데 6월부터 지난 8월까지 석달간 월평균 매매 건수는 1908건에 달한다. 직전 5개월 평균 매매건에 비해 2.7배가 늘었다.이 석달간 매매거래량이 올 초 5개월보다 많다. 김포는 1월부터 5월까지 3560건이 거래됐지만 6월부터 8월까지는 이보다 2200여건 가까이 늘어난 5723건의 매매가 일어났다.‘거래절벽’이 가시화되고 있는 이 달에도 흐름은 비슷하다. 경기도권에서 9월 들어 가장 거래가 많은 아파트 단지 상위 3개가 모두 김포시에 위치한다. 앞서 밝힌 한강센트럴자이1단지 외에 풍무동의 풍무푸르지오(40건), 마산동의 김포한강신도시동일스위트(36건) 등이 대표적이다.▶연일 역대 최고가…김포 첫 10억원 넘겨 거래=거래가 증가하며 가격도 오름세다. 김포에선 첫 10억원 넘긴 단지가 나왔다. 김포 오스타파라곤3단지 198㎡는 지난 8월 13일 12억원에 팔렸다.이 외 단지들도 일제히 6·17 이후 1억원씩 몸값을 높였다. 김포 풍무동 풍무 푸르지오는 9월 모든 면적형에서 신고가를 기록했다. 6·17 대책 전 4억2000만~4억3000만원 수준이던 59㎡는 지난 19일 5억5000만원 역대 최고가에 팔렸다. 84㎡는 8일 6억9700만원 신고가를 기록했고, 108㎡는 3일 8억1500만원으로 처음으로 8억원을 넘겼다. 모두 석달 전 매맷값은 그보다 1~2억원 아래였다.▶김포 아파트 3040대 비중 56%에서 67%로=시장에선 3040세대의 ‘패닉바잉(공황매수)’이 수도권까지 확대된 것으로 보고 있다. 김포 아파트 매매량의 3040세대 비중은 지난달 67% 가까이 올랐다. 한달 새 7%포인트 급증한 수치다. 연초에는 60% 아래였다.이렇게 사들인 아파트는 상당수가 ‘갭투자’일 것으로 판단된다. 서울에선 6·17 대책을 통해 3억원 이상 주택 구입시 사실상 전세를 끼고 매매하는 ‘갭투자’가 불가능하다.때문에 ‘전세끼고 내 집 마련’은 김포와 같은 비규제지역이나, 혹은 매매가와 전세가 차이가 얼마 나지 않는 곳을 제외하곤 어렵게 됐다. 실제 아실 통계 결과, 최근 3개월간 전국에서 갭투자 매매거래가 늘어난 지역 1위는 경기 남양주시(176건), 그리고 2위가 김포시(137건)이었다.이재국 금융연수원 겸임교수는 “가격 상승기에는 투자 목적의 주택 매수는 유의할 필요가 있다”면서 “갭투자 비중이 높은 지역에서 다주택자들이 부동산 자산 재정비에 나서게 되면, 가격 하락기에 고스란히 피해를 볼 수 있다”고 조언했다. 


20살때 미리 조금 증여받고 20대후반 현재 증여세내고 4억 증여받고 현재 총 6억정도있거든 이걸로 현재 강남 33평 갭투자 한 상태고다만 결혼한 친누나네가 여기 전세로 살어전세금도 올리지도 내리지도않고 그냥 내가 강남 살고싶단 생각 들지않는다면 친누나네가 50살까지 살기로 했거든(현재로선 고향인 경기도 떠날생각없으니)나같은 경우엔 갭투자라도 딱히 리스크없지?


전세가 5억정도했는데 구매할때 전세 4.3정도에 계약해서 갭투자했어..근데 지금 전세가 7억이야...집값은 2억정도 오른듯..실거래기준으로...전세가 올려서못받지??이정도면 그냥 갭투성공한건가??성공은한건데 결국 전세가 올려서 못받는다며들어가서 그냥 살아야되??지금그냥 혼자 월세 살어


아현동마래푸 24평 실거주 매가 6억7천마포 중동 나홀로 아파트 32평 갭투자전세 3억에 줌 매가 3억2천5백위 두곳은 집값좀 더 오를려나.마포 중동 아파트는 2년 뒤 시세차익보고 팔 예정대출 땡겨서 갭투자나 청약 넣을곳 추천좀가점이 낮아서 넣을곳이 없네 청약은


[부동산 관련 유명한 글 몇개 소개합니다.][갭투자,오피스텔,땅]대기업에서 큰 건설발주 사업 하다가나중에 은행원이 된 사람이 쓴 글들인데은행에서 대출 업무 보면서 부동산 관련 엄청난 내용 풀어내는 사람이라고 함.고작 30여개 글로 6개월 만에 구독자 8,000명, 조회수 400만 넘긴 성지글들 이라고 함.- 주택청약저축 72만원 부으면 국가에서 집살 때 756만원 돌려준다는 글- 임대사업자 다주택 투기 수법 폭로한 글(9.13 부동산 대책 임대사업자 규제 관련 직접 국토해양부에 제보해서 국민청원 중이라는 글)- 진짜 부자들이 내부정보를 이용해 땅 투기로 100배 먹는 방법 폭로한 글- 자식 결혼할 때 3억짜리 아파트 해주면 증여세 4천만원 나오는데 그거 안내는 방법 글(정부 고위직 다 저렇게 안낸다고 함)- 3~4천만원으로 1억 오피스텔 갭투자 하는 방법글- 은행 VIP 제도 이용해서 부동산 대출금리 할인받는 비법 (진짜 신박함)- 은행가서 담보대출, 신용대출 금리 잘 받는 비법- 돈 없는 무소득자, 백수도 국가에서 전세대출 3000만원 해준다는 글 (전세 성지글임)꼭 읽어보시길.내용 매우 좋습니다.


갭투자의 전제조건은 전세가와 매매가가 거의차이가 없어야 한다는거지즉 전세가 매매가의 80-90%에 육박하는 지역을 찾아야 하는데 찾는건 쉬울거야 실거래가 뒤져보면 다 나오니까하지만 여기서 두종류의 물건이 나온다첫번째 입지 및 주거환경이 너무 좋아서 전세가 매매가에 육박한 경우는 부동산 대세 하강기라 사지 못하는 경우두번째 입지 및 주거환경은 그저그런데 전세가 워낙 없어서 밀려나 억지로 사는 경우 부동산 대세 상승기지금의 경우 갭투자 한다면 대부분 두번째걸 사게 될거임옥석고르기 잘해라~~Te sapiéntem appéllant.


20살때 미리 조금 증여받고 20대후반 현재 증여세내고 4억 증여받고 현재 총 6억정도있거든 이걸로 현재 강남 33평 갭투자 한 상태고 집은 없고다만 결혼한 친누나네가 여기 전세로 살어전세금도 올리지도 내리지도않고 그냥 내가 강남 살고싶단 생각 들지않는다면 친누나네가 50살까지 살기로 했거든(현재로선 고향인 경기도 떠날생각없으니)나같은 경우엔 갭투자라도 딱히 리스크없지?


무주택자가 집사면 취득세 재산세 나가니까 그거 아끼려고 집 안사고 전세 살아야 겠다는꼼수로 벌어지는 시스템인데 뭔 집주인 탓을 하고 있어갭투자 없애려면전세사는 놈들도 전세 보증금 세금 물리면 갭투자 자체가사라 지겠지.주택 구입 가능한 자산 있는데도 나라 돈 띄어먹을라고 집 안사는 새끼들이무슨 남탓을 존나게 하냐


집을 사고도 당장 살 곳이 없어 길바닥에 나앉게 생긴 사람한테 한다는 소리"갭투자 하라는 말이 아니라, 갭투자했다고 생각해라ㅋㅋㅋ"그런데 이걸 조센징의 90%가 좋다고 쳐빨아준다면서?확실히 조센징은 현생인류와 그 염기서열 자체가 다른 종족이지 싶다.


붇까폐보다가 갭투자 공부 한다는게있어서 얘기들었는데석달에 삼십 그리고 갭투자 물건 알려주는거는 따로삼백 이라는데  어떤거같냐 방장이책도내고 그랫던데 갭투자공부할게 많냐? 걍역세권초품아신축사면되지않냐비싸겄지만


전세들어갈 아파트가 갭투자한 아파트인지 알 방법이 있나요?그리고 등기부상에 근저당 등은 깨끗하다쳐도아파트 주인이 갭투자 할때 자가나 기타 대출받아서 한거면아파트 등기부상에는 뭐가 안나올테고나중에 주인이 다른 빚을 못갚거나 파산할경우 갭투자한 아파트도 경매 대상이 될수있나요?만약 그렇게된다치면 기존에 등기부상에는 전세입자인 자신이 제일 처음이라 자기 전세금은 걱정안해도되나요?마지막으로 전세계약시 등기부등본이 깨끗한 상태라면계약후 아파트 담보대출을 받지않는다는 조항을 특약으로 넣거나 잔금일까지 담보대출금지 혹은 입주기간동안 담보대출을 할 경우 세입자에게 알리고 양해를 받는다 라는 조항을 일반적으로 넣는 경우가 많나요?부알못이라 횽아들의 많은 조언과 가르침 부탁드립니다


갭투자시에 전세금 줄돈 없는 주인이 먼저 실투자금으로 지르고 현세입자와 다음세입자 바톤터치 기대하다가 현세입자가만기되서 나간다고 할때 다른 세입자가 안들어오면 그 주인은 전세금 뭘로 주냐 대출해서 주냐 집 저당잡히고 대출해서 주면 다음 들올 세입자는 집 저당잡힌거 보고 더 발길을 돌리게되지 않나갭투자 하려는 사람들은 여윳돈 있는 사람이 해야지 정말 딱 실투자금만 있는 사람이 하면 도박아니냐?남의 전세돈으로 뭘 하는것도 위와 같은 상황인 세입자가 이어이지지 않을경우 같은 의문이 듦


대곡소사선, 쥐티엑스 간접호재,  언제 될 진 모르지만 리모델링도 추진중이고 후곡학원가 등등 보고 갭도 적게 들어서 갭투자했는데 사실 리모델링때까지 쭉 장투 생각하고 투자한건데 요즘 드는 생각은 또 중간에 적당히 팔고 다른 곳 투자로 갈아타야되나 싶기도 하고...조언 좀 부탁한다 형들


지금같은때 갭투자 들어가서...한 육개월 잠깐 상승의 끝물 맛보다가.또 꼭지잡고...3-4년 맘고생 하는 때 아니냐?나같은 부동산 하수도 갭투자하면 일년이면 얼마 먹을꺼 같다는 생각을 하는거 자체가...부동산 시장이 좀 위험한듯하다..주식시장이야..워낙 조정기를 거쳤기때문에 좀더 갈듯하다만...부동산은....지금은...신규진입보다는 나올때를 감지해야할때가 아닌듯 싶다만...


지금 못해도 3억이상 들고있어야 갭투자라도가능ㅋㅋ시발 