조건) 관종단장 - 능력이 없는건 아님 근데 관종임 조금딸리는 감독 - 애매한 올드스쿨이면서 애매한 너드충이면서 애매한 선수단 장악력, 애매한 선수기용, 애매한 관종력 그러나 큰 단점없음 뭐가 더 별로인지
디씨 몇년 하면서 그런 관종은 첨보고 20대 여자란게 더 놀라움 대체 어디서 그런 멘탈이 나오는지 신기함 근데 백신 부작용 때문에 뇌가 이상해 져서 그런 멘탈이 생긴거 같아 역시 백신은 무섭다
그지랄 하는게 맞음 주장이란새끼가 대패했는데 상대라커가서 사진찍고 튀질않나 카메라에 주목한번 더받을라고 선수입장때 일부러 늦게나오질않나 창민이는 관종이 맞음 애비가 항시 붙어있는 이유지
닉네임... 그거 보면 카타르시스 장난아니거든... 어떻게 잘 아냐고? 내가 디씨 12년하면서 7년을 네임드 관종으로 살아왔음, 각각 다른갤러리, 각각 다른닉네임으로. 근덕이 나한테 관종짓 배우고싶다면 디코들어와
화려한 옷만 모아서 스폐셜 파워업룩 만들건데 뉴이어 안경처럼 관종같은 신발 없음?
강용석 "이준석, 측근도피 출국"…홍준표 "관종 분탕질" (naver.com) 강용석 "이준석과 함께 출국하는 사람들은 자칫하면 범인도피죄 공범이 될 수 있다"
서뇨띠랑 에버 서대 하다가 해적으로 넘어간 애잖아 하선이 관종이고 편파적이라 게시판 관리 같은거 안 됨
그동안 조국,추미애 같은 관종 새끼만 보다가 관종 아닌 사람 보니까 숨이 쉬어진다 - dc official App
홍준표 국민의힘 대구시장 당선인은 2일 6·1 지방선거에서 5만 표를 획득한 강용석 무소속 경기도지사 후보를 겨냥해 “강성 보수의 관종 정치 분탕질”이라고 비판했다.
홍준표 국민의힘 대구시장 당선인은 2일 6·1 지방선거에서 5만 표를 획득한 강용석 무소속 경기도지사 후보를 겨냥해 “강성 보수의 관종 정치 분탕질”이라고 비판했다.
분탕거르고 이상한 쓰레기같은 병신글 하루에 수십개를 쳐쓰는 관종 고닉 많긴하네 분탕거르고 너넨 ㅋㅋㅋㅋ 말을 말자
한쪽이 애매한 커플은 늘 관종짓을 함 둘다 탑이면 절대 관종짓안하더라
현실에서는 관심 애정 못 받으니 인터넷 떠돌아 다니며 분탕질 하면서 관종짓ㅋㅋㅋ 이런 애들 특징이 무관심 당하면 열등감 폭발하는 듯. 무관심이 답인듯함.
인스타 올리고 블로그 글쓰고 친구들한테 톡 보내고.. 연락 뜸함 애들한테 안부 묻는게 내 일과 끝이었는데ㅋㅋㅋ 옆에있는데 자기 무시하냐 10관종이냐 욕함ㅋㅋㅋ 이래서 아싸나 사회성 좆칭난 애들은 만나면 안됨
ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 힘든데도 인스타에 글은 꼭 올림 그게 관종과 일반인의 차이임
이지랄 ㅋㅋㅋㅋ 시발아 너 위형한테 쏜콘 전부 환불받알다메 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 위사모들아 장첸 나만 좆같냐? 또 이제 윤태한테 관종짓하다 욕먹으면 백퍼 윤태한테 쏜 콘 전부 환불신청함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
말자고함. 3. 굳이 "일베소굴" 기어들어와서 헛소리 싸지르고 주딱한테 글 삭제당함 4. 자기입으로 한참전에 게임접었다면서 공지는 꾸역꾸역 보러들어옴 5. 디코 채널까지 기어들어와서 관종짓함 - dc official App
찻집 배메관종으로 다니니까 나는 모르는데 날 아는 사람이 많을뿐 스우처음 나올때 몇명한테 연락왔는데 다른방 있음 + 귀찮 + 안친한 사람들이 많음
펀딩 처받아서 만드는거고 그리고 존나 빡대가리인게 10년 안에 만들어질거라 생각했으니깐 존나 빡쳐서 정공 마냥 관종글 싸는거 아니냐?? 니가 빡대가리라는걸 스스로 증명하는거야 그냥 좀 입닥치고 나가라
판 흐리는 오타 샛기들 인생 타계시키고 싶음 ㄹㅇ,, 물판같은 오프라인이랑 온라인이랑 말하는거 다른 모습 보면 디시 관종 오타들이 얼마나 ㄴ답인지 알 수 있는 부분이다.. 애드라 제발 정신차리고 깔끔하게 놀자
그런사람들있자나.. 일부러 어그로끌어서 관심받고싶어하는 관종들 난처음에 잼미가 기사저렇게 자주나와서 그런앤줄알았는데.. 알고보니 착한애였어ㅠ
http://naver.me/G4wSwDrT 꼴보기 싫어서 쫓아냈으면 조용히 있지 직원들한테 굳이 그 이야기를 퍼트려서 욕먹고 그렇게 욕먹었다고 또 글 싸지르고.. 관종이 이래서 무섭읍니다 - dc official App
인스타에 관종짓하다가 민원먹아서 인스타 비공개하는 넘들 대부분 구조들임 ㄹㅇㅋㅋ
계속 주기적으로 인사이트.위키트리 기사나와서 기사나오는거 어그로끄는거 좋아하는관종인줄알았는데 알고보니 순수하고 귀엽고 착한여자아이였음 ㅠ
나 관종인거 너빼고 다 알듯 - dc official App
아카데미 취재 카메라 말고 이서진 즉 그들입장에서 듣보 한테 들이대는 고정 카메라 있으니까 관종기질로 맡긴 듯 이서진한테
월남 파병한 치매걸린 할베한테 걸렸으면 개패듯 쳐발렸을듯? 너같은 관종손자때문에 월남파병 한줄 아냐고 하면서 지팡이로 개패듯 팰듯
이대훈무새ㅋㅋㅋㅋㅋ 그러고보니 븅신같은글이지만 이대훈언급만으로도 조회수가 높으니 관종새끼 이대훈을 못놓네 조원우 김태술도 까봤지만 별재미없으니 더 집착하는듯
개씹관종 새끼가 아니고서야 그딴걸로 트위터 올리지 않겠지
개념글에서 퍼스트챕터 캡틴들 다 모였는데 거기서 굳이 능력써서 존재감 지우다가 갑툭튀해서 사람들 놀래키는거 완전 관종 아님? '나 존나 개쩌는 은신기술 있음 ㅇㅇ' 이러는거아냐
잊혀지고 싶은 인간이 이틀에 한번 트위터 글 올리고 짱깨 찬양하는 책은 왜 추천해서 시끄럽게 만들어 완전 관종이네
정장을 학교에서 입겠다는둥~ 예쁘게 봐주세요는 또 뭔 소리냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 교복지원비는 직접 교육청에서 업체로 주는걸 무슨 지붕 보수를 하게 해달래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 학부모 ㅈㄴ 관종인듯 ㅋㅋㅋ
어그로 관종들은 꼭 뭐 하지마라하면 하지마라는거 이악물고 하잖아 서튼도 이악물고 안중열 장두성 선발라인업에 넣어놨네
이젠 미친 관종짓만 남았네 정권 내내 쇼만해대도 내려가면 감옥가기싫어 조용히 살겠지 했는데 이건뭐 조국보다 더한 관종인듯
애는 초딩 저학년으로 보이는데 공연 내내 뒤돌아보고 집중못하고 엄마따라 억지로 끌려온거 눈에 보이던데 마지막에 결국 애팔아서 관종짓 하니까 좋나 싶은 시발 내 완벽했던 첫공이 그 모녀년 때문에 망침
인스타로 온갖 관종 염병 다 떨면서 자기한테 불리하거나 기분나쁘면 그만하라고 나 힘들다고 또 관종
딱히 관종 어그로가 아니더라도 떠들석한게 좋음
스스로가 관종들이라 그런가잇티제갤은 관종처럼 굴면 배척함 흑ㅠ 찐따새기들
역대 생생지구촌 진행자들... 다른 리포터는 얼굴이 계란형인데, 혼자 역삼각형인 애가 있다. 역삼각형 얼굴 관상은 관종의 옛단어인 공주병 환자다.
복당은 불가능? 어차피 복당해도 이득 없음. 가만있었으면 복당될것도 자발적으로 못하게 만듬. 관종짓함. 태세전환도 못함. 폴란드에 있었다고 구라침. 그래서 거물급이 아니라 자쿠급이 됨.
너 누랭이 무서워서 누랭이한테 살려줘 하고 너혼자 튄거 아니냐? 너도 너가 관종이란 생각 안듬?
윤석열한테 해를 끼치든말든 나는 내 갈길 가고 하고싶은 관종짓 다 하겠다는 의지가 보임
선구현이라고 쳐도 하도 많은 서폿중에 논란될만한 키타산 보이게 찍은거 보면 관종 맞는듯
봊혐하는 관종북 계정도 멋글이 100개도 안달리긔 여기 존나 컸었는데
병신짓하고 싸돌아다니는 인도 관종새끼 있는데 별명도 인도 조커임
본성은 오히려 조용함.. 오히려 억지 관종짓해야하는데 부담 느낄 거다 진짜 관종은 오너 케리아 이런 넘들이고 구마유시는 페이커류다 - dc official App
잘되면 딱 관종들이 원하는 카메라밭에 옆에서 시녀들이 도와주고 사람들이 관심가져주고 만족감 존나 좋고 망하면 잘된 다른 관종들 보면서 시기 질투 열등감 폭발로 정신병테크
만약 일부로 ㅇㅈㄹ 떠는거면 우린 가만히 있지 않을거고 그게 이니라면 ㅂㅅ 관종임 그 개새끼는 바르사를 ㅈ되게 하려는 명백한 욕망 있음 ㅇㅇ
정장을 학교에서 입겠다는둥~ 예쁘게 봐주세요는 또 뭔 소리냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 교복지원비는 직접 교육청에서 업체로 주는걸 무슨 지붕 보수를 하게 해달래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 학부모 ㅈㄴ 관종인듯 ㅋㅋㅋ
근데 관종이면 어때 요즘은 관종의 시대임
망상에서 관종으로 갈아 탄거 같는데 노래는 또 존나 좋음ㅋㅋhe is my friend only lol ㅅㅂ이거 아직도 생각남
내가 좀 그런데 그렇다고 내가 관종은 아니거든? ㅋㅋ
내가 좀 그런데 그렇다고 내가 관종은 아니거든? ㅋㅋ
조국 특히 너 !!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제부터 조국너는 관종의 대명사다 ㅋ
인스타 올린거 보니까 그냥 관심과 인기를 갈구하는 관종의 향기가 느껴지네
개도 안물을 떡밥 투척하고 러시아가 이기고 있다고 떡밥 투척하니까 러우갤 ㅂㅅ들 정말 쉽게 낚이더라며.. 군첩에서 같잖지도 않은 영웅놀이 인증하려는 관종임 그냥 이 새끼 노는 꼬라지나 지켜보자 ㅋㅋㅋㅋ
나오는거 아니냐? 유튜버 관종+유튜버 새싹
솔직히 팩트아님? 디시에 글쓰기 시작한 순간 넌 관종시작된거 부정하지마라 이딴 개병신 커뮤니티에 들러붙어서 글쓰는건 절대 좋은게 아니다
관종 농도가 너무 높아서 손쓸도리가 없음 ㄹㅇㅋㅋ
매니견이 오전에 한일 요약 채팅에 치드만 관종 위정원 또만났나보네?ㅋㅋㅋ 둘이 또 친구라하노 ㄷㄷ
관종이었으면 동훈이네 마을 에서 이장 동훈 닉네임으로 후니회원들 지켜줘서 고맙잔아~~
카톡 프사에 올리지도 않고, 올린 적도 없고 그냥 내가 영화/드라마/음악 덕후라서 좋아하는 영화나 드라마 스틸컷이나 음악관련으로 프사 바꾸거나 상메는 걍 별 의미없는 이모티콘 하트나 그런건데 관종같아보임?
뜬금없는 열애설에 시달린 장나라잖아 관종같으면 내가 남친이다 설치고 다녔을텐데 이놈은 팬들도 몰랐을 만큼 진중하게 연애한 듯
뭔 일기 쓰듯이 지얘기 존나 올리길래 걍 관종인줄 알았는데 이제 보니까 제정신이 아닌듯
공식 합격률 유출정도야 관종직원들이면 걍 하지 ㅋㅋ
슨상님 타는데 (523d) 날씨 조으면 창문 선루프 활짝 열고 서울 시내바리 도는데 난 진짜 관종인듯 그래서 세컨카는 지포 갠춘? - dc official App
볼카는 노잼이고 맥그리거는 딱 미국스타일로 관종 잘끌어서 볼카 노잼에 사람이 착한것도 같고? 본인 입으로 자기 인기 없담서 실력에 비래서
걍 던파 얘기하러오는데 관종들 파딱 노딱 달고싶다고 갤조지고 갔네
내그림 관심받고 싶어지는데 나도 이제 관종 ㅇㅅㅇ?
관종인데 욕 먹기 싫은건 너무 이기적인 걸까?
가세연식구 모두 윤통 흔들지 말라하는데 지혼자 윤통 까는게 왜 분탕이냐며 광분 가세연 스텐스완 상관없이 지꼴리는 대로만 가세연 팬도 아니고 이곳저곳서 어그로끌고 념글받고 그냥 관심받고 싶은 관종인듯 ㅉㅉ
보통 관종들은 얼굴도 시원하게 까는데 이 친구는 애매하게 깠네 남바의 각키 이즈미 아야노
인스타로 관종짓 그만 쳐하고 인천야구 더럽히지 말고 꺼져 씨팔새끼야
역시 스포일러충들은 다 반응 좀 많이 오면 관종이 되나봐 쿨하게 10장씩 뿌리고 가시는 거 좋았는데 :(
어떨까ㅋㅋㅋ 꿀잼이겠노ㅋㅋ 작품마다 관종짓하면ㄹㅇㅋㅋ
새끼들 누구든 관종지인들 아닥좀 했음 좋겠다
홀라당 헌납한 염석산 새끼랑 고소드립 까지 치고 염치없이 갤 와서 매니저 달라고 했던 송타임 새끼랑 야갤이나 빗갤에 개념을 먹겠다고 목구에게 도움준 한강다리새끼 까지 NGM에서는 관종새끼들은 경계해야한다
케리아는 관종이라 몸던지고 이니시여는 스타일이어울림 유미같이 버스승객마인드로 하는챔으로 나대니까 라칸w나 쳐맞지
얘랑 용석이랑 조국이랑 셋이서 당만들면 될듯 관종당
ㅈㄴ관종인증 한애들 콧물원 업로드각에 싱글벙글하다가 뒤늦게 공지확인하고 반응 팍식은꼬라지 보고싶네
ㄹㅇ 도우려고 간거임 근데도 관종이라고 욕먹는거 보면 비겁다자의 삶을 볼 수 있음
관종짓 해서 가세연 시청률 올려서 슈퍼챗 좀 먹고 해도 말 애매하게 하면서 다음에 자극적인 소재 또 터트리면 사람들이 와서 또 볼거라는거 알고 있거든. 국민을 개돼지로 보는 놈이지.
지은 죄는 있어서 뒤가 구린데 관종이라 유튜브 인스타는 죽어도 못잃음 빡대가리라 의사는 원천불가고 백수라 시간 존나많음 그래서 하루종일 폰붙들고 댓글 쳐지우고자빠짐
응 마자 수박이 관종이야 뿌뿌 - dc official App
진짜 ㄹㅇ 관종새끼 극혐이다. - dc official App
나솔나가서 관종이되는거냐 - dc official App
관종짓도 지 목숨 걸고 할 정도면 대단하긴 한 - dc official App
거미 잘못 무엇? 팬이 진짜 천사 거미 맨날 관종이라고 악마처럼 욕함
슴에 관종며느리 있잖아 뭐만 사면 올리고
커뮤니티 같은 곳 에고서칭 한 번 슉 돌려본 다음 [OO 입갤 ㅋㅋ] 같이 호의적인 반응이 절대 다수인 분위기면 'ㅅㅂ 이게 나야!' 하면서 자아도취하는 관종들이니까 뒤지라고 욕 먹어도 꿋꿋하게 연재하는 거겠지?
무슨 관계도 없는 조선인이 반대편나라 개쳐못하는팀을 왜빨고있음? 박지성 없었으면 아스날 뭔지도 모르는새끼들임 ㅋㅋ ㄹㅇ 똑같은 국뽕인데 관종 정병존이라 보면됨 - dc official App
네이버블로그관종임 ㄹㅇ 손바닥으로 가지고노는기분 째지뮼ㅋㅋㅋ
차단하면 되지 대답해주는거만 봐도 역시 관종들이 좆돌함
대신 와꾸 모자이크를 한다든지 더한 관종짓을 보여줄 거 같아요 독점 드디어 성공하셨노
왜 남의 나라에 관종처럼 굴지 ? 지가 애 낳는 것도 아닌데
김대중 노1무현도 저리는 안했는데 돼정숙 문다혜 전부 관종 그 자체
홍보충 이런 느낌보다는 관종성향이 너무 많음 정이 안가
딕 코스프레 하는것도 관종같고 떡밥 싸면서 언급되는거도 관종같고 대회열어서 덱 과시하려하는것도 관종같음 걍 섀도르를 금칙어 넣어야 된다고 생각함
초창기 정보근 빨던거 밈으로 가져가다가 관심주니깐 더 저지랄하는거임 ㅋㅋㅋㅋ 다른반박글에 댓글이나 비추안달고 맨날 새글파서 자추찍는거만봐도 관종새끼임 걍 ㅋㅋㅋㅋ
주말이라고 술빨고 관종짓하는거 안보이노? 저게 노예림이면 좆자르고 운지한다
돈 벌긴 해야하고 관종끼 있는 사람들 관종 중에서도 특급 관종일듯
가끔 항협하다보면 지역챗애 관종짓 ㅈㄴ하는 애들 은근있던데 저거하면 뭐가 좋음??
꽃녀 그 병신새끼만 봐도 그 정도 관종이어야 욕 뒤지게 쳐먹으면서 즐겁게 갤질함
홍준표, 강용석 겨냥 "관종정치 분탕질 유감"
슈가? 하토 이러는 애가 젤 안 해로운 유형의 관종이고 저런 식의 관종이 좀 해롭고 집요하게 완장 고로시각 보고 갤 터트릴 각만 보는 새끼들이 가장 해로운 관종임
회사로 따지면 업무 인계에 재나 뿌리고 지 언플만 하다 가고 참 마무리도 지저분하게 하다 가는 최악의 관종 퇴임하고서도 지지율 언플할 거 같다
관종짓을 하니마니 가르고 난리났노 관종 아니면 묵묵히 현생이나 살그찌 예능엔 왜 쳐기어나오겠노?
서른 둘 다 이름까지 아는건 아니지만 공무원도 많고 자영업자들 어른도 있고 대부분 귀여운 관종들이라 아직은 뒷 말 안나오고 운동회 즐겁게 기다릴 수 있다 언능 재밌게 노는거 보고 끝내자
인싸새끼들이랑 아싸새끼들은 관종짓을 해도 저리 차이가 나네
쥐 경기 없는날마다 잠실와서 아직도 지가 삼성선수 대장인냥 관종짓 역겨웠는데
맨날 항해 지역챗에 저러던데 관종임?
관종이고 이미지 관리하는 새끼들은 17시간 넘는 청문회 끝내고 잠 하나도 못잔 푸석한 얼굴로 절대 사진 찍어주지 않음ㅋㅋㅋㅋ 한동훈 보니까 시민들한테 ㅈㄴ 친절하게 사진거절안하고 다 받아주네
좀비연구니 중생이니 걍 재밌는 관종으로 보임 근데 부갤러들이 발작버튼 눌려서 죽자사자 달려듬
니 인생구제가 먼저 같다 개호로 관종 무당잡년아
숫자키를 안쓰니 숫자키를 안씀. 금방 익숙해지는데도 텐키습관으로 안씀. 그러다가 물류직으로 발령남. 한번 물류직은 평생 물류직에서 헤어나지 못함.
그런데 일본애들 짬뽕 안나옴. 중국요리 많이 나오는 요리 만화에서도 짬뽕 안나옴. 짜장면도 안나옴. 잔뽕에서 유래했다고 하는데 출처도 모름.
관중 허용 될때만 좆박는 거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에라이 개씨발 패션좆관종새끼 ㅋㅋ
그 새끼 관종 스포짓 하고싶어서 좆별 3계정 짹 다 팠긔 ㅆㅂ ㅋㅋㅋ 첨엔 사칭 같았는데 요즘 뭔가 찐같긔
낮다고 깔보고 업신여기는 놈한테 굳이 인정욕구 채우는 것들 뭐라 생각하든 상관없다면서 실제로는 또 아님 특유의 허세뽕이 있으면 거의 관종새끼
뭔 일러 자랑이니까 괜찮지 이러고있네 저런 관종은 바로바로 차단해야됨
예전에 이런 드립을 작성하고 창작유머 갤러리에서 개념글을 간 적이 있었는데요 오늘 디시 전체검색해봤는데 여러 갤러리에서 이 드립을 쓰는 걸 보니까 고양감이 차오르는걸 보니 저 좀 관종이었나봄
ㅇㅇ회사 컨셉디자이너인데. 유디티 그림 올려볼까 하다가 관종들 사진 리터칭에 필터 주는거 보고 그만 뒀다. 뭐 원하는 갤러들 많으면 빡센거 한 점 올려줄께
그시간도 못참냐 여주물멕이냐 빨리 끝나던가 해야지 주연여배우들 관종여친년들때문에 앞으로 골머리썩겟네 한두년씩저런식으로 드라마 똥물퍼붙는거 흔해질거아냐
관종이면서 고소남발하고 패지말라하는거웃겨
아이돌 빨때 관종 갓반인이 최악이었음 럽스타 존나 하는 애들 ㄹㅇ
그냥 지 인지도 올려보려는 관종 유튜바일뿐..
분탕아님. 진짜로 홀로 안보고 이상한 하꼬들 보는 이유가 뭐임 구독자수도 딸리고 판때기도 별로고 재미도없는데 언제죽을지도 모르자너 근데도 그홀아 본다? 이건 관종이라고밖에는 설명안됨 ㄹㅇ
막 지잡대나 이런 건 아닌데 저번에 친구 대학 놀러갔는데 과잠입고 갔다고 하니까 대학친구들이 관종이냐고 ㅋㅋ 웃던데 ㄹㅇ? 서울대 놀러간 거긴 했는데 - dc official App
파니갈레 타는 애들 특히 10에 8은 관종 같음 왜 번화가 일부러 지나가고 그러는지 이해안감. 슈퍼카 타고도 번화가 가서 부릉 거리는 애들 있는데 귀만 아픔 - dc official App
병신 관종색기들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 지들관심받고싶은데 문파내용으로 도배되서 지들글에 관심안주니 삐져서 처 나가는거아님? 관종련들 ㅉㅉ
요새도 관종이라는말 만이쓰나??ㅋㅋㅋ 그게벌써 8년전이네 ㅋㅋ
부담박이 아니고 관종박이었나 봐 무관중일 때 못하더니 유관중 되니까 잘하고 육성응원 되니까 더 잘하는 거 같애
더 관종이라서 일본차 타네 시티팝 틀고 길다니는게 ㅈㄴ 갬성있다 20대 애로 보낼예정
걍 월챗에 적당히 어그로 끄는구나 에서 끝났어야 했는데 검사 방송하는 모든곳에서 귓으로 어그로 끌고 짱쿠 1대1 하는데에도 찾아가서 어그로 끄니까 존나 보기싫어짐 적당히라는게 있는데 말이야
서로 관종이면 몰라도 연예인이라고 인스타한다는데 다 열심히 하는것도 아니고 안해도 본인 연기력으로 승부보는 배우들도 많음
작가가 좀 악질이라 드리프트 가능성 높음 암타&백합향 ㅈㄴ넣고 암튼 노맨스임 ㅇㅈㄹ떨거나 암타백합 외전 파놓고 꼬우면 보지마라 할 가능성 충만하다 누렁이면 먹고 노맨스 기대하고 볼거면 보지마삼
내가 위대한이다 관심받고 싶어하는거임 벼는 익을수로 고개를 숙인다 너가 하는짓은 관종임 진정한 남자는 진정한 보스는 주위에서 인정해주는거다 제발 양아치 깡패근성좀 버리라
관종남친은 sns에 틱톡같은거 막찍어서 올리고 모임 술자리 빠지지않는 인싸임 은둔남친은 sns그런거 안하고 친구도 거의없고 모임 술자리 별로 안좋아함 뭐가 낳음? - dc official App
지가 먼저 시비걸고 지혼자 도발걸고 혼자 개지랄을 떰 '잡아봐' ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개 오글거려서 소름돋음 오지랖 미쳤는데 언젠간 그러다가 칼빵 처맞고 뒤질지도 ㅋ
콘크리트보인다고 지랄하고 키크존에서 표정 씹창내고 인텁나와서 쳐울고 분위기 지랄낼때 우카 네조제 +그시절 진보양이 눈치보던게 한두번이냐 이새끼한테 기안밀리고 관종짓으로 응수해준건 하비밖에 없었는데
비난도 넘길수 있는 대인배이거나 비난까지 즐기는 관종이어야함 이거 못버티면 멘탈이 부서져
청바지 입고 뛰었다면서 청바지 입은채로 페이스 443으로 스샷 올리던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ진실이냐? 어떤년은 3km 8분 페이스로 뛰었다면서 스샷 올리던데 비키니 입구있네
제복입고 강호동 빙의해서 명언올리는 넘들 너무 꼴보기 싫어서 볼때마다 민원올리는데 ㅋㅋㅋ 기분좋다 ㄹㅇ 바로 비공처리하거나 관종끼는 못숨기는 애들은 제복사진 다 내림
여기 퀸덤2 갤러리 잖아 근데 딴소리 하는 관종들은 뭐하는것들이지? 딴소리 할려면 거기 갤러리가서 해라. 괜히 여기서 어그로 관종짓 하지말고. 퀸덤2 갤러리면 퀸덤2 이야기나 해라.
숫자키를 안쓰면 왜 안쓰냐고 하면 빨리칠 수 있는데 왜 따지냐고 하면 넌 적성에 안맞으니 노가다 하라고 물류부로 보냄.
그럴때 저런 관종들 강제로 도게자 쳐박히게 하는 방법은 여론전 때려서 암제 사기로 몰아가서 진짜 너프쳐먹는 각 띄워주면 알아서 싹 까발리고 도게자 박음
잼깅계 다 너무 조용조용하고 그중에 이잼깅만 제일 관종ㅌㅊ야 저 아재 유세내내 옆에 붙어다녔음 좋겠노
궁금해서 고닉 달아보니 씹관종같음 ㄹㅇ
본업들 확실한 대원들 많고 준비생도 있고 대부분 자기관리해서임 이유는 나중에 알거임 관종없어서 조음
득점권 타율: .348 주자 있을때: .322 2사 득점권: .348 7회 이후 한점차 혹은 동점일때: .318 주자 없을때: .198 만루 상황: 1.000 (7타수 7안타)
스머얘기 하는 곳에서 지들 얘길 왜 함? 관종이냐 좀 작작해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
욕패티쉬있음 ㅇㅇ 욕먹으면좋아하는관종임
유튜브나 인스타에서 관종짓하면 돈벌 수 있는데 여기서 관종짓하면 욕만 먹고 돈도 못범 - dc official App
같은데 구마유시같이 관심 좋아하고 자존심 쎈 성격은 티원에서 뛰다가 다른 곳 가면 절대 적응 못함 브리온 광동 샌박 이런 인기 하위팀은 진짜 쳐다도 안 볼듯 티원만큼 관종 최적화 팀부심 부릴만한 곳이 없는데
개관종 시다바리임 미키정 감방 갔을때 팝콘 사건사고 편지로 미키정한테 하루도 안빠지고 보내고 비제이들한테 용돈 타서 사는 쓰레기 세기임 ㅋㅋㅋ
이번에 에나보고 그림쟁이라고 표현하는 것도 그렇고 우리야 빈번히 쓰는 표현이지만 공식 번역에서 쓸만한 말은 아니지 않나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잇프피랑 비슷한 인프피는 씹관종이고 관종인게 티나는데 잇프피는 잘 모르겠음 아 잇프피는 관종을 노출이나 옷입는걸로 표현하는거 일수도 있을거 같음
재앙이가 여성 징병제 청원 보면서 훠훠 줴뮜눈 이슈괕아요~ 하고 그냥 넘어간것 처럼 재앙의 정신을 배워야한다 물론 재앙이는 중국 까는것에는 발끈 하는게 문제 ㅋㅋㅋ - dc official App
이 프로듀서 뭐야 진짜 혼자 관종짓하고 다른 프로듀서들이 아무도 맞팔안해줌
넘피곤해보여서 못깨우겠오 이런 멘트 올리고 그래서 팬 몇명이 알아채고 디엠으로 조짐 그래서 이제 관종짓 안하는데 최근에 이 샹놈 비계 발견함 아주가관임 이건 소속사에 알려야하냐 팬덤내에서 공론화해야하냐
나는 페이스북을 사서 지울거야 하하 농담으로 한 말이겠지만 관종 맞음 !! - dc official App
할수있음? 뭐 한국내에서 양아치들 교육한다 이런 어그로도 아니고 직접전쟁타가서 지휘관까지 할정도의 성과를보여줬는데 관종짓하나안되노?
본인이 하는 행동 말 모든게 김건희 이름이랑 같이 언론에 나갈텐데 그거 자각못하고 입 험하게 터는 사람 주변에 둘 이유 없음 거니여사가 칼 들어야함 지금 못쳐내면 나중에 더 크게 곤란해질 일이 생길거임
필터링 기억날랑 말랑 뭔 삽깅 관종 친구 어쩌구 였던것같은데 ㅇㅇ 암튼 걔랑 아직도 친하게 지내나 궁금해 ㅋ 걔 잉스타 보면서 참.. 인생 현타 많이 왓는데
울동네 앞산 산은 참 좋은데 쓰레기가 넘 많아서 오늘 좀 주으려고 집게 사왔는데 하면 좀 관종같냐 나이는 29살임
그게 나야 자라는거지.... 잼나개들 놀아 판다 나중애 가봐야지 잘자고 조빠질듯 잼나개 놀아 - dc official App
너 빨리 성진이 있는 교도소 가봐야겠노 엌 지금 정진석하고 싸울때가 아니야 새꺄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가서 성진이한테도 아이고~아이고 진짜진짜진짜 죄송 해야하겠네
공식석상엔서민코스프레하는수준이 좌좀헐벗은구두보여주는수준 저런개인적인사진을올리면관심안받는다고생긱하냐 대선인터뷰도그렇고관종수준이조국과존똑 이정부제일걱정거리
지능 딸리는 년이 매번 관종끼 못참고 망키스 좆가튼 노래랑 콘서트 아무도 관심없는 여기대 공유하고싶어해서 욕멕임ㅋㅋㅋ 때와 장소를 못가리는 눈치 빻은 돌대가리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앞으로 윤석열한테 민폐 오지게 끼치면서 계속 구설수 만들고 중도층 민심까지 다 잃게만들거다 ㅋㅋ 두고봐라 ㅋㅋ 이미 그러고 있으니까 ㅋㅋ
저러는건데 송타임도 한심함 진짜.. 아니면 여캠한테 저 돈을 쏴서 회장자리 얻어서 식데라도 하든가 결국 송타임도 그냥 돈만 쏘고 방송 관종 타볼라는것도 존나한심함..
나는 관종 맞는듯 공들여서 준비해온 발표같은거 할때나 뭐 자랑할 거 있으면 은근히 신나고 설렘
관종새끼 하나에 이렇게 놀아 난다고??? 관종새끼 등에 업고 이때가 기회다 하면서 이간질 졸라 시키는 삼딸견새끼들한테 놀아난다고??? 정신좀 차려 ㅋㅋㅋ
댓글로 질문해도 글새로싸서 념글보내고 ㄷㄷ 분석글 쓰는건 환영인데 너무 관종이노
'세상 사람들 이 분 좀 봐주세요'를 외치는 관종과 '이사람은 나만 봐야되, 나만 알아야되'를 외치는 관종은 다른거임 ㅇㅇ정도의 차이도 있지만 표현을 어떻게 하는가의 차이도 있는듯
컨셉 관종이면 괜찮음 근데 진짜 찐따 새끼들은 몸에 배인 찐따 냄새가 있어서 있어보이는척 하려고 전화 억지로 ㅈㄴ 돌리고 행동 크게하고 걍 좆같음
검은머리는 얌전하고 금발은 쾌활하고 핑크는 관종 케릭터로 정착해버림.
관종특:특별하고 싶은데 그렇지 못해 항상 속이 끓어오르지 그리고 개허세! 사람씹지말고 병원가라 추하다
관종이든 아니든 어차피 콘깅은 망했고 더 추락할곳도 없긴하지만 애미들이라도 재밌어했을텐데
아직 덜 심었는데 오늘 할일은 다 끝났고 혼자서 스타듀밸리 하는거 보여주고 싶어서 여는 관종망호 K81GF
병신 관종새끼한테 관종이라고도 못하노ㅠㅠ
9멸 10멸 세구30 이런 애들 한두명 꼭 오더라 리액션으로 한번 우와아아ㅏㅇ아앗!! 한번 하면 싱글벙글 웃으면서 캐리해줌
풍선 6억7천 들어 왔다고 이미 글 올렸는데 타팬인가 씹색기가 팩트자료 가지고 왔누 저러니까 우리 두링이가 원샷을 하는 것이어요 이런 씹돼지 색끼가 엔터글올리지 뷰웅신련들
투표놀이한게 관종짓임..? - dc official App
카카오스토리 부계정 파서 대일본제국 찬양하고 그랬음(실제론 일본 싫어했음 그때.) 그리고 엑소 얼굴에 원자폭탄 합성해서 여초딩들 약올렸는데 어떤 똑똑한 여초딩이 모욕죄로 신고한다고해서 쫄아서 계삭함.
정말 스폐셜 파워업에 어울리는 생김새다 이제 신발도 저만큼 화려해서 스폐셜업이 어울리는 디자인만 있으면 되는데
https://www.tiktok.com/@charlieputh/video/7109992217862769963?_t=8TDqeoAWbXJ&_r=1 컬써좋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가면쟁이 새끼. 신상 나올 때마다 협찬 받네 어 씨발 부러워서 그래. 좆같은 가면 안 쳐 벗을거면 유튜브 좀 그만해라. 존나 거슬린다.
어쩔 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기사에 댓쓰고 비추박히면 기분 너무좋음 며칠전에 쓴거에도 비추 계속 박히는데 쾌감느껴 ㅠ 갤주닮아서 관종되어가나봐 어떠케 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 오래 하꼬 시절을 겪어서 멘헤라 온 씹관종 컨텐츠가 부실하고 지금도 엄청난 이미지 소모로 청자 유지하고 있음. 그릇이 작아서 오래 못 감.
여성잡지 패션잡지 전부 인터뷰 잡고 뉴스마다 인터뷰 나오고 화보찍고 예능찍고 난리도 아니었겠지
할줄 아는게 전혀 없음. 그런애들은 무겨운 짐이나 나르게 하는게 딱임. 한번 그런쪽으로 가면 절대로 사무쪽으로 안감. 서울대 나와서 택배하는 애들도 의외로 많지.
김응태 신종민 같이 누가봐도 관종이거나 이걸 해? 같은걸 보여줘야 실력있는 관종
전해주러 왔다고 인별 올리는거 보니 관종
https://www.youtube.com/watch?v=0f0ibYkzLkM 전쟁은 줄타기를 잘해야 함.
근데 또 가끔은 욕 먹는걸 좀 즐기시는거 같기도하고.. 그러니 그냥 여기서는 욕을하고 그냥 듣고 살아줬으면 어떨까도 싶네
피살당하고 싶지 않음 명함 종재앙 내리고 다른애 좀 고르라고 종재앙은 내가 젤 잘 다룬다고 본계부계 모두 종재앙 풀돌했다고... 나는 슈퍼관종이라고.. ㅇㅈ? 나름 오래전부터 달리던 꾸준글 - dc official App
오프더레코드 보면 찐냄새 나거나 갑분싸 만드는 멘트 존나 쳐서 손발 오그라드는데 (칸같은 놈이 인싸인척 하는 찐) 구마유시는 관종짓하면서도 절대 손발 오그라들게 안함 타고난 인싸임 라스칼도 타고난 인싸상임
저짝 관종들 (조국 추미애 고민정 등) 만큼 슨스 좀 해주면 좋겠어
명함 올렸더니 일본인들이 팔로우해주고 제 그림연습낙서에도 좋아요 리트윗 해주니까 조금 쌀거같음 ㅅ1ㅋ1대,회 종료!!! 6월 11일 발표!!! >> https://m.dcinside.com/board/idolmaster_new1/1534481
좌파잘패줘서 좋은데 좀 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 존나 관종같애
관종 말 믿고 설득력 있다고 깨방정 떠는 놈이나 ㅉㅉ - dc official App
상대팀 파악도 못하고 이러고 지면 또 타자탓 하냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ 개병신년이
총대 메고 저거 한번 혼구녕 내야함. 저거 은근 겁 많아 가지고 한번 호되게 당하면 정신차리긴 할거야 서특 말이야 열애설 루머 만들어서 그걸 기사화시키는게 저놈 목적임. 바이럴 알바? ㄴㄴ 걍 관종이야 관종
다른 나라들은 오미크론이 새로운 변이 만든다던가 아무리 관종짓해도 병먹금하고 잘 살지만 유독 헬조선만 관종 오미크론한테 먹이 주는 걸 좋아함
진짜 관종은 자기목숨 걸면서 전쟁터에 가지않아 ㅡㅡ 방구석에 숨어서 키보드로 고나리질 씹선비질 오지게하지 #모든생명은 소중하다#
올리면 어떻게 되는지 다 알고서는 애정 때문에 올려줬다 해놓고 성능 가지고 말 자꾸 꺼내서 관심 받으시고 본인 캐릭터송도 두 개나 받으셨는데 완전 관종아님? 아님 말고 아니면 진짜 미안!
니가 주문했는데 김여사 같은애들이 느릿느릿 쳐갖고와서 푸짐하게 비벼놓고 섞어노면 기분 좋겠냐? 나 지금 먼소리하냐 암튼 여자가 딸배하는건 관종들임 특히 레깅스 입고 하는애들
나 알고보니까 갤에서 배척당하는 새끼랑 인겜닉넴이 같음 오늘부터 멀티하려고 닌텐도 온라인 결제했는데 ㅅㅂㅋㅋ다시 키우기엔 이미 종결세팅인데 어카노
뭔 오도방은 두카티인데 곰탈(노란색 푸우곰) 쓰고 다니는건 뭐냐? 옆에서 보고 있으니까 시선 즐기는것 같던데 관종 맞지?
씹관종이라고 욕할건 아닌게 관종 아니고선 왜 나솔에 나오냐 팔이피플,홍보충 아닌 일반인이 이런데 나오는거 자체가 관종인건데
지들이 혐기 해서 올린 다음 감사합니다 같은 댓글도 보이고 조회수도 올라가서 지가 관심받는 것 같으니까 올리는 것 같음 ㅈ같은 혐기새끼들
문통이나 잼 빨아야 정상이지 그런 글이나 리플 쓰면 1분도 안되어서 무수한 댓글의 요청이 뒤따라오는데 그짓을 안한다? 그냥 지새끼들 성향이 그모양 그꼴인거
배우 일상사진으로 프사해놓고 배우 인스타마다 댓글 남겨서 빠들이 팔로하게 유도하더라ㅋㅋ 계정 들어가보면 존나 안물안궁인 지 사생활 찍어서 올림.. 마치 지가 스타인줄 착각하고 살아ㅋㅋㅋ
미친놈이 최전선 가서 쇼하고 사진찍고옴 아니 시발 폭탄날아오는데 대통령 가서 뭐하는데 ㅋㅋ 쇼질 심한듯
걍 아무 생각 없이 내가 찍은걸로 자주 바꾸는데 단.톡방에서 내가 찍은거냐고 묻고 그러니까 갑자기 존나 부담스러워지네 - dc official App
관종새끼들한새끼사라지면 왜또 딴새끼가 또출몰하는거냐! 요즘엔솔박사지뭔지 이새끼가 시끄럽게 떠들고있고 추억의관종새끼들은뭐하는지궁금한군ㅋ - dc official App
몇달전에 후배한테 여장 들킨 시디현지 다시 나타나서 나대는거 존나 ㅂㅅ 같음 ㅋㅋㅋ 관종도 상관종 ㅋㅋ
병신 관종새끼 무조건 징역가자 - dc official App
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평범한 50대 중반 남성의 풀업의 정석이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이새끼 이상하게 뻘글로 념 ㅈㄴ 감 전에 고로시 처맞고 운지한 새끼는 정성이라도 있었는데 이새끼는 템플릿으로 뻘글 싸재낌
이렇게 티 내는데 얜 관종을 넘어 피해까지 줌 쇼에서 편지 받고 인별에서 욕 먹게 했으니까
난 라방은 거르는 쪽인데 쟤들 관심 받아서 신나서 열라방하는거 이해됨 다 한때고 만약 저 관심이 쭉 지속되는 대원 하나라도 있음 걔가 매력 있는거고 좋은 일이라고 봄
아니었을텐데 그리고 찾아봤는데 무매력임 둘이 찍은 사진봐도 케미가 없음ㅋㅋ 개취로 케미는 전종서랑 젤 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 손석구가 아깝다고 더 욕먹는듯
나도 살짝있는거같긴한데 완전관종은아님
관종같아보이면 니가어쩔건데? 어쩔거냐고 예상댓글)저는수구드래곤이라고해요
까보니 실력도 없음 ㅋㅋㅋ자신있는 베스트픽 진 ㅋㅋㅋ고스트랑 뭐가 다르냐? 롤드컵 갔는데 똥남아 원딜한테 라인전 지고 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆박고 ㄱ육성 시작하니까 살아나는거지 황재균도 좀 관종스타일인데
내 댓글을 읽어줬으면 하는 마음 >>>>>>>>> 멤버들을 좋아하는 마음 인 것 같음
피살당하고 싶지 않음 명함 종재앙 내리고 다른애 좀 고르라고 종재앙은 내가 젤 잘 다룬다고 본계부계 모두 종재앙 풀돌했다고... 나는 슈퍼관종이라고.. ㅇㅈ? 나름 오래전부터 달리던 꾸준글 - dc official App
공룡3세트는 관종이긴한데 유희제공해줘서 호감이고 디레그는 3자가 보기에 눈살찌푸려지는 인원들이 넘 많음
공개 sns하는거 하나도 없고 인터뷰 장관 지명이후 첫출근 딱 한번 함 그 이후로 40일 지났는데 인터뷰 한번도 안함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 분명 모든 매체에서 인터뷰 하자고 달려들었을텐데 진짜 이정도면 대단
예전엔 하이바에 피카츄 스티커 붙이고 나와서 야구도 못하는새끼가 귀여운척 팬 의식하냐고 존나 욕먹었었는데 하이바에다 또 힘빼라고 스티커 붙여놨네 보면 존나 팬들 보란듯이 의식함
그런 글에 댓글 달아주지마라 관종같은 글만 잔뜩 써대네 무슨 올챙이좌마냥 관심고파서 파양갤까지와서 이러냐 정상적인 소통을 하던지 아니면 느그친구들많은 찻집가서 해라 정신연령 비슷한 느그친구덜 많더만
파딱 달고 차단할 때마다 내역 올리면서 어그로 끌고 내려가고 나서는 파딱 뽑을때마다 전파딱 어필하면서 어그로 끌고 자기객관화는 잘하더라 ㄹㅇ
쿠거 트네 랏리 수제만두 내가 아는거만 이정돈데 얘네도 캠페인 일부러 안밀고 있다가 패치하고 하네 ㅋㅋ
인터뷰를 왜 하노 다른 뿡 앰앱들은 여기저기에서 연락 안오겠노 다 괜히 말 나올까봐 조용히 있는거지
같나 ㅋㅋㅋㅋ 축덕이라 좀 있긴한데 동네에 티내고 다니긴 좀 부끄러워 ㅋㅋ
뭐 하러 가세연 보나 일부 갤러들도 이해 안감 32에게 욕하면서 32에게 받은 상처 치유받나 그냥 관심꺼
주말에 입고 목살존찍고 잠수교 찍고 라이딩 조졌는데 관심 한몸에 받았음
조성호 형 말곤 다 관종맞지 반박시 니 말 다 맞음
언제 나오나 하염없이 기다리는 짓은 안했긔 창짓 잘해줘서 고맙긔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆돌했으면 애미 자석이었겠노
주목받으면 뭔가 으쓱한기분? 그렇다고 병신짓으로 주목받는건아니고..내가 특출난걸로 주목받는걸 좋아하는? 가진게없으니 얼마안되는 장점을 내세우는걸로 자존감을 채우는듯? 장점도아니지만
1. 감옥가기 일보직전이라서 2. 당대표는 나가고싶은데 입지가 지난 경선승리때와 같지않아서 죄명아 걍 살자해라 니가 뒤져야 만진당이 니 시체팔이라도 하것지
솔직히 자낳대 경매전에도 솔랭하는거보고 자낳대 망해서 관심없나보다 싶었는데 진심으로 그때 갱맘처럼 자낳대 한철장사 했으면 수금은 달달했을걸
외로워서 자꾸 헛소리하는 거 같음. 고소당했다는 것도 다 관심 받기 위한 주작일 듯.
전자발찌차고 반바지입고 자전거 타고 싶다 - dc official App
진짜 못난이가 지가 뭐래도 되는줄 알고 인스타에서 육갑 떠는거 보면 쌍욕밖에 안나온다 나대더라도 이쁜애들이 나대야지 어디 가당치도 않은 것들이 설쳐대니
살무새가 안보여서 좋다 싶으면 꼭 저 씹관종새까랑 뭔 포켓몬새끼가 관심받고싶어서 발악을하더라 탈갤한다한다하면서 꾸역꾸역 관심구걸 개좆같음 커억 퉤! 시팔거 - dc official App
베댓 삭제하든 말든 본인 맘이지 왜 이런 글까지 남김 슬슬 캐릭터 인기투표 댓글 뇌절 그만하라는 말까지 올라오노..
사진 잘 안올리는 아이린도 좋아요 높은데 무슨 사진잘안올려서 좋아요 높다는 개논리는 뭐임?ㅋ 그런식이면 관종짓으로 팔로 높은 든든이는 팔로 높으니 좋아요 많아야지 모지리야ㅋ
그냥 똥 보 듯 했는데 요새 증상이 심해진 것 같아 그냥 보기도 싫어서 디시앱 깔고 차단 먹이니 클린하네 다들 깔자 - dc official App
의사출신이 유튜브로 수술하면 그게 관종이냐? 변호사 출신이 변호하면 그게 관종이야? 걍 자기가 하는일 유튜브 찍는거 뿐이지 요즘에는 공무원도 유튜브 찍더만
파이스트에서 관심 못 받다가 ㅋㅋ 철기중대와서 낙수 받는거봐라 ㅋㅋ 팥순이하고 위치 다시 바뀌겠누 ㅋㅋ
순진한 애들은 절대 연예인 못함 다 어느정도 때묻고 관종인 애들이 연예인 지망하는거임 걸렸냐 안걸렸냐 차이일뿐.. 학창시절 논란될만한 일은 누구나 가지고 있을거임
WWE 레슬링에 나온적도 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 트럼프같은 룸실장st 관종이 딱 좋아할 곳이네
이미지에 존나 마이너스되는듯 심지어 저런여자랑 카톡 300번한 한동훈도 이상해보임
칭찬 받으려고 아닌척하면서 티냄ㅋㅋㅋ 엔프피처럼 귀엽게 나 잘했지?얼른 칭찬해죠>_< 너낌이 아님
재계약 할거니까 페이 더 달라고 어필하는거야 ㅋㅋㅋㅋ 애들 ㅈㄴ순수하노
그냥 보기에 밉지가 않고 귀엽움. 계속 보고싶음 ㅋ 근데 4기 조섹츤도 똑같이 관종인데 조섹츤은 꼴보기 싫고 진심 싫음. 둘이 가장 큰 차이점이 뭐라 생각하냐? 니네는?
하면서 오늘 글 클릭 한번도 안해보다 방금 처음 글봣는데 은사였음.ㅋㅋㅋ 기대를저버리지않노^^ 나의 별에게 - Season 2 2022.06.05. ~ing
4chan만 가도 별의별 괴랄한 짤들이나 영상들이 올라오면 바로바로 확인할수 있어서 짤 모으기는 좋다. 특히 양놈들 토론하는거 엄청 집착하는거 같은데, 스레드가 거기에 딱 최적화 되어 있다.
아니 그냥 양도하면 되지 좋은자리 가게돠서 양도하는건 왜써??? 더 받기 싫어짐 사족은 왜이리 다는지 ㅋㅋㅋ
https://youtu.be/IUHeFy2cpfk 저 혼나는 빨간 츄리닝 아재가 레슬링선수 같은데 와인잔들고 허세멘트 작렬하는 영상 올렸다가 집에 찾아온 카디로프랑 흰수염아재한테 혼나는 영상
조국 문재인 두 관종의 복사판이라 생각하면 된다
다 녹쓴 포탄 쓰는 애들이 뭘 하겠냐. 간첩이지. https://www.youtube.com/watch?v=ezxrKLt0JeE
피살당하고 싶지 않음 명함 종재앙 내리고 다른애 좀 고르라고 종재앙은 내가 젤 잘 다룬다고 본계부계 모두 종재앙 풀돌했다고... 나는 슈퍼관종이라고.. ㅇㅈ? 나름 오래전부터 달리던 꾸준글 - dc official App
대기실에서 데리고 다니는 영혼 관련 보이스 나오는거 일부러 가지고 다니면서 사람들 반응 살피는 관종같음
https://n.news.naver.com/article/123/0002278189?sid=100 - dc official App
키는 x만하고 얼굴도 x같이 생긴 애 하나 있었는데 여자관원들한테 찝쩍거리다가 다 까이고 고딩한테까지 까이다가 쫒겨나서 다른 체육관에서 운동하는데 거기서도 관종짓하고 다니는거 같던데
성별 안밝히고 조용히겜하면되는데 트위치에 인스타에 요란하게 자기 여자에요 글까지 싸지르면서 존나 그냥 관종임 ㅋㅋㅋ
남편은 공약 하나하나 지키려고 노력하는데 왜 자기는 내조전념하겠다는 약속 안지키는거임
글 대부분이 정병, 관종, 학식들 글이네 예전에는 그나마 통찰 있는 글들이 있었는데 요새는 아예 없네 진짜. 예전에 병신같던 급지순위 나누는 글이 정상적인 글처럼 보일 정도네. 절이 싫으면 중이 떠나야지.
해군 사제반팔,반바지 입으면 눈치 존나주냐? 검정색 마라톤 반바지, 상의 파란색 마라톤 반바지, 상의 국밥처럼 입고있는데
갤와서 어떻게든 관심끌려고 불쌍한척 역겹네 - dc official App
아예 예능프로로 관종들이 나오고 뽑을것같은데 ㅋㅋ ㄹㅇ뚝딱이는 프로끝날때까지 뚝딱거림
오늘 저녁에 #청담#분더샵#노스7#Nos7 이거 잔뜩 올리곤 본인이 얼마나 얼리어답터인지 자랑하고 싶어서 난리남
코스피 폭락 물가 급등 다들 나를 그리워하고 내가 그들 마음의 실질적인 대통령이 되겠지? 훠
뿡 사진ㅋㅋ 근데 지금 찰푸 뿡콜랍이라 생각한 뿡창이 빡대갈이지 꾹얘기만 줄창 하고 노래듣고 온갖 지랄 다했는데
풀옵기분 케팔이 200이상 더 비싸 병신새끼야 계약도 안한새끼가 우기고있노 중간옵으로 가면 차이 더 벌어지고 하여간 병신 뚜벅이새끼 차를 네이버 자동차로만 배워서 ㅉ
머리 안자른지 3달됐는데 더 길러서 저렇게 탈색해볼까
왜냐면 나도 관종이거든 - dc official App
글에 사람기분 썩게하는 내용은 없잖아 훈녀 하련 릴그에 비하면 양반 계열이 다름
족구같은 비제이는 좋아하겟지만 네임드 여겜비들은 걍 안 받고 말지임
아니 한놈만 글 관종같이 쓰면 그넘만 병신이다 생각할텐데 몇명이서 대체 글자 크게쓰고 이상한 관종 컨셉을 하는거임?? 요즘 무색 트렌드가 그거임?
그중 2개는 약슛팅 1개는 강슛팅 나오는데 내종목들은 존나 잠잠해서 스트레스다 뭐가문제지? 고수형들 조언좀
그게 밝혀졌음에도 캠핑이라고 구라치며 도배질함? 그걸 본인들이 다 봤으면서? 미친 년들아 정신병원에 가서 약이나 쳐먹어
가오잡지도 않고 혼자서 묵묵히 3년동안 쿠르드족 민병대에서 IS와 싸움 대중에게 알려진것도 우연히 쿠르드족 민병대 인터뷰한 영상에 나와서 알려짐 그저 나이값 못하는 관종 좆근 대위와는 차원이 다른 진짜 영웅
고소드립 법무법인드립 치는거 보고 빵터짐 늒네가 10년차 어쩌구 하는거부터 쌔했는데 역시 정병있으면 티가 나는듯
표정에서 연기가 묻어난다 환갑넘은 관종새끼
주어 연아 돈이 없어 뭐가 없어 조용히 살고 싶으면 얼마든지 조용히 살 수 있는데
저정도면 진짜로 남캐라는 단어만 봐도 화나나본데 ㅋㅋㅋㅋ 대체 이 게임을 왜하는겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말딸이나 라오를 해 병신아..
엔간한 관종끼 있지않고서 연옌하려고 못하는거고 그중 젤 심한게 가수인데 가수는 수명이 안길자너ㅋㅋㅋ 걍 은퇴 하고 살면 되는데 관종끼를 못버리니 추해져ㅠㅠ
살 생각도 없었지만 하락장 체감되노 - dc official App
혈막 두새끼 좀 빼든가 테스형을 올리든가 씨발 존나 답답하네
밭갈이임? 마조기질임? 아니면 더 혐오해달라고 불지피는거임? 이미 충분한데 뭘 더 주갤 상남자들의 꼬카인이 그렇게 좆노?
너네는 관종 보면서 시간낭비하는게 낙이면서 왜 관종 욕함? ㅋㅋㅋ 악어와 악어새 관계면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 관종들이 너 노리고 관종짓 하는거야 남의 인스타를 왜 보고 앉았지 할 일도 드럽게 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벗몸으로 주목받고 싶었노 연옌 되었으니까 철만당행이긔 아니었으면 미친놈 취급받았을듯
이새끼들 입만 살아가지고 아갈 못쳐놀리게 밟아버려야하는데 방법 없냐? 인간관계 잘아는 엔티제들 답글 좀
뭐하냐고ㅋㅋㅋㅋㅋ 윤정아 응원한다 너의 매일이 행복하길
저관종 ㅜ - dc official App
걍한사람만내생각해줬으면좋겠어이젠 옛날엔초특급관종맞앗음
기타영상 피아노영상 막 올리고 할텐데 관종 아니라 좋긴 한데 아쉽다
혹시 카페활성화시키려고 노력하는 쏘카직원아니냐ㅋㅋ 티코 조용하니깐 카풃, 불주먹이란 애가 또 어그로 끄네
오늘 저녁되면 #청담동#분더샵#노스7#Nos7 졸라 올라옴
한타때 팀합이 안맞는 문제를 발견해서 계속 선수들에게 한타 방향성을 제시하는 중이다 선수들이 날 전적으로 믿고 따라줘서 성과가 나오고 있다 기대해도 좋다 이런식으로 말하는데 진짜 존나 관종같음
그걸로 덩콘 나가고 올스타 1등도 하고 경기장 내에서만 관종이었지 예능이나 미디어 , sns에서 깝치지도 않았다
ㄹㅇ 인방만 하는데도 어그로 잘끄는거 보면 - dc official App
라이딩복 긴거 나오는데 왜저러고 다녀 시발 그리고 자전거 자체가 시발 라이딩복 안입어도 될자전건대
예전부터 보면 팬들에게 보여지는거에 집착 잘하면서 그럼 그것마져 멋있을텐데 저모양으로 하면서 쇼맨쉽만 키우려니까 걍 보는것도 갖잖고 짜증남
부달이는 질문 만 받았는데 쟨 지혼자 뇌내망상까지 겉들인 기분 ㅋㅋ
테슬라 하나로는 부족했냐 논두렁에 아파트에 고닉있으면 일단 다 찔러보는듯 관종에게는 병먹금하자
스포 정도는 딱 적절했어 토요일에 그림스포풀고 월요일에 글스포풀고 화요일에 본지떠서 일주일동안 ㅂㄹ안심심했긔
관종짓하는 인간이 왜 없지 ㅋㅋㅋ 신기하다
신날 일이야 김건희 나댈수록 개딸들은 좋아함
내 기준에선 그러하다 - dc official App
내가 직접 돈 주고 산 것들은 움직이지 않는다.. 난 트루먼쇼 주인공이다 - dc official App
빨리 탈출해야지 어후 야한옷 입고 보란듯이 스탠딩에 나와서 공부하는 애 굳이 자소서 쓰는 척 하는 애 잡담하는 애
타선 폭발할 때는 안 치고 잔잔바리 병신들일 때는 꼭 쳐줌 ㄹㅇ
보여주기 싫으면 방안에서 하던가 다보라고 밖에서 하면서 뭘 보지마야
아니 어떻게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
3080살돈으로 80인치 사는게 이득이지. 160만원주고 24인치 모니터 쓰는 애들
포인 주주인데 LX인터내셔널도 관종추가함. 석탄이 구원투수로 다시 부상하려나
왕 중의 왕 관종킹을 뽑는 게 머통령선거였군아 개같이 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
개말랐는데 비제거 태그 왜 다는거임 개현타오네;; 안보면 되긴하는데 블로그로 보게되니까 짜증남 - dc official App
특히 90년대 중후반들 아싸,혼밥,혼플,마이웨이 얘기 제일 많이 나오는 세대들ㅇㅇ저 특성도 출연자 풀 점점 줄어드는데 한몫할듯
둘다 익절해서 잘먹었는데 올라가는거 보이니까 또 사고싶어지네 지금들어가면 손익비 씹ㅎㅌㅊ라 절대안들감 관종 지운다 시발
관심 못 잃어~~ - dc official App
재롱 좀 피우고 싶은데 무슨 방법 없냐? 무슨 이벤트 열어서 상품같은거 주고 싶은데 이겜은 아이템 거래가 안되자나.. 그렇다고 돈 걸고 하기엔 조금 거시기하고.. 천재적인 묘수 제안해주실 관종 구합니다.
작게는 게임닉 운지무현같은거부터 시작해서 크게는 유튜브 고무통 윾머저장소 윤서인 이런애들까지
그렇다면 왜 관종이 됬을까? 밉상이니까 관종이 될 수밖에는 없지 미운 놈이 어려서부터 쥐어밖히니..
결국 구라야 미안해 관심받고싶었어 시전 ㅋㅋ 어매뒤진새끼 누굴 속일려고 유동 고소 절대 안되니까 걱정말고 갤질해라 ㅋ +) 글삭했네 장애인새끼 ㅋㅋ
공식행사에서 육중한 몸 흔들며, 춤추는게 나대는거란다
뭐 그렇다고 손절할수도 없고ㅋㅋ 하나하나 단속시킬수도 없고
다른 기수들하고 조인하고 인스타 올리던 관종들.. 의외로 오랫동안 조용히 지내고 있음 잠깐 들떴다가 잊혀지니 현실자각하고. 일상생활로 돌아간듯. 한 몇달 잊혀질까봐 계속 어필하고 관종짓 엄청 했자녀
티 1도 안낸거 보면 나라 남편 자격 있다
상식적으로 원정좌석 사고 유니폼만 걸어둔다는게 말이 되냐ㅋㅋㅋㅋ돈 낭비도 그런 낭비가 없을듯
관종짓할려고 돈씀 - dc official App
여자만 따먹고 다니지 말고 운동좀 해 시발
떡밥이 고프기는 하지만 한동훈이 범개나 좆국처럼 개관종이라서 나댔으면 절대 안 빨렸어ㅋㅋ
여기서 이거보고 윾라관종북가서 글 다읽었긔
노거서로 지랄 근데 관심안끌리니 정민규 갓맙다 박찬혁 갓맙다 그러다가 또 관심 안끌리니 이젠 남이 만든 짤 가지고 와서 동희맘 달고 글쓰기 시작함 내가 볼땐 걍 개추받으려고 지랄발광하는 관종새끼같음 ㅇㅇ
나처럼 이미지 챙기면서 어그로끄는새끼들은 저런 찐또배기들 백날 어그로끌어도 못이김 ㅇㅇ
그럼 이천 물류창고 화재 났는데 저러는 분은 뭐임? - dc official App
관종 먹이줘서 신나서 물만난 고기마냥 날뛰는듯 에이 설마 진짜로 인간이 저렇게까지 병신이겠어 그냥 관심 안주는게 답이 아닌가 싶다
아니라 걔가 말하는거에 그냥 개드립 한번 치고 가는거라던데 니가 지금 말하는거는 별 가치 없음 ㅇㅇ 지나가는 드립이나 쳐드림 ㅇㅇ 이 반응 몇번 받으면 안한다고 진짜 뒤졌거나 관종짓 포기했거나 둘 중 하나
멍청해서 선동도 잘당하고 아직도 광우병 믿고 있을듯
예전에도 전적 화려하던데 당 깨는걸로 당대표에 직접 들이대는 바보는 뭐지?
김혜경 '약 대리처방 의혹' 공방…"金 복용안해" "억지 해명"
그래도 나는 그림쟁이지 하는 자존심도 없었으면 뒷계정에 그냥 그림 올리고 금손 ㅠㅠ 이런댓글 받고 살았겠지
어차피 말한거 언제뜨는지만 말하면 되는걸 그게 젤 궁금하니깐 저정도 풀었음 언제뜨는지 정도는 알려줄수있는데 궁금하게만하고 하는짓이 걍 관종짓같음 반응 즐기고 있는거 같이
비추도 박지말고 댓글도 박아주면 안 됨
어그로도 하나같이 ㅈ노잼 ㅋㅋ 거의 매일 있더만 념글 한번도 못가고 뻘글만 쓰고 발전이 없노
갈려 ENTP의 경우 관종욕이 인생의 목표라서 시도때도 없이 질러야 성에 차고 ESTP는 관종욕이 있어서 튀는게 아니라 그냥 일찐짓하고 다니니까 조용히 있어도 튀는거라서 둘의 차이점은 꽤 쉽게 구별이 가능해
봊보는 눈이 없구나 고생좀 하겠다 살면서
애초에 승부욕 은 관심없어 그냥 편하게 겜하고 돈버는게 끝판왕 이야 저런애는 부자 한테 알바 열심히 하라고 하는거 라고 절대 안해 그냥 탈퇴빵 이라도 해 그래야 그나마 열심히 겜하겠지
화기쎄면 둘중 하나거든 존나 능력자거나 관종 트럼프같은 케이스가 전자에 속하고 정동찬이는 지 스스로 5대역술가 타령하는거만 봐도 후자에 가깝지 ㅋㅋ
진짜 팬심보다는 유명세얻어서 관심받고 싶은 종자일 병신 확률 99% ㅇㅇ 그래서 대부분은 좆병신같이 오글거리는 게임이 대부분 자기자랑 끼워넣는건 덤
아무도 어그로에 대꾸를 안해주노 ㅋㅋㅋ
“관심없다” 하면서 쿨찐인척 연기하기 일부러 스킨 안쓰면서 독보적인 척 하기 ㅇㅇ 이런식으로 꾸준히 관심을 갈구하는 새끼임
https://twitter.com/romande_/status/1506854486652100608?s=21 신발에 아무런 문제가 없어 보이는데 ㅋㅋㅋ 웅이 눈에는 두호형이 관종처럼 느껴지나봐 ㅋㅋㅋㅋ 센터형아들 항공모함에 관심이 많아 ㅋ
꾸찌밍 기여어 반박시 꾸알못 반박안받음
근데 나이 들면서 이근같은 관종 리스펙하게됨. 일부러 관심 받으면서 자신의 한계를 깨는 사람들이 잇는데 한계를 알고 가만히 잇는 사람보다 멋잇다고 생각함 - dc official App
캡틴의 품격 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그팬이 아니고 본인같긴 하지만 ^^ 그동안 괜히 욕많이 먹었던게 아니네
sns도 안하고 친목질 자랑도 안함. 연예인 안같아
이번 선거 보고 친근으로 전향했음 이근이 좋아서가 아니라 이근 빨면 가세연이 개발작해서 ㅋㅋ
짤보면 반갑고 웃기고 그렇긴한데 매일 같이 저러는건 꼴불견이야 특히 술먹고 켜는거 개싫어
이 사람 말고도 좆이브 관계자 2명이나 관종 계정 팔로 했던데 관종의 정체는 뭐긔?? 좆이브 관계자들도 속인거긔???
직급에 고개 숙이지 않아 그건 프로 플오들의 세상에선 수치스러운 일이야
20대 후반에 저렇게 성형 관종 정병인데 3040대 되서는 정병 진짜 심해지겠다 기괴해지겠다 싶었음
국민들이 왜 그런 무직 하찮은 관종들 소리까지 들어야하냐
비주류 까지 와서 이러는건 뭔 개찐따짓이냐
멸망비도 설마 한명도 못알아보겠어? 이런 맘으로 놀았을거긔
잊혀지고 싶다는건 걍 지 비리 안밝혀졌으면 좋겠다는 뜻이겠지 씨발새끼가
다들 그 자리 가면 벼가 익듯이 고개를 숙이던데 저새끼만 유독 개버릇 못고침 행동수준이 연습생보다 못함
근데 민폐는맞아 개인스케 슨스올리고 좆목질올리고 나중에 진짜 문제생김
할의식과잉 할머니들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 뿡도아니고 자꾸 나 나 거리는 저 할줌마 뭐노
가끔 심심할때 껀덕지 하나 줌 껀덕지 하나 받아먹고 뇌절치면 그때부터 개무시함 그냥 개레전드임 멋있음
1. 파괴왕 조팡이 2. 안본눈삽니다 학위룡이 3. 투덜이 배차왕원호
본인들이 못깨달았으니 이제껏 그짓한거 죽을때 까지도 본인들은 잘못 인정 못하고 인지부조화도 겪지 않을예정 애초에 그냥 그런애들임 - dc official App
질투해서 그래 인기있어서 그래 이지랄ㅎㅎㅎㅎ ㄹㅇ 멀쩡하고 아끼는애덜은 여기다 칭찬도 안험
표절로 경영성과 자랑하는 관종회장 - dc official App
사실 직관때 뽕 날리지않을정도로 팩트만 전달했었노ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그새끼 스펙을 검증할수 없으니까 유식한척 막던지는 새끼들 존나많노 ㅋㅋ
막 하는거 같은데 뭔가 열심히 하고있어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
팬클럽 회장한테 보내주면서 홍보 요청함 진짜 이걸 쉴드 가능하단게 놀랍다
저격에다 관심구걸까지 진짜 개찐따들 같으니까 찐따톡으로 바꾸시긔
evok 찔끔밖에 못먹었누 다음 티커 머로
영철이랑 비슷한 느낌으로 조롱당할 것 같다ㅠ
아 시발하면서 ㅋ 갈아입은것도 역시나 커플티고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관물대에 만화+소설 200권 채워넣고 조이스틱반입하고 일과 끝날 때 마다 플4 앞에서 철권하고 축구 골키퍼 에이스였음
설렘주의보 내렸으니 눈치까고 아가리 하라잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관심좀 가져주라 관심받고싶어 개발작하는데 만진당이고 전부 한동훈한테만 관심있노ㅋㅋㅋㅋ
가정사 좆창나도 조용히 사는게 훨씬 낫긔
저거 삐 공항 경유한날 새벽에 봊스텝으로 봊그로 끌때 같이 끌고온 구라짹이잖아
새로운게 나왔다니까 한번 타보자 라는 마인드
뒤돌아서서 기갈질에 귀염척하는 분위기 노래임? 혼자 정해진데로 안하는것도 어쩌다 한번이지 엔딩때마다 기분 더럽게 만들더니 한소리 들었나 그동안 기갈 관종짓 못하게 안한 개좆소 공연스텝 월급 처받지마
얼굴깐담에 흑화댓너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아직도 올타임가면 있더만 어마무시하다이자슥아
한국만화를 위한다고 말함. 실지로는 뒤로는 망하라고 욕함.
여자한테 관심 받고 싶으면 밖에 좀 쳐나가라 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
걔들은 그냥 연애를 하는건데 지들이 찾아보고 관종이라고 깜
좋은소식안들고오는놈은 죄다거르면된다 한코 유출믿어!!!!!
암호문 보내고 해석 불가능하고 자의식 과잉 좆되는 편지남기는 이런 사건은 없잖긔
레알이 16강딱이나 8강딱이였으면 음바페 무조건 레알갔음 ㅋㅋ 레알이 챔스우승해서 더욱더 갈생각없을걸?
이 미친년 저번엔 뭐 연례행사 간다고 기모노 입고 백댄스 춘다고 엄마한테 말했다가 등짝 쳐맞음
포스코인터. 최근에 많이올라서 추천하긴좀그런데 관종추가 ㄱ
남자들끼리 와서 존나게 가오잡는 가오충 카메라에 잡힐까 세 번 박수칠때마다 1거울 보는 여자들 우리애 봐달라고 여기좀 봐달라고 소리지르는 맘충들 아싸리 외야에 앉는게 편하더라
정의의 철퇴맞고 꺾이것지 할짓이 그렇게도 없나 미친X
확마 단체로 빠따로 패버리고 싶다 정신차리자 이거야
그래서 유독 시애미짓하는 사람들이 많은데 엘마 쌔단 새끼들만 드글드글하고 엘마가 왜 쌘지 설명하거나 어떤 셋팅이 좋은지 말하는 애들 없는거보면 걍 엘마 멸망 맞음
신경쓰여서 연습이 안되네 이형 인방갤부터 커뮤니티 하루종일 새로고침만 누르고 있다 - dc official App
이상한 짓 안할거라고 그러면서 탈갤 한다는 말까지 햇음서 또 저러네 또 탈갤하노 이기
언제적 텐션이지 저게... - dc official App
내친구 엄마는 눈도 안보이고 대신 도우미 아줌마가 계셔 그래서 내가 무지 친하고 잘해주는데 너무 관종이고 거짓말만하고 걔는 ...엄마는 좋아 도우미도 좋고 근데 친구가 문제임ㄷㄷ
애초에 그지랄 안할거면 할 이유도 없고 개좆같기만한 개븅신짓이니까 근데 븅신짓 좀 선넘고 안하겠다고 지입으로 한 주제에 아직도 이지랄하는건 너무 추해서 못봐주겠음
불쌍해 유일하게 관심을 받을수있는시간이라 그런가
개차 암하뚜 관종 여왕벌 뭐하는애임? 어디서 갑툭튀 해가지곤 ㅈㄴ 암걸리는 실력이던데 앙하뚜가 아니라 암하뚜인듯 대하랑 커플 깨지자마자 꿈처럼놔줘랑 단 하루만에 커플 ㄷㄷㄷㄷ 여왕벌 노력충이냐?
왜? 인스타가봐라 난리낫노 ㅋ 춤추고 지랄 - dc official App
부정적인 관심이든 긍정적인 관심이든 그냥 관심 자기한테 쏟아지면 그 자체로 희열 느끼는 변태가 관종임 관종한테는 병먹금이 최선이야 댓글 하나 안주고 관심 안주는 게 제일 좋음
불안하긴 하겠더라 손석구 ㅈㄴ 떴잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정보 얻고 있는 듯 뿡 하이브 다 나왔다 이기야 하이브에 있는 척 하려고 관종 작곡가가 계속 정보 푸는 듯
재미도없고 즈그바 광고를하려면 조용히하던가 분위기 흐린다생각하면 개추
조선왕이승용 만도 못함 걔는 주관이라도 있지 얘는 어떻게 하면 관심 받을까 어그로 글만 써재낌
영상 올리는거 댓글 좀 달아주면 안되겠니 니들이 보는지 안보는지 이게 갤에 도움이 되는지 아닌지 모르겠음 별 가치 없다고 이야기하면 앞으로는 자제할께 미안
동물단체면담 그어떤 증거도 없네? 오직 념글 스샷 하나 올려놓고 소설을 쓴다ㅋ 글쓴 수준보면 초등학생이 관심받고싶어서 관종짓한거다 아니면 저능아가 관종짓한거든가 관심줄수록 흥분하니까 먹이는 적당히 주자
전쟁으로 그 나라 사람들은 생사가 오가고 두려움으로 사는데 생각보다 위험하다고 도망침? 개새끼 영원히 표류하면서 살길 관종 새끼의 최후
저새끼 저 현실성도르 글 이전에도 두 번이나 똑같이 올렸는데 지금 저거 3번째임 걍 먹이 주지마
좋은말만 해야된다는거 우리 오빠 쉴드치는 빻순이 논리랑 똑같음
https://www.twitch.tv/illusionlive2021 류는 올 생각 없나?
저기 미사일 하나 떨어지면 그냥 이근 사망이야 그걸 관종으로 보다니 우리 나라 진짜 미개하다 ㄷㄷ
학교 수업시간이 아니라 개인과외시간 같음 수업시간에 주인공이랑 교관이랑 둘이서만 대화하는거 보면 주인공 좀 닥치고 있으면 좋겟음 - dc official App
하늘하늘 베이지톤 원피스에 빨간색 팬티입고와서 속옷 모양 그대로 비치는데 하루종일 회사에서 보여주네 눈을 어따두고 일해야할지 모르겠다
항상 일 터질때만 오는거 뭐냐구 ㅋㅋㅋ
오늘 국무총리 취임식 기사 사진도 장관 독사진은 한동훈밖에 없을 정도로 관심 집중된 사람인데 좆국같았으면 하루에 슨스 10개는 올렸겠지 ㅋ
케퀴들아 여기서 중계하지마라. ㅋㅍㄹ 갤러리 가서해라 케퀴 관종들아.
부산 kt 연고지이전 안했으면 올해도 흥했을것
국힘 압승이라 모든 스포트라이트가 지한테 올줄 알고 개기대했울꼬임 근데 망ㅋㅋㅋ준석이 ㄲㅈ
관종 아닌척 이미지 형성하려 하는게 존나 웃김
피드백이나 방송 이런걸로 어그로 ㅈㄴ끄는듯
아니 누가 틱톡이나 기갈튜브 같은거 하는애들 뽑으래요 대체
관종 그 자체 - dc official App
더록 복귀기념으로 설레게해드렸습니다. 당신은 또 속는군요 역시 병원만이 당신이 갈길입니다 더하하하 록하하하
완장이 아무리 병신새끼라도 세키갤=좆목병신 정공집합소 이건 안달라짐
일어나니까 념글에 언급 많으니 좀 짜릿함 ㅇㅇ..
나 유난떨고 줌내나게 빨지마라 내부저격 하는거 짜증난다
특정 직업도 없이 횡설수설하고 애인이라고 필핀여자랑 동거하는 우리결혼했어요 같은 근데 누가봐도 여자는 음...그쪽에 별 내용도 없이 그러다 잠수타더니 유투버 접었던걸로 기억하는데 우크라이나는 왜 갔지
갔으면서 외교부한테 어떻게 지원해줄지 생각이나 해보라고 하고ㅋㅋㅋㅋ 보통 사람이면 정의감보다 준법 정신을 지키는게 정상 아님? 정의감도 법 테두리 안에서 지키는거지 내가 볼땐 딱 중2병 걸린 관종임
밑에 댓보니까여자가 병 사진만 따로 비공푼것도 아니라며 그럼 관종짓한것도 없는데 새끼 쉴드치느라 여자 관종만듬? 뭐가 맞는거야?
그저께 입문했더만 AI들끼리 뭉쳐서 플레이어 등쳐먹네 씹 양아치 새끼들 스타크래프트 마냥 이겜 고이면 AI 정도는 한끼 식사로 먹을수있음?
인텔로 견적했는데 가성비 좋다고 암드하면 몇푼 차이 안나는데 왜 암드 했냐고 그것도 오버까지 함. 더 팍쳐서 퇴사당함.
남들과 비교해서 내가 좀 맛이 간 사람이란건 아는데 이걸 그대로 풀어봣자 현실에서 안되는건 안되는거자나
쥬리가 한국으로 온 이유 낰히가 일본으로 돌아간 이유 일맥상통임 돈을 수억을 벌었네해도 결국 연예인은 관종기질을 못버린다 자기가 더 주목받을 무대를 찾기 마련임 졸업하고 지하돌로 재데뷔도 마찬가지
https://youtu.be/bpsV4wz4is0 예전엔 슈퍼챗 많이쏘면 그만이지 싶었는데 저놈은 진짜 좀 과한거같다
어느 작품에 들어가 있는지 다 아는데 주어 빼고 매일 인별 등 스엔스에 징징징 힘들다고 징징징 내 맘 몰라준다고 징징징 이상한 시나 문구 올려놓고 #내맘 이지랄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진심 극혐임 관종은 ㅋㅋㅋㅋ
2시간 365일 내내 트윗 붙잡고 오만 잡썰 개소리 다 터는것들만 봐서 그런가 진짜 하하유니버스 하하 세계관 최강자임 한동훈 ㅋㅋㅋㅋ
짠하고 나타난 놈이라 신뢰도도 없고 리전진화 70마리 ㅇㅈㄹ하는거보면 그냥 지 망상 쓰는 관종임
지가 관심만 받으면 장땡인 놈임 예전에 이명박 박근혜 까니가 관심받으니 좋다고 만족했다가 이제 박근혜 까서는 관심 못 받으니 문재인 까보니까 관심 받으니.. 그 맛에 실컷 까는거 관종중에 관종이 진중권
글이 관심을 못받으면 더 잘 써봐야겠다는 생각은 없고 뇌가 썩어버린 머저리 컴퓨터처럼 똑같은 글 도배짓밖에 못함 아니 컴퓨터도 얘네보단 똑똑해
데쪼닉 쓰니까 실력이 오르는데 버튜버이야기)데우스는 지금 일하는 중이다 https://www.twitch.tv/nimbleneuron
625 참전군인한테 고맙다 드립도 그냥 그나라랑 외교할때나 써먹는거지 러우전쟁 같이 씨잘데기없는데 휘말리라고 쓰는게 아님 지 전과 세탁하러 가면서 왜 어줍잖게 한국은 팔아먹음
예전에 교류 학생인지 모르겠는데 기아타이거즈 유니폼 입고 도서관에 공부하는놈 봄 그리고 오늘 구미대학교 과잠 입고 강의실에 앉아있는 놈 봤다 이게 정상이냐
실베에서 대놓고 어그로끄는거 보면 그냥 실베 네임드 관종들처럼 남들 싫어하는짓 일부러 하는놈인듯
신문고 효과 1도 안되는걸 100으로 과장해놓았음
나서고싶지 않지만 관심은 오지게 받고싶어함 그 관심받고 싶어서 할 행동들을 리스트업은 하지만 현실에서 막상 못하는데.. 자기 개인방송에서라면 얼마든 할수 있는거니까.. 저런 아랄이 나오는거지
주댕이만 열면 구라가 척수반사로 튀어 나와
외국물 먹고와서 영어 쓰네 외국애들 봐달라고
물어보살 나온 자기가 박보검닮아서 고민이라는 관종고딩까지 유명해졌지
누가 더 관종인지 대결하는건가? 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 박씨라면서 지가 뭔데 맘대로 Bach성 씀?
리스트 - dc official App
노래는 좋을 삘이어서 옛투컴보다 잘될거긔
AP에 전화 폭탄을 해서라도 니년 백수 만들어줄께 지 입으로 저널리스트 이지랄 하면서 언론폭력 휘두르는 쓰레기년
다른것도 아니고 보안요원이 제지하면 말 들어야지
무발기사정한다 먹이ㄴㄴ - dc official App
누가 관종짓 스타트 할까 해라 ㅋㅋㅋㅋ이쁜거 같이보자
거시발 J-한전이라 좆같지만 그만큼 진입기회많다 단 엔화헤지는 수동으로 할수있어야할것같다 네이키드로 진입하면 나처럼 따고도 쳐잃는 좆같은상황될듯
ㅋㅋ - dc official App
멀리서 박수쳐줄순 있는데 저게 언제까지 저럴까 하는 생각도 들고 어느샌가 보면 사라져있음
차라리 진하처럼 솔직한게 낫지 은표는 겉으로는 안그런척 하면서 위선떠는 이중적인 캐릭터임 - dc official App
행복배달이란 것도 관종 어그로에 불과하다 그게 불가능하다는 건 본인이 더 잘 알기 때문에
완전 무사고 인스퍼레이션에 파썬빼고 옵션 다들어갔는데 황금메기라 감가 개쳐맞았노 이거 살까
뒤 템을대충껴주면 16/15/15/9 팅 70/추대 51/대최10 완성! 자신이 돈이많다면 다른색으로 페인트! 추진력과 분누분지는 포기했지만 관종력 upup 채팅색도 깔쌈하게 변경! 자신이 관종이라면 이 템셋을 하도록하자
정상인은 노잼이야 ㅋㅋ 길딸무 애내셋다정상은아님
이 쉐끼는 군인도 아닌데 군인 인척…아마추어가 프로 운동선수인척…청소나 열심히 해라 관종아. 추하다~~~~
그냥 조용히 풍 쏘는 양반이 아니라 존나 관종에 매번 공지로 이랬다 저랬다 어그로 끌고 이젠 하다하다 엔터 여캠까지 꼽아서 엔터대라고까지 하노 ㅋㅋㅋ 열혈에 안 휘둘리긴 ㅈ이나 개 웃음벨이네
비욘세 흥얼거리는 거부터 지는 소서러 슈프림일 때 사기치고 인기얻는 거 즐기면서 인사는 존나 시키고 닥스가 소서러 슈프림일 때는 돈은 영혼을 타락시키니 뭐니 꼽줌 ㅋㅋ
자짤처럼 관종휠은 어때? ㅋㅋㅋㅋㅋ 디스크휠에 랩핑도 하드만 그런것두 좋지
존나 관종 새끼 하나 때문에 이미지만 십창나네걍 깔끔하게 빨리 버스트 깡딜에 아데수급 조금만 낮춰서 잔재도 약간 너프하면 큰 문제 없을듯 ㅅㅅㅇ 관종 새끼 하나 때문에 씹창나네 씨발새끼
그런 놈 말을 왜 믿어줌 아니면 그냥 믿고 싶은건가
심지어 목메달하고도 그러더라? 다른선수들이 챔피언이면 빠져있지 억지로 관종짓해서 주인공인척 하면 좋음?
이건 광고도아이고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 심심하노?
미친년ㅜㅜ - dc official App
강다훈도 삐끗해서 사고터뜨렸으면 관종민꼴날뻔했냐?
현자를 모욕하다니 탐욕스런 롱충이들!
ㅈㄴ 관종이라 장어갤 ㅈㄹ하다가 갤주 안 되서 상하차갤 만들어 상하차 해본 마냥 관종짓한 ㅈ장애인새끼 ㅋㅋㅋㅋ
와사비 사서 사람들한테 짜고 댕겨야지
전챗에 체이스,엔젤템,키 하나먹어서cc받고 으스대고 싶어하는 걍 관종임
ㅋㅋㅋ 여자한테 관심받을려고 글올리는데 현실은 키 167따리 어좁대두 도태한남
화제의 옥순-순자-상철 다 안나대고 조용히 현생살고있음. 직전기수인 6기하고 많이 비교되는 부분
근데 때리면 존나 딱딱하고 손아플거같긔 기분나빠
에혀 - dc official App
까면서 셀카까지 깟으니 얘네들이 닉을 다 알고 거론하는거 아님? 닉은 모르고 인상착의만 얘기하면서 얘 이쁘다 이거는 관종 안 같은데 OO 이쁘다, 이쁜 여오타리스트 여기에 나온 애들은 싹다 관종 같음ㅋㅋㅋ
그럼 영부인실은 왜 안만든거냐 - dc official App
SNS 한다고 관종이냐 그러면 너는 제정신이 아니네
한참 한동훈 어그로끌더니 조전혁 못찍게 오지게 분탕질하네 그지같은련 ㅋㅋ
백퍼 이번에 계양을 나가서 이재명 대항마 이미지 얻고 싶었는데( 물론 2년 후에는 안나갈거지만) 당의 요청만 있으면 나간다 ㅇㅈㄹ 개역겨움 - dc official App
여기 좆목질 찐따새끼들 말야 아 괜히 좆목질하는게 아니지 사람반응 떠보고 재밌어서 하는 관종들은 어디없고 진짜 관심받고 몸팔려고 관종짓 하네? 하 ㄴㄲ좌 그런과였따리? 대인과의 사랑이 필요해?
김종인 조국 한동훈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
씹관종 게이답네 올만에 여장구경 하러왔는데 어지간한 찐따새끼 복수한답시고 뭔 ㅈ만한 망치들고 담당일진 집 찾아가는것도 아니고ㅋㅋ - dc official App
평소에는 내가 블루존만 가서 몰랐었는데 이번 어린이날 블루존 예매를 못함. 그래서 스카이 상단 앉았는데 계속 뱅뱅 돌아다니면서 관중들한테 뭐 이상한 응원 구호 요구하는 병신 하나 있던데 - dc official App
ㄹㅇㅋㅋ - dc official App
전에 2월달에보면 가섭 본캐 닉네임 슈프림 라라임 관종이라고 글적혀있는데 팟리에다가 패드립박고 갑자기 욕하고 나감 글고 오지게 욕심함 ㄹㅇ 조심하셈; 패드립도 도를넘음 개뜬금없이와서 욕함 ㅇㅇ
내가볼땐 ㅊㄱㄱ ㅌㄱㄱ에서 배우들한테 달라붙는애들도 다 관종으로 보이고 친분없이 대기실가서 배우들이랑 사진찍고 올리고 이런애들도 다 관종으로 보여
폭로전에 연락이 오는지 안오는지 지가 어찌안다고 첨봐 ㅋㅋ 그냥 예전 폭로글 보면서 망상플 하나봐
작가들 보면 거의 다 인터넷 관종인 듯 조회수 신경 안 쓰고 자기 쓰고싶은 소재 마음껏 쓰는 작가도 결국 뒷광고로 걸리고 신비주의 오지는 작가들도 전부 유동이나 반고닉으로 글 싸고 있을 듯?
내조하실거라더니 하루도 가만있질 않으시는
죄송 - dc official App
갱차먹이려고 공지늦게 낸 상원이면 개추
나는 분탕질하는 집피들 정신병자라고 저장해놨는데 ㅋㅋㅋㅋ
주면 관심받는다고 좋아해서 폴짝폴짝 날뜀
천원좌때부터 퍼지 좆같았는데 좆같은 컨셉잡고 갤에서 근첩짓하는 퍼지 하나있던데 역겨움 ㄹㅇㄹ
갤에 아이피 바꿔가며 스스로 마케팅하는 관종중의 관종
‘현숙’ - dc official App
뭔가 식상하고 재미없음 애니배경이라도 할까
보통 미친년이 아니긴해 ㅋㅋㅋㅋ 일부러 올린거겠지
아 출근길 쟈철은 넘모 평화롭구연..
윤카가 관심 안주고 자리 안주니 관심 끌어보려고 괁ㆍㄷㅇ짓 개준석 존똑
유저 없는 캐릭이 컨 난이도까지 어렵다? 이러면 ㄹㅇ 밸런스 모르거든요
무관심에 반응조차 없는거 좀 까인다고 화나서 이간질 한심하다 안녕즈는 뭐 어쩌고 흐엉퀴 이딴 글 조차도 쟤한테는 재미있는거고 쟤 인생은 그게 낙인 사람임
가끔 스타방송 보면 미션거는거 종종 보임
저새기 말들어라 ㄹㅇ - dc official App
어제 9.5 => 8.1 갔는데 다시 9.05로 올려놨노 ㅎㄷㄷㄷ
sns 1개 굴리는 것도 진빠지는데 피똥싸는 계정 하나를 꼭 파서 거기에 피똥싸는 걸 기록으로 남긴다는 게 이해가 안 가지만 애초에 관종이어야 버튜버 지원했을테니 ㅜㅜ
쿨 한척 좆된다 저새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
축알못 인기편승해서 유튭 조회수나 빨려고 하는 거지 유튭에서도 곧 퇴출 당함 ㅇㅇ
관종 보존의 법칙 1. 관종은 항상 존재한다. 2. 관종은 관종을 알아본다. 3. 한 관종이 사라지면 쾌적해질 것 같으나 또 다른 관종이 나타난다. 4. 결국 항상 일정한 수의 관종이 존재한다.
무슨 심리지 관심받고싶어서 그런건가 - dc official App
무난한 성격의 엘리트를 지향하는지라 내 드림카는 벤츠 s클임 더 비싼 페라리 람보르기니 등 진짜 뷰지랑 허세에 미친 관종이란 생각만듬
https://n.news.naver.com/article/003/0011227938 - dc official App
관심받고 싶은건 당연한거 아님? 댓글을 단다는 행위 자체가 근본적으로 관심을 끄는 행위인데 관종이라고 까는거 보면 까는 행위 자체도 관종이지 관종끼리 어울려서 위아더 월드좀 부르자는데 더럽게 빡빡하게구네
며칠전엔 김치 좆사기라고 지랄발광을 하던거 같은데
근데 이 사람은 관종끼 1도 없는 사람이라 법무부앞에 기자들 진치고 있는것도 부담스러워 할 듯
만갤은 이래서 안됨 - dc official App
그럼 이준석은 뭐냐 - dc official App
https://m.blog.naver.com/ewon33/222758000494?referrerCode=1
저기까지가서 저러고싶냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ혼자 안쓰는것봐
나는 생각한다 고로존재 한다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋ
디비가서 한건딱히 없고 부상만 달고 병크만 터트리고 팬들 빡치게만 하고 감
다른 애들은 그러려니 하는데 이새끼는 좀 역겹네
응 나 관종 관종관종관종~~~~~~갸르르르르르ㅡ르르륽 모두들 투표하세오오오오오오오오오 http://m.melon.com/cds/mma/year/second/mmasecond_list.htm?awardType=V17019
인스타 화력도 실시간으로 따지는놈인데 ㅋㅋ
유튜브 구경 갓더니 피철철 흘리고 잇네 - dc official App
ㅇㅇ - dc official App
시팔 - dc official App
느그뉴랑 혼다랑 뭔 상관임 혼다가 관종이든 말든 그쪽집안에서 알아서할일이고.. 니들은 사시다 후미야 해피엔딩 한번이라도 더 스밍해줘야지 그게 하퀴로써 할수있는 최대의 하뉴 내조야
계속 기다리는데 관종이 끝까지 안나옴
컨셉충들이 좀 관종같긴한데 니코 요시코 카스미 스미레 근데 니지는 리나랑 세츠나도 좀 관종같음.. 그래도 니지에서 관종 꼽으라 하면 카스미가 원탑이지?
평판만 나빠지겠다... 저러면 오히려 로아말고 한국에서 다른 게임 나올때 해외애들이 잘도 다시 한국게임 하겠다 쩝....관종한국유저들 보기 싫다고 그방 시청자들이 반대할걸.... 한국에서 나중에 신작겜 나올때
긷줌들 그런냄새 기가막히게 맡아서 - dc official App
내가 싸운애가 10공, 곤랑, 제갈량 3명인데;; 내가 웬만하면 시비먼저 안터는데;; 내가 먼저 시비걸었다 싶으면 쫌 심한 정도 관종짓을 했다는 거임 ^^ 뭐 스스로 관종인거 인정안한다면야;; 어쩔 수 없지만..
관종 뱅 프레이 테디 룰러 바이퍼 임프 피글렛 우지 상윤 등등 비관종 들 고스트 마하 크레이머 등등 이래도 관종 원딜이 싫습니까?
눅은 팬들하고 소통을 활발히 잘 하는거지 관종이 아님 관종은 일단 사람 불편하게 하면서 ㅇㄱㄹ끌리는 짓을 수시로 하는개 관종이고 ㅂㅅ아
리더보드 1위도 찍고 비교 자체가 불가능하네 이제 잘하노
간만에 관심 받으니까 이때구나 올린거봐 기자치고 테러 안받는 사람 있긔? 다 틀린 말은 아닌데 제가 제입으로 뱉은 말도 있고 이중행태 때문에 비난받는걸 이해못하나봐 아님 깨달았지만 부끄러워서 우기는건지
굳이 일반인 얼굴가려가먼서 까지 뿡이랑논거 자랑하고싶었나바 - dc official App
관종인걸 지금 알았다니... 솔직히 제가 꽃순 님이나 탄젠트 님보다 관종 아닙니까? 어떻습니까? 기음갤 관종 탑을 먹고 샆습니다. - dc official App
주갤도 볼만큼 본듯.. 개인적으론 ㅇㅇㅅ이 내취향이었는데 마지막 인사도 못나누고 가겠노 아쉽
생각하긔 진짜 잘나도 sns 하는 순간 가오 떨어지는 거 아니노
광율게이처럼 스포트라이트 받는 것보단 그냥 지금처럼 가만히 있는게 더 좋은거시야 저 정도의 관심은 거의 블랙 볼트의 음파공격이 아닐까 - dc official App
댓글창 확 닫는다던지 은근 다른 출연자 댓글로 까던지 아니면 갑자기 전부 다 언팔 확 하던지 스토리올리고 뭐 하고 뭐하는거 보면 관종인거 레알 티 났었지 걍 다 언팔하는 것도 관종행동의 일부라고 보며 됨
없는데 니들이 존나 빡센거냐 내가 특이케이스인거냐? 이지랄ㅋㅋ 그냥 관심받고싶다고 솔직하게 말해 병신 관종새끼야 아니면 부모한테 관심못받고 비교할친구도 없어서 저런 관종새끼로 자란건지도 모르겠네
안친한 사람 앞에서는 낮가리고 말도 안하는데 친한 사람 앞에서는 180° 돌변하는 그런 느낌인가
뻔뻔갑인건 알고 있었지만 저정도 미친 관종일 줄은 ..
친한 사람한테만 댓글 존나 달고 인사하더니 탈퇴도 안해놓고 떠나는척하노
판갤 진짜 쓰레기 잡탕된 거냐 - dc official App
또 뭐좀 빨아먹으러고 방송에 일부러 기웃거리고 그걸 정병년들이 또 빨아줄 생각하면 뷰지가 부들부들 떨리고 분노가 치밀긔!!!!!!!
걔글에 댓글 하나도없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 관정한텐 관심 ㄴㄴ해 어차피 애들때매 갤질하는거면 저따구로 갤질 안한다 ㅇㅇ 당장 다른 애들 글이랑 관종글 비교해보면 관종새낀 걍 갤기장 쓰러 옴 ㅇㅇ ㅅㄱ
미자 여고생 써놓고 검색허용쓰면 발정난 수캐들 존나 들러붙던데, 굳이 백명단톡에서 어그로 끄는거하며 다른게이 라방 짤 보니까 지 댓 안읽어준다고 발광하는모습보니 쌉 관종이네. (대충 270kg녀 무수한 톡 짤)
딴뿡으로도 저런 후기 백개 뚝딱 만들 언냔데ㅋ
댓글로 천 머시기 어디사냐고 마이아프다 이넘 ㅋㅋㅋ
발표때 100명만 날쳐다봐도 부담스러운데 1만가까이가 쳐다고고있는걸 생각하면ㄷㄷ 찐따들은 못살아남을듯
피해는 안가게 해야 머스크 관종짓이 문제 없는건 그새끼가 그지랄해서 기업이랑 주주들이 피해는 안봄 홍보 되니까 이득을 보면 봤지 근데 정용진 저새끼는 지 관종짓 댓가로 기업이랑 주주들한테 피해를 주니 문제
자랑할려고 맨날쳐올리네 무과금이볼땐 한심그자체 흑우새끼들모임 ㅋㅋㅋㅋ
외적 관종 또라이랑 제일 잘맞고 잘어울려
할매한테 까이더니 뇌가 절여져버린wwwww
제발 관종들 좀 그만 나왔으면 좋겠다 결혼하러 나오는 프로그램에 웬 관종들이 계속 나와서관심받고 싶어서 난리인지
반말 하는 데 가선 존대말 함. 응용버전 외국어나 수식이나 이딴거 써먹음. ㄹㄹ 관종은 다른 게 중요하다. 튀어야 관종이고 심리적으로 이 다름에서 오는 주목도를 자기가 가진 파워라고 착각하지. 그게 쾌감인 거.
일반 연옌들과 좀 다른 노선 감ㅋ 인스타서 이쁜 옷 입어보고 올리는것을 좋아한다고 했지?ㅋ 인스타 관종ㅋ그리고 커버 노래로 관심 받는거 좋아함ㅋ 커버 전문 가수ㅋ
명색이 듣보라도 배우인데 저러는거 처음봄
한국인 1타 FC : 이브는 관종이 많다! 뉴에덴에 있는 모든 관종들이 알아서 죽이러 올거야! 이 말처럼 입갤에 있는 모든 관종들이 죽이러 쫓아다니게 됨
일반인주제에 너목보 직접 신청서 적어서 나간것도 웃음벨이고 또 영상 찍고 출연료 받을때는 크리에이터라 칭하고 뒷광고까지 아주 그냥 염병을 하는구나.
분위기 해쳐도 냅뒀는디 걍 칼같이 잘라내야겠음 어차피 나갈놈들인디 분위기만 흐리는듯 우웅
좀 연기좀 해야지 너무 티났놐ㅋㅋㅋㅋ
아스카 : 님 뭘 보고 있음?! 관종 : 당신이 일본인이 미국인에게 영어로 물어보고 미국인이 일본인에게 일본어로 답하고 ... 그 와중에 일본어 틀린 관종
잇으면 재밋을듯 - dc official App
앞으로가 기대된다 - dc official App
관종할매 못사는 절대적으로 없어야한다 관종할매가 얼마나 관종인지 궁금하시다면 이 할매가 총막때는 얼마나 더 관종일지 궁금하시다면 다신 못올지도 모르는 머더포투 총막 28일 2시!!!! 머더포투 재밌습니다!!!
아직까지 글쓴 새끼 목격자설 믿는 저능아는 뭐냐
동네방네 자랑해야 정상인데 팔로우 중에 왜 관종 없냐고 이상하다고 했으면서 바라던대로 관종짓 하니까 난리나노ㅋㅋㅋ
어차피 꾹 만나면 스포 존나 할 걸ㅋㅋㅋㅋ
관심을 안받으면 살 수 없는 걸까 왜 이러지 나는 죽은듯이 살고싶은데 자꾸 관심을 갈구한다
내일 기자회견 여는거보니 관종은 맞는듯
싶은데 통돌이 깐다고 대학 등록금 날려먹었다는 새끼도 있고 참 비트코인 때문에 대학 등록금 날려먹었다는 새끼는 들어봤지만 저런 걸로 관종짓 하는 병신 보면 세상에 저런 새끼도 있을 수 있구나 그런 생각 듬
진짜 1류 퍽즈 - 말이 필요 없음 잭키럽 - 지 악플 찾아봄 가짜는 뭐.... 말 안해도 다 알듯
다른 관종은 남들 사랑과 피드백 먹고 삼 반응에 울고 웃음 엔팁은 남들 신경 안 쓰는 나 잘났다 보여주기 관종 +혹은 나 도라이다
진짜 필요한때 아니면 언론노출 그닥 안할거같음 청문회도 그 이전까지 입장문만 내고 잠수탔던거만 봐도... 그냥 간간히 하는 인터뷰나 법무부 슨스나 기대해야짘ㅋㅋ
관종스탭와서 대충 목격담인척 스포뿌리거나 공계에 짤이라도 하나 올라와야 되는데 하나도 없네
관심받고 싶어 - dc official App
온갖 이목과 관심 속을 떠나서 본인 일상으로 돌아감.
박뱅 안잡도 이팀 정털려서 걍 갤 안들어옴 빡치고 현타와서ㅋㅋ 그럴때 개병신들 나댔겠지ㅋㅋ
있으면 뻔히 자기 계정인거 빠수니들이 다 알거란거 자기도 알면서ㅋㅋㅋㅋ 굳이 비공계 계정을 또 하는건ㅋㅋ 빠수니들이 궁금해할거란걸 알면서 일부러 그러고 노는듯 그 관종놀이에 휘둘리는 빠수니들만 불쌍ㅋㅋ
관종이면 칭찬듣고싶어서 적어도 자기능력 최대치로 앨범뽑아줄껄
여갤러라서 부갤러들이 존나 먹이주고 관심줌 남갤러였으면 그냥 정신병자로 차단먹고 끝남
디씨와서 목사 완장짓하고 다니는 인간 기어들어옴
일반인도 관종이 있는데 관심이 곧 돈으로 직결되는 연옌이 관종이 아닐 수 있을까? 떼거지로 나와서 주목받아야 살아남는 아이돌은 더 심함 그런 성격 아니면 연옌하기 힘들고
그런데 법무부장관 뙇 법무부유투브 법무부인스타 국무회의.. 그런데 이젠 대통이 슨스까지 권장함ㅋㅋㅋㅋㅋ 떡밥터지네
세리니 이 새끼는 스2 대화창에서도 관종짓하기로 게임 내에서도 유명한 새낀데 역시 갤러리에서도 관종짓하고 다니네? 관리자는 세리니는 스2 내에서 이미 수치라고 소문 널리 퍼진 새끼니까 차단 바랍니다.
간단히, 방송토론 종료후 [윤석열 관심도 100%] 기록 포털에 '윤석열' 단어 포함 비난 댓글 폭증 Google 트렌드 데이터 피크 찍힘 욕먹고 관심받는 관종 탄생
구라 자막 올리는 애도 있고 진짜 자막인데 낚시라고 댓글에 다는 애도 있고 저번에 봤는데 아이피 주소는 다른데 동시에 댓글 삭제되더만. 집단적으로 활동하는 세력이든 어느 잉여 관종이든 노답/
떡밥에 편승해서 좆같은소리만 하는 노잼병신과 떡밥을 선도하는 유쾌한 병신이 있는데 누구라고 말은 안하겠는데 지금 있는 관종새끼는 헛소리 그만싸고 빨리 새 떡밥이나 돌리도록 ㅇㅇ
제목이랑 썸네일 좆같아서 안보다가 갤에서 갑자기 띵작띵작 거리는 말 있어서 봤는데 재밌노
예전 페북사진 보면ㅋㅋㅋㅋ 어색하지 않고 나이에 비해 행동이 젊다고 해야되나
드러내고 싶어하는게 사람이고 본능이지 존재감이 두드러지고 관심과 애정에 대한 욕구가 강한 사람들이 연예인이 되는거 아님? 거짓말을 하거나 타인을 폄하한다면 모를까 관종이라고 까일 이유가 없다고 봄
지가 떳떳하지 못하니깐 통피로 올리는거아님 ㅋㅋ?
쥐빠들 존나 신나고 놀려는데 나 관둠ㅋㅋ 18년 가을 "SK가 8년만에 우승!!" 솩빠들 누가누가 잘했나 칭찬릴레이에 선수들 물고빨고 몇일을 놀려고 하는데 내년엔 내가 감독임ㅋㅋ 관종 오브 관종 ㅇㄱㄹㅇ
후후 동네 커피집에서 수다 못떨어서 어떻게 하는지
전참시 카메라 의식함 머뷔하고싶어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나오는거다 그러고 있고 ㅋㅋㅋㅋ 대체 누구 말이 맞는거야? 난 애초에 이 싸움을 만든 메뎁 잘못이 크다 보는데 오서가 관종이란걸 몰랐나? 진짜 안좋게 갈꺼면 입조심하고 계속 조심해야지 ㅋㅋ 존나 웃기네
전번에 틀딱까는글 올렸는데 반응이 없는데 아이언맨까니까 반응 온다고 즐거워했던 새끼임 걍 관종 그 이상 그 이하도 ㄴㄴ 똥옵충도 아니고 마블충도 아니고 캡틴빠도 아니다 쟨 걍 관종이야~~
육상 선수들 경기할때 관종짓 존나 잘하는거 암? 그거 볼려고 육상경기 존나 많이 봤었는데 형가리가 약간 그런 느낌임
남순게스트방송 등 어디를 가건 여순 오지게 까고 세야,용느가 여순불러서 멘탈 다 털어버렸는데도 저런새끼랑 합방한다는게 여순이가 성공에 대한 욕구가 높던지 아니면 진짜 씹관종이던지 아니면 둘다던지 ㅋㅋ
그냥 내일까지 시간 끌고 단독샷 받고 싶어서 이러는 건가?
트위치하는얘 만났다고 키캠에 존나 관종짓하더니 끝나고 패드립 ㅋㅋㅋ 왜그러고사냐
독다니엘 관종이 오취리 사건 가만히 두고만 보지 않겠지 관종이니까 ㄴ 에휴 에휴 에휴 진짜 독다니엘은 엄청난 관종인데 미워 할수가 없다? - 반전 ?????
내카드임 - dc official App
그냥 글도 쓰지 말아야지 개무시가 최고
그땐 sns나 스트리밍 서비스가 발달안해서 글치 비디오 찍어서 방송국에 보낼정도면 지금기준 충분히 라이브 스트리밍 하고도 남았을듯..
일반사람에게 관종이란 욕일지 모르겠지만 관종에게 관종이란 말을 하는 것은 욕이 아니야.. 다만 일반사람 대개가 관종이 아닌가 싶음
그냥 뭐라하던말던 그냥 냅두면 혼자 알아서 삐져서 나가떨어짐 ㅋㅋ 헤헤 마이너갤로 피신해있어야지
조차도 관심 주워먹겠다고 관심구걸글 쓰고잇노 이제 이 갤에선 띠껍게 말하기로 관심못먹는다 게이들아 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ 떡밥을 만들어내는 A급 관종과 하급관종인 너네는 차이가 너무남 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
자살 시도 하다 무서워서 실패하고 결과적으로 우울증 심화가 끝임 우리나라 20대 자살률 높은 거 맞는데 전체로 따지면 50대~60대에서 제일 많이 나온다 자해 하는 거 대부분 병신 관종 짓 맞으니까 쉴드 치지 마라
머스크가 하는 사업들 머스크 인지도빨로 홍보안해도 사람들 다알음
그리고 꼴까닥처럼 재밌는 관종은 무조건 가축픽이지 ㅇㅇ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몇번을 도는거야 - dc official App
관종짓을 해야 오래 살아남는길임 사람들 눈에 나서 좋을거 없음 나대지말고 대응도 하지말고 관종짓해야 사랑받음
커플아이템이랑 특히 두번째짤 저 상태에서 셀카찍은거 존나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 병실에 입원해서 자기 아픈거 찍어서 올리는 애들수준으로 관종인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 보고 뿜었네
실베에서 고인모욕 ㅈㄴ하고잇더라 무섭네
다시는 자유 우파인척 기어오지마라 좆보첩 쁘락치 새끼야 ㅋ
함수땐 자주 찾아봤었는데 관종짓 한 이후로 관심 존나 꺼졌긔 그니까 함수때 관심 갖던 애들은 관종짓으로 관심이 좆식고 함수때 노관심이였던 애들은 관종짓으로 관심이 업된 결과를 초래했달까
시선을 아주 즐긴다.. 헬멧속 존나못생긴 몬탁괴물은 멋진척 자세 존나잡는다.. 경험담이다..
걍 갤 하나 새로 파라 씨발 ㅋㅋ 이게뭐냐 - dc official App
나왔던거 합성 알고보니 팬아트 알고보니 자기 망상을 실제 유출인 양 씨부린거 알고보니 그냥 원붕이들이 omr 카드 찍어서 내듯이 얻어걸린거 유출글들 중 90퍼가 개구라 관종쇼임 그냥 졷같은 관종새끼들 ㄹㅇ
애니동인지 뭔지하는 사이트에서 애니,마작 관련글들 언급 그 외에도 거의 확실시되는 이유가 애니동 저기에서도 저새끼보고 비틱이니 관종이니 통베새끼니하는 욕하는 글들이 대다수 있음 요약: 비틱+통베+관종
한동훈글 보니까 감동해서 어버버하는 거 아니누?ㅜㅜㅜ 필력이 차원이 다르지 이 병신들아?ㅜㅜㅜㅜ
삼각트레이드같은거 크게 할수도 있을거같은데. 색다른 방식도입해서ㅋㅋ - dc official App
관종 컨셉이 맞춰 관종같은 채색에 관종같은 대사에 관종같은 가독성에 트짹이들이 관종같이 따라갈 그림체에 ㄹㅇ 관종이란 제목에 개씹따라가는듯
https://youtu.be/IK8-AnZtxhQ 댄스러쉬 이세계가면좆고순데 왜 사볼에선 병신임 제이밥 튜브 구독과조와요 부탁드립니다 - dc official App
들고 있는것도 전부 파란색이고 도대체 뭐가 쳐오르고 잇는거야?
존재감은 다른관종들 보다 역사나 출물빈도가 짧아서 존재감은 떨어질지언정 관종치곤 시계수준은 원탑 그래서 원탑관종 시켜줌
관종이라고 하니까 리플 지우고 관종이라고 하는데 너 박제된거 존나 많어 병신아
허웅은 남자들 시각 졸라 밉상이라 더 욕먹음
이제 늙어서 총기 다 사라지고 트위터로 주댕이 털면서 영향력으로 돈버는 셀럽 다 됐음 - dc official App
그나마 착한 관종은 꾸준글이나 쓰면서 큰 피해 안주지만 병신같은 관종은 남들이 보고 빡치게 만듬 건터 생선구이 캣론도 푸름이 건터사랑해 여진리 짭는둥 오꽃 등등등등
고닉이면 정상적인 사람인줄 아노ㅋㅋㅋ 고닉 중에도 병신이있고 관종이있고 니 생각이랑 다른 사람들 천진데 현타ㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른 갤가면 깜짝 놀라겠노ㅋㅋㅋㅋㅋ
지가 모모톡 프사 이렇게 해놓고 구경났어? 적어두네
ㄹㅇ루 - dc official App
싼티나긔 좆소돌이나 할짓을 사십대 틀딱이하니까 불쌍하긔
김치는 하도 관종 싫어하는 문화라 김치관종은 싫고 갓양은 원래 자유롭다는 느낌 있어서 거부감이 덜드는건가 근데 김치 관종은 확실히 갓양 관종이랑은 느낌 다르지 않노?
후빨러가 있기에 관종이 계속 깡갤에 있을수있는건데 관종만 차단하면 뭐해 관종후빨러도 차단해서 같이 쫓아내야지
은연중에 과시하려는게 느껴짐. 나는 올챔인데 올은에 3회 월챔아사다에게 나의 포옹을 받는 영광을 주마 이런 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ 관종 중의 관종이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 애가 떳떳하면 이 상황에 이렇게 조용할리가
디시에서 흔한일 아님? 관종짓하는것도 욕먹을거 알고하는거잔음 도촬은 도촬이고 갤에서 관종짓하는건 관종짓하는거지 애가 피해자라고 ㅄ짓하는것도 다 쉴드쳐줘야함? 뭐임이건 대체 ㅋㅋ
레매닷넷글도 존나 자기꺼마냥 퍼오고 이젠 지가 저격하는 놈들 글퍼오네 진짜 관심부족인가 ㅋㅋ
정시한다고 자랑한적도 없고 혼자 조용히 공부하는데 지가 수업시간에 조리돌림하고 일부러 특별해보이려고 그러냐면서 중2병 취급하는게 좆같음 그냥 씨발 말걸지마
디스코드 세팅하고있는데 갑자기 똘삼 2개월 구독뜸 ㅋㅋㅋ 그래서 룩삼이 똘삼보고 같이하자고해서 지금 스쿼드 하는중 원래는 똘삼 별 생각없었는데 관종종이 생각나서 관종이라고 생각하니까 소름돋음 ㅋㅋ
순한맛이여서 실망 - dc official App
정작 관종에 있는거 안샀다 ㅅㅂ 개빡치네
심지어 관종이 맞팔 끊고 팔로잉 0으로 만들고 나서도 저 작곡가들은 아직 관종 팔로중
만나는 사람들마다 다 관종이래ㅠㅠㅠ 도태한남충은 재기하러 갈게,,,
조오기 믹시커피가 맛있습니다 이러면서 오늘 하루도 바쁘다 책상 한번 찍어 올리고 햇을텐데
왜 탈빠햇냐고 존나 물어봐도 대답 안하고 이딴거나 또 던지고 사라지노
불꽃이나 찢이나 멘탈 갓반인은 아니노 ㄹㅇ 진성이라고 생각한 년들 다 넹글도는거 신기하긔
연예계 생활 오래하고 나름 존경받고 있는 사람인거 같은데 사생유튜브에 반응하고 방송 끝나고 반응해도 될것들인데 쫌 실망이다
흠 근데 생각해 보니 딱히 특별한 건 아닌 듯? 대부분의 사람이 다 그럴 거 같아
화살에 다중발사 하나 적용 못시키는 저능아겜 유저답노 ㅋㅋㅋ 아 관종 하나가 그짝겜 유저 전체를 대표한당꼐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이새기 대학 토론수업 때 D- 임 ㅋㅋ
보이기도 하지만 하지만 이 모든게 갤에서 친목하고 어울리고 싶어서 언급 많이 되는 선수로 갈아타며 삐딱선 타는 관종중의 관종 프듀 동기를 좋아하지만 이걸로는 관심 못받으니... 우리 자매를 대타로 관종짓
관종인데 신비주의 임 암튼 그럼 - dc official App
무슨 유투브까지 진출하고 부부관계 문제 있을때 나오는 토크도 출연하고 멀쩡한줄 알았는데 이쯤되면 관종 아니냐? 슬슬 비호감 느껴지는데...나만 그렇게 느끼나?
난리라서 봤더니 관종측에도 못 끼는 수준이네 어느정도 예의는 있는 여친이었긔 엘뚜기 전여친에 비하면 뭐... 빨리 엘뚜기가 존나 이쁜년이랑 사겨서 소문나면 좋겠긔 그게 그 관종여친년 열폭하게 만드는 길인데
젤시러 말걸어도 십음 - dc official App
이 관종 새끼 느그갤 소속이라며? 아니 시발 관종 새끼 단속 똑바로 안하냐? 앞으로 저 관종 새끼 판갤 못 오게 막아라
다니고 여기저기서 싸대기맞아도 존잼ㅋㅋ 하고 볼수있는 심즈 캐릭터.. 뭔가 인류에게 보편적으로 있는 무의식의 관종감성이랑 막장감성을 되게 잘 대변해주지않냨ㅋㅋ 왜저래 싶으면서도 존잼ㅋㅋ 하고 보게됨
개같이 질투할듯 좆예인은 무수리일 정도로 관종이어야 좆치한댓어
그치만 글리젠도 많이죽었는데 관종글 오랬동안 위에있으면 근질근질해서 덧글달게댐 ㄹㅇㅋㅋ
오질듯이 그 새끼도 관종인데 그새끼는 재밋다고 더 하라고하면서 왜 다른 새끼들한테는 관종이라고 욕질함? 욕을할거면 관종새끼들한테 다 하던가
내 글을 모두에게 보여주고 싶은 관종인걸까 관종이라서 보여주고 싶은걸까?
괴담시티 마지막화에서 소혜랑 도연한테 10회 내내 계속 나와씯고 장난식으로 개근상 주니까 옆에서 깨알같이 나도 상 받고 싶다 나도~요지랄 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 모태관종 ㅋㅋㅋ
관종탑새끼 박제해야된다 더 까야된다 하는데.. 인생의 낙이 관심구걸뿐인 종자는 까이면 까일수록 흥분하는 더러운 m충일 뿐이다 고로 병먹금이 답. 꺼져라 관종탑ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
이젠 좃소든 관종이든 뭔 의도인지 의심하는 병만 생김 ㅠㅠ 워낙 한 기괴한 전과가 있어서
계속 떡밥 흘리길래 설마 나가는 놈이 저렇게 관종짓 하겠냐 작년이랑 똑같이 장난질 치는 거겠지 했는데 나가든 안 나가든 일관된 새끼였던 것 하여간 배준식 새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 끝까지 관종짓하다감
한동숙 있었으면 무조건 데려갔겟지만 안나왔으니 얘네 노려야지
몇 cc에요? 비싸요? 이런 질문 받는거 싫어. 대답하기 귀찮아
댓글 달리는거 재미있어서 구라까면서 어그로 끄는거같음
괸심받고 싶어히는데 막상 관심 쏠리고 칭찬 받으면 숨고싶어짐 근데 또 관심은 받고싶어서 또 관종짓->시선 쏠림->숨음->다시 관종짓 반복
실제로 그부대 대표자라고 보긴 힘듦 방송타고 얼굴 알리고 인스타유명인 되고 뭐 그런거 좋아하는 관종끼 있는 애들이 나감 특부엔 드러나는거 싫어하고 괴물같은 실력자들도 넘치고 넘쳤음
경우가 대부분이라 현실에서 친구가 없음 그렇다고 혼자서 관종끼를 풀순 없으니 현실이 아닌 가상세계인 인터넷에서 관종짓을 일반사람보다 몇배 더 많이 하는거지 그래서 일반사람보다 씹덕들이 더 관종인거임
관심 종자 關心種子 (Abbr.) 관종. 일부러 특이한 행동을 하여 다른 사람들에게 관심을 받는 것을 즐기는 사람을 속되게 이르는 말. 우리말샘 관종 關種 [관종] 명사 ‘관심 종자’를 줄여 이르는 말. 우리말샘
그냥 뉴스로 검색해도 되는데 굳이 문자까지 받을정도면 재난에 대해 관심이 많다는 뜻 그게 관종이지 머겟노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 설정에서 끌수 있는데 기어코 문자 받은 놈들은 다 관종이다 ㅋㅋㅋ
솔직히 인정해줘야됨 관종짓하겠다고 전쟁하고있는 나라까지 입국할 정도면 보통 깡은 아닌거지 - dc official App
나 아니다 - dc official App
쏘다가 풍력딸리면 존나 이런저런 핑계로 풍아끼면서 지들은 방송 재미를 위해서라면서 유동들 선동해서 풍쏘는 열혈들 공격하면서 자기는 방송재미를 위해 희생하는 정의로운 관종하려고함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중권신이랑 둘이 트위터 관종 투탑아니었습니까? 조괴대장경 뽑아져나올때 네티즌들한테 맨날 조롱당하던 포지션이었던것 같은데 어느새 민정수석 먹씨하셨던
민심 봇물터지듯 터지니까 다숨었네 아니 ㅋㅋ 당당하게 키보드로 싸워라 뭔 씨발 지들건들면 다 분탕이고 어그로종자고
여기저기 오만 인방 다 돌아다니는 관종이다 오늘 이브방에 300로즈 계속 쏘믄서 말걸엇는데 이브가 콘 고맙다고 인사만하고 팬남말 대꾸. 안해주니 걍 기어 나가드라 ㅋㅋ 돈많은건 멀로 번건지 다. 알제
이번건 터졌을 때 뱀뱀이란 애 하나도 몰랐는데 인스타 올린거나 가사 쓴거 보고 관종 타입 아닌가 했었거든? 알고 보니까 팬들도 포기했던 진성 관종이었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지가 빌드 하나 만들었다고 뭔 줬같은 용어 만들어가면서 기존 특신 내려치기 하더니 적당히 지랄 하라는 팩트글 한번 쳐맞고 그 새끼 빠는 똘마니들까지 개발작을 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 역하다
바라면서 카톡 프사 배경을 누가 봐도 우울한 사람처럼 보이게 바꿔....ㅋㅋ 근데 웃긴 건 얘기도 안 했으면서 주위 사람들이 내가 힘들고 우울한 걸 알아주길 바람ㅋㅋㅋ 진짜 관종인듯ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
뭔 죄다 관종새끼들따리 지들 홍보하러나온거네 전기수 다봄 - dc official App
카스미랑 포피파 왜케 관종디시콘이 많냐
그냥 금수저나 그냥 관종은 별 거 없는데 금수저 관종은 걍 씹덕질하는데 돈 수천만원 쳐박는 거 자랑하는 걸로 자아실현하려는 애들이 많아서 꼬움 돈 많은 거 부러워서 열폭해봄
고민했던 적이 있음... 답은 나만 알고있을게
같은 관종이지만 착한 관종:퀸제 병신 관종:지카츄 ㅇㅈ? 퀸제랑 지카츄가 한 사람이면 병원 가는 걸 추천할게 ㄹㅇ; - dc official App
나 진짜 관종 극혐하는데 ㅇㅇ.. 중딩때 관종애들 많았는데 맨날 꼽주고 다녔는데 ㅇㅇ.. 거의 관종혐오있는데 ㅇㅇ... 나보고 관종이라하이깐 기분이 팍상함 순두부찌개도 먹기싫어짐
노젖는건 비제이뿐 아니라 사회생활 할때 기본덕목이야..급식새키들아 ㅋㅋ 니들은 맨땅에 노젖는 새키들이냐? ㅋㅋㅋㅋ 비제이를 관종이라 까는 새키들은 ... ㅋㅋㅋㅋ 좆망갤 왜 하는거야 ㅋㅋ - dc official App
그릇이 좀 작아서 악플몇번 달면 쉽게 휘둘림
욕하고 싶은데 아무한테는 안되고 관종은 욕처먹는 맛에 갤질하니까 나도 욕해서 좋고 관종은 욕 처먹고 리플도 많아서 좋고 난 그래서 관종이 좋음 윈윈 망갤에 특히 많자너
못하게 극딜넣어야됨 난 디씨클리너 안써서 저새끼들 글볼때마다 갤들어오기 싫어짐 그리고 저런새끼들 냅두면 저거 모방한 관종새끼들 반드시 더생김 지금 보니까 관종새끼들이 고갤에 스믈스믈 몰려드는게 보임
왔겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무도 남자냐고 안물어봤고 누구도 무시한 적 없는데 남잔데 드라마 본다고 구박 말라는둥 ㅋㅋㅋㅋ 뭐 이상하게 생각하지 말라는둥 관종 발언 존나 하면서 지 남자라고 밝힘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
충신인새끼가 감성팔이하는데 그 많은 짤은 대체 왜 저장해둔거냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나중에 통수맞을거 대비해서 모아놨냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 관종새끼가 뭘 갓성은 빡이인것처럼 소오름 이제 충신인척 안해도 되자나?
거르는관종 노다훈 즈언통 쓰몽 정박꼼 야옹이 촉수, 용템포 이새끼들은 영양가도없음 안거르는관종 미그모 한화 듀얼스텝 돌진북극곰 이새끼들은 지가 제일 잘난줄알고 개나대는데 가끔 쌈박질할때가 개꿀잼
유튜브로 공부 방송을 하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장난 아닌 관종이다 ㄹㅇ ㅋㅋ
그냥 가만히있으면 될 일을 본인 스스로 욕처먹고 싶어서 나대는거 같다 ^^ 욕 처먹는게 그렇게 좋으세요 ???
관종년은 관종년대로 남상줌마는 남상줌마대로 좇같다고 ㅠㅠ 열애설 나면 무조건 좃같은데 관종년보다 낫다는게 뭔 의미가있어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
하나 관종새끼는 법률을 붙이나 안붙이나 관종인건 트루빼박캔드고, 저 관종새끼는 여러 갤을 돌아다니는 좆살이급 관종이다 다른 하나 야짤 짜르는거 니네 일임 파딱들아;;
게시판에서 '와 오늘 콜장이다' 할 때도 내 관종은 시퍼럴 때 있고 '오늘 ㅈ같은 장이네연'이라고 할 때 내 관종은 불기둥 뿜뿜하기도 함 보유 종목 포함, 관종이 6개 뿐이다보니 이런듯 'ㅅ'
관심받으면 잘해ㅋ - dc official App
관심구걸을 ㄹㅇ 밖으로 표출하는 관종들은 진짜 대단한것같다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 관종이라 가끔 잘한일있음 동네방네 떠들고싶지만 저렇게 별 희한하게 관종짓하는거 존나 대단ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자존감 높은 애들은 일단 남 관심을 필요로 안해 고로 연예인들 관종들 ㅇㅇ스타 얼짱 이런애들은 관심으로 먹고살고 자존감 낮은 애들임 관종이거나 어린시절 사랑과 존중 많이 못받아서 커갖고 더허우적대는거임
다른애잡는데 와서 맞고 누워주고 들었더니 칼찌도 못맞춤 그래서 한번 걸고 반피이후에 두번째로 걸려하니까 강종 다른놈도 누워있더니 두번째로 드니까 강종 전판에도 후레쉬든 관종 잡았더니 강종 관종=강종인가
닉 두껍게하는방법좀 알려주세요 - dc official App
site:dcinside.com kn8l3u2k4n6 깊갤시절부터 손흥민 갤부터 999갤 여자이돌갤 등 온갖갤 돌아다니면서 관종짓만 함. 고닉도 이거 하나만 아니라고 함
관종인데 소심한 찐따는 도태되어야만 해
일일이 차단하기 너무 좆같다 진짜 씨발
구라까는 관종은 실천조차 하지 않기 때문에 평생 똑같은모습으로 발전 또한 없다 대부분의 중빵이는 구라까는 관종이다 - dc official App
단장을 대표로 프런트 관종력 어마어마하고 감독님도 한 관종하고 표식이야 원래 인방하는 사람들이 다 관종이고 도란도 쵸비도 안그럴 줄 알았는데 크흠... 어째 이 팀에 진중한 사람은 주장님 뿐인데 아 ㅋㅋㅋ
찐따는 이런것도 걱정하면서 산다 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
반고닉 ㅇㅇ였고 아이디 tpospeedo 선덕밀다가 관종어그로 됨 지글 지가 작진이지 하는 어그로 무시하고 신고 좀하자 저 관종글 제발무시하고 신고 댓글 달았더니 삭제한다
8년간 116억 횡령해서 성형한거 들킨 주제에 조용히 찌그러져서 숨어살지는 못할망정 뭔 좋은영향력이니 봉사로 삶이어쩌니하면서 깃발흔들고쳐자빠졌네. 살다살다 저런 철면피는 처음봤다
대세여론 반대로 가는게 정석이긴해 ㅇㅈ?
난 공개하는 애들이 더 관종 같고 놀랍던데 아주 가끔씩 메타 바뀔만한 꿀영상 공개하는 애들 ㅇㅇ 아니 그거 공개해서 메타 만들어져서 지나가던 병신들 너도 나도 다 할거 생각하면 영상 공개 절대 못함
솔직히 여기가 클린하진 않잖냐 ㅋㅋ 하려면 파딱부터 더 뽑고 제대로 관리부터 하고 하던가
그거도 모르고 잼갤은 이상한 븅신한테 놀아나서 며칠동안 시간 쏟아부움 대체 정체가 뭘까
호응해주면 계속 똥을 싸질러대는 게 관종이랑 하는 짓이 다르지않음 관종이 스포충,궁예충,줌무새,갈무새,이간질충으로 분화된 게 분명하다 관종 새끼들은 사회악인데... //제 이름은 콩난, 탐정이죠
처음엔 아닌 척 해도 결국 다 관종이다 저 열혈은 좋은 열혈이다 라고 빨아 줄 필요가 없음 사실상 몇 천씩 꼴아박는게 정상인들은 이해 못하지
애미 많은거냐? 하는짓이 신기하니까 구경하는거지
관종이여야 알띠딸이 신나고 그런거같음. 관종이여야 소통도 더 잘하고 착한척도 잘하고.. 기본이 귀차니스트라 그런거 잘 못하겠어 팬들이랑 소통 확실히 해야 좀 이득이던데 하다못해 방청 동반인 구하기도 쉽고
큰일했다 - dc official App
어떻게든 관심받으려고 글싸질렀다가 삭제하는글이 몇개여 짜슥이 부끄러운줄알아야지
따라하며 영상올리거나 돌고돌아 선수가 인슷항 스토리에 올리거나 하는 걸 보며 앗흥 관심 기모찌 닉넴 이정철때문에 가가멜 언급될때 마다 앗흥 관심 기모찌 하며 좋아해야 진정한 관종이지 - dc official App
어그로 끄는거고 사실 ntr빠는 애들 대부분은 진심으로 ntr빠는 아님 그냥 여기 애들한테 시비걸고 싸움걸려고 관종짓 하는거임ㅋㅋ 나도 종종 ntr충 빙의해서 지금 관종 어그로들 어떤심정인지 잘 알고있음ㅋㅋㅋㅋ
협박받고 그래서 이제 이런글 안올린다 안올린다 하면서 결국은 계속 올리네 저 사람 심리가 뭔진 모르겠는데 관종은 맞다 싶네 - dc official App
많더라고 가령 주영훈 아내 sns 사진 기사로 뜨면 비호감이라고 난리던데 자기 가족들 사진 여행간거 그런거 던데.. 설리같은 경우는 관종 맞지만 가끔은 그냥 자기가 꼴보기 싫다고 관종취급 하는것 같기도 하고
관종맞긴해 근데 맞는말 해도 자꾸 왜 사람을 이상한사람으로 몰아감 이상한사람 맞긴해 근데 왜 자꾸 억까하냐 이거지 짜증나
관종 자지놈들은 합성까지 당하면서 욕존나 쳐먹는데 보댕이년들은 좆같아서 욕박아도 보빨러들이 존나 병신같이 쉴드치고 감싸서 더 좆같음 그거 알고 당당하게 계속 관종질하고 다니고 장애새끼가
그냥 검색해도 될텐데 문자로 받을 정도면 그만큼 관심있다는 뜻 이게 관종이지 머겟냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 설정에서 끄면 되거늘 기어코 안끄고 재난문자 받는건 관종이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅃㅂ
https://n.news.naver.com/article/005/0001526544 얘랑 이수진 보면 민주당은 띨띨한 애들 일부러 영입하는듯!!
갤러리란 갤러리는 전부 싸돌아다니면서 쌈질유도. 기갑갤 첨 보는 유저들한테 막말 관종짓. 맛갤 관종짓. 스맛갤 관종질. 등등등...... 디씨 최고의 쓰레기 콤소몰스카야.
관종귀신 퇴치법 옷을 벗고 제로투 자세에서 소리지르면서 자지를 360도 돌려주면 떠남 팩트임 - dc official App
관종은 관심을 받고 싶어 한다 관심 주면 좋다고 한다 현재 관심 받고 싶은 관종들이 똥글 쓴다 ㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ - dc official App
출처 안 밝히고 막 퍼가는거 디씨한테도 손해아님? 디씨도 광고로 먹고 사는 곳인데 여기 게시물들 관종북년들이 관종북에서 다 쳐보면 디씨를 안 오잖아. 그러면 광고료 안 오르고. 엄한 관종북 년들이 광고료 받고
에스엔에스는 본질자체가 관종같아서 봐줄만한 관종 못봐줄만한 관종의 차이지 기본적으로는 관종같음
나댓을거임 근데 관종끼 1도 없는거까지 긷줌들이 추구하는 인간상이자나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
끝까지 본인들 관심 계속 가져가려고하네 하려면 끝나고해.
반응보고 연중한다거나 더 쓴다거나 하지는 않는데 설리 달린 거 진짜 좋아서 보고또보고 하나 더달리면 또가서 또 보고 이지랄함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이구역의 관종이다.....허허 갑자기 현타
연습하는 척만 하는거지 관종짓 하는거 나이처먹고 역갤에서 하던짓 여기서 그냥 노래로 하는거임
생각있으면 이미 헤어졌는데 싸움거리 안나게 방종하고 다시켜던가 팬챗 얼리거나 하는게 맞지 할머니챗 전자녀 듣고 웃고있노 ㅋㅋㅋㅋ 박가린보단 채보미가 좋지만 관종은 관종임 ㄹㅇ
엔프피 엔팁 엣프피가 관종짓 할때 ㅋㅋㅋㅋㅋㅂㅅ인가 관종새끼 개웃기네 씹프피가 관종짓 할때 씨발년 어쩌라는거야 또 저지랄이네 애미씨발년 피곤하니까 관심안줘야지
걍 머가리텅텅짓하는 관종류랑 친목질하는 관종류는 댓으로 악플러랑 존나 물고 뜯고 싸우는거 많이 봤는데 후빨 댓에는 대댓 써줘도 댓이나 디엠으로 키배뜨는거 잘 본적없는것같음 - dc official App
걸로 어그로끌고 다니고 그랬는데 그땐 그냥 챌린저 인증하면 애들이 후빨해주겠지? 그런 마인드로 인벤이랑 롤갤에서 어그로끌었는데 쉐이크도 나랑 비슷하네 지입으론 어그로아니고 관종아니라고 하는데 관종맞다
이새끼도 똑같이 먹이줄때 안줄때 구분못하고 관종들한테 열심히 먹이주는 새끼 관종을 구분을 못하는건지 멍청한건지 SSS급 관종 후빨러임
뭐라도 나대야 인기가 생기는게 맞는가봄 손흥민은 그런 의미로 너무 노잼임
1은 작중에서 최애가 관종되어 민폐캐가됨 안티가 생겨나기시작 2는 최애가 관종의 짓으로 사망함 머가더싫냐
지금 문제터진 총대 제일 먼저 논란터진게 선착순 논란 아니냐?ㅋㅋ
현 배당이 3.5%니까 2%까지 줄어들려면 2만원까지 가야함. 근데 관종 안풀릴꺼 같다는게 문제임 ㅋㅋㅋㅋ 3월에 안풀리면 바로 거래정지, 상장폐지 심사 들어감 ㅋㅋㅋㅋ
거 존나 많이봄 첫번째 말도 존나 이 새끼 뭐하는 새끼지 했었는데 2번째 발언 봤을떈 ㄹㅇ 어이 털림 ㅋㅋㅋ 그렇게 최전열 울부짖던 새끼가 한다고 하는게 울오 발전기라니 참 이래서 관종은 진작부터 걸러야됨
아니 말투도 똑같고 내용도 병신같은데 어그로 한테 관심좀 주지마라
하겠습니다 (구와아아아아아아악) or OOO에서 새롭게 시작하게 되었습니다 이 둘중 아무거나 올리라고 존나 기다리기도 이제 지치네 맨날 관종짓 쳐하더니 왜안함 계약에 관종짓 안하기 라도 포함 되셨나>? 어?
값 밀려서 데이터 끊김 방학때한참 집에서 뒹구느라 집 와파는 켜져있으니 와파로 하면 됐지만 와파로도 씹관종짓을 많이해서 와파 아이끠가 씹스럽기로 박제됐긔 그래서 프록시돌림 돌려서 또 관종짓함 앰생임
엠갤에 재수 삼수 어쩌고 공부하러간다 갤접는다 지랄하고 매일같이오는 ㅂㅅ관종 어제는 앚메갤에 단톡방링크올리더만?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꺼져 관종새끼야
핫한 관종이 아니라 음침한 관종.. 인스타도 안하고 왕따썰 들으니까 납득 완.
인간은 누구나 살고싶어하지 스스로 죽고 싶어하는 인간은 없긔
관심못받으면안절부절함 - dc official App
피겨 안했으면 연예인 했을 거라고 인터뷰에서 자기 입으로 말했는데
마케팅이 다 돈이 되는 시대인데 관종 싫다는건 난 못하는데 누군 쉽게 사는것 같아서 질투하는거지 솔직해 지자고
씨발 ㅋㅋㅋ - dc official App
잘벌고 연예인 유투버 블로거등등 관종력 높은게 흉이아닌세상임 그러니까 연예인한테 관종이라고해도 악플아닌거 관종이 아닌데 왜 연예인직업을하겠노 유투버들도 맨날 좋아요구독알림 어쩌고하는것도 다 그런거
귀엽네 춤추고 햇살스티커 붙이고 자꾸 독백하고
이미 중딩때부터 사회운동도 하고 중딩때부터 칼럼써서 법안개정도 되고 빛을 봐서 그런지 난 좀더 관종짓을 격하게 하고싶다 연예인같은 정치인이랄까
친구가 적어도 200명씩은 있을텐데 말이야 나는 페북친구가 540명인데 내가 글 쓰면 그 540명이 다 본다는 생각에 쪽팔려서 글 못쓰겠더라 거따대고 지 생각 멋있는척 쓰고 따봉받고.. 이게 관종이지 뭐가 관종이냐
ㅇㅇ - dc official App
끌리는 지방대 학부 + 자대 진학 + 요즘 실적 꼴아박는중이라 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔 맞말을 해도 네다지잡 소리 들을까봐 ㅎ.... 그 와중에 관종이라 ㅇㅇ 아니잖어 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅂㄷㅂㄷ하는 클라스;; 자기가 원하는 관심은 오로지 행갤여신이었는데 조금이라도 흠집날것같으니 특정아이피로와서 다시 고나리. 뭐하냐진짜.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 존나 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 관종클라스 어후
관종,나르시스트인 플루마냥 입을 털어대는 스타일은 아닌거 같음 하뉴는 인터뷰할때 개같이 입턴적은 없잖음 sns도 안하니까 sns로 입턴적도 없고
내가 겪어본 바로는 고유닉관종>고닉관종>유동관종인데 고닉관종 위에 있는게 고닉으로 어느정도 차단됐다 싶으면 유동으로 관심끄는 새끼들임 얘네는 일단 거르는게 답 - 세분이네분~
한지 모르는 애들이 있나본데 그냥 쟤가 올려주는 사진이나 보던가 아무튼 총대 관련 할만한 재목은 아니고 좆병신이니깐 걸러 다시 한번 말한다..한번 병신, 관종은 영원한 병신, 관종이다 사람 쉽게 안변한다 ㅇㅇ
예전부터 뭐 새어 나오는게 하나도 없노
옛날엔 관종질 하면 후드려 맞으니까 소극적으로 헛소리하면서 관종질 했는데. 소설 잘 나가니까 존나 당당하게 헛소리 하면서 관종짓 함. 근데 그거 오냐오냐 받아주는 새끼들 있으니 더 노답질 하는 듯.
악당녀가 할베를 죽였는데 증오 안함. 바보임.
좆별 생기자마자 팔로한거부터가ㅋㅋㅋㅋ 이제와서 헤어지니 언냐가 좀 나아보여?
취업하고나서는 본집 잘안가는데 가끔 가면 내 주변서 기웃기웃 거림 관심받을라고 좃나 쌩깜 ㅋㅋㄱㅋ 지도 입 있으면서 절대 먼저 말 안함 ㅂㅅ쉑 ㅋㅋ
로짱보리차 이새끼는 관종이 깡갤을 떠나지 못하도록 먹이 존나 잘주는 SSS급 관종후빨러 많은 관종들이 깡갤에 머물수있도록 해주었던건 이새끼 역할이큼
관심을 안주는건지 지혼자 떠들더라 - dc official App
그 적폐 관종 유튜버 아직까지 살아있었으면 아직도 카페 닉맘 홍위병들한테 점령당해서 너프얘기 꺼내지도 못해 그 관종새끼 알아서 접어줘서 다행 - dc official App
터보 전용 이모티콘을 쓰고 싶다? = 관종 아이디 색깔을 바꾸고 싶다? = 관종 한국트위치는 광고 거의 없다시피 하니까 관종 아니면 터보 쓸 일이 없음
열심히 안하고 맨날 게시글 올리는 것도아니고 스토리 하나씩 올리는거라면서 남들한테 관심 없고 그런 관종 아니라하는데 내가 보기엔 스토리 맨날 올리고 자기 스토리 누가봤는지 체크하고 존나 정신병자같은데
띠니도 어차피 사랑 못 받을 거 사랑은 아니더라도 관심은 받고 싶어서 관종짓 많이 하긔 - dc official App
관종도 끼가 있어야 한다 잘해야 관심주니 저정도 관종끼면 일도 잘해야하는 사명감 오질듯 연말까지 좋은쪽으로 관종유지 잘 했으면 좋겠노 - dc official App
교양으로 심리학개론, 인간관계론, 심리학 들었는데 사람의 욕구 중 타인의 관심을 바라는 욕구도 있음 사람이라면 당연히 가지고 있는 욕구래 그러니 관종은 어디든 있을 수 밖에 없다. 그 중 하나가 저임 ㅎ
글이나 대화 자체가 관심을 많이 받고 갈구하는 성향이라 다들 욕하는 거 같지만 사실 관심을 주는 거임
진짜 궁금하고 모르겠으면 신성조 비교표라도 봤겠지 지금 즐기는 중이다 - dc official App
약먹고 그런다던데 사실 팬들도 그런거 즐기잖아? 사진올리고 글 알쏭달쏭하게 쓰고 궁예질하고 럽스타든 뭐든 티내고 싶어서 어쩔줄 모르는거 그냥 관종이 관종끼부리는거 그런게 좋으니 팬들이 빨아주는거겠지
어차피 방갤 병싡년들 고소해보겠다고 신상까지 턴김에 고닉 차에 이진형 사퇴해 현수막 걸고 하이브 사옥 앞에서 얼쩡거려보까? 그러다가 하이브한테 고소미 처먹으면 댕꾸르잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하는 애들 다 아는데 여기까지 와서 뭐라? ㅋㅋㅋㅋㅋ 한경대갤에서 교통대 언급도 안티들이 하고 정작 한경애들은 엮이기 싫어하는데 ㅂㅅ인가? 아님 관종인가? 완장질 몇번 하니 누구 말대로 쳐돈듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
싶은거고 보추 빠는 새끼들은 그냥 관심 받고 싶은거임 그래서 으 게이새끼 하고 욕하면 존나 좋아함ㅋㅋ 관심 받으니까 물론 1%의 리얼 게이새끼도 있겠지만 에갤에서 본 보추 빠는 새끼들은 죄다 관종이었음ㅋ
관종글에 반응함 더 많은 관종이 옴 갤 조용할때는 관종글이 윾겜글보다 많음 더 많이 반응함 이하 반복
자기주관이뚜렷하다고해야하나??? 지금은 어차피 우결유입으로 물갈이되서 풍잘받지만 다시한번 실망끼치면 되돌릴수없을텐데...... 문제는 관종이라 설마또???일저지를까하지만 슈기라면 충분히 가능한게 문제다
20으로 줄고 심지어 한달전부터 예고한 스폰전 오늘 하는 날인데도 잠수중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 돈으로 베논 관심 끌면서 완장질이나 하려는 관종임 뭐 돈이 있을련지도 모르겠고 절대로 스폰전 안함 ㅋㅋㅋ
여기서 질문해!! 4. 궁금 한거 있음 덧글달아 답변해줄게 ! 뭐하자는거?????? ㅋㅋㅋ 말못한다면서 오픈카톡파고 궁금한거 있음 글에 덧글달라면 글 또 쳐 씀 ㅋㅋㅋㅋㅋ 앵무새냐? ㅋㅋㅋ 존나 펭갤 희대의 관종짓
ㅅㅌㅊ일수록 사리고 인기 귀찮아함 근데 저 관종짓봐 저건 구걸이긔 왜 한남들이 여자는 늙을수록 벗는다고 조롱하겠음ㅡㅡ 걔들도 안다고
즉 주변 사람들의 따뜻한 사랑을 받으면 실력이 급 상승한다는거 아닐까? 한번 잘한다>빨린다>선천적 관종 증후군으로 인해 실력 대폭 상승>못한다>까인다>선천적 관종 성향에 상처를 입고 병신이 된다>더욱 못한다
근데 저놈 AI아님? 씨1발어케 항상있냐
김태진 틀드로 와서 어제 하필 기아전에 1번 선발출장 욕 쳐먹은 황대인 보란듯이 김태진 1루수 출장 미친새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 관심종자노
개인적으로 관심 약간 부담스러워하고 관심받는거 별로 안좋아하는 애들이 더 매력적임 안좋아하는데 관종짓 안하는데 매력있고 멋있고 이뻐서 자연스레 관심을 받는 그런애들이 좋더라
괜찮고 열심히 하잖아 돈벌고 유명해지고 싶어서ㅇㅇ 근데 선호민은 유튜브로 돈을 벌고 싶다 유명해지고 싶다 이런 욕심이 전혀 안보이고 순수하게 관심받는게 신나보인달까 관종이라는게 마냥 욕이 아니라 ㅋㅋㅋ
아들래미 마누라한테 주고 혼자 들어감ㅋㅋㅋㅋㅋ 마누라는 애 안고 굳이 그 사람들 사이를 잠시만요~ 하면서 뚫고 지나가대ㅋㅋㅋ 사람들 다 어리둥절ㅋㅋㅋ 관종 쩐다고 육성으로 들림ㅋㅋㅋㅋ 현실 디씨 경험했다
제보받고 왔읍니다 위 짤이 제가 쓰는 폰에서 캡쳐화면입니다 사칭글 : https://gall.dcinside.com/worldoftanks/3700855 5월 8일인데 부모님한테 효도나 하지 갤에서 좆밥새끼 사칭으로 어그로나 끌고 있냐;;
주면 더 놀라게 해주고 싶어서 더 열심히 외우고 더 소리지르고 규는 관객 반응 좋으면 아름답다고 너무 듣기 좋아요 이러면서 칭찬해줘서 칭찬은 바발이도 샤우팅하게한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내향적인 관종이라 존나 좋아
화장을 하는것도 꾸미고 다니는것도 커뮤니티를 하는것도 다 관심 받을려고 하는짓 아님?
지금도 관종새끼가 완장질 하는거 역겨운데 던이건 뭐건 걍 관종은 완장을 주면 안됨 그럼 완장을 지 관종욕구 채우는데 어떻게든 쓰거든
관종짓 하도록 유도를 해 너 이거(관종짓) 왜 한거야? 그러면 걔는 해맑게 자랑하고싶어서 했다고 할거야 그럼 뭘 그런걸 자랑해; 좀 작작해; 아님 그거 말고 다른건 없어? 라고 해봐 바로 닥침
새끼는 말단중에 말단이다 ㄷ본 유출에 그렇게 예민한워노가 저 말단까지 유추할수있게 내용을 했을까?? 한마디로 만약 스텝이면 관종중에 관종 내용 부풀려서 지생각을 막 지어내는 새끼인거다 인실좆되길 바래야지
20lck 서머 다시보기하는데 그때도 제파 옆에서 관종짓하더라 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ 우승컵 하나없을때도 그 ㅈㄹ ㅋㅋㅋ - dc official App
https://www.twitch.tv/molala_moonfish 미친새끼
트위터 처음 생겼을때 부터 열심히 하던 악성관종인데 민주당쪽 사람들이랑 키배 뜨고 이러다 보니 분위기 안 좋아지자 접고 민주당 병신 취급 받기 시작하니 다시 기어 나와서 관종짓중 - dc official App
념글 활쏘는 관종보다 더 병신새끼같다 맨날 기만좀 그만해애애 ㅇㅈㄹ 하는데 근첩보다 더 관종같아 차라리 근첩새끼는 까이기라도 하면 조용하지 저 병신은 까이면 발작하는게 싸이코 그 자체
비계 이름 PCPC ㅇㅈㄹ 존나웃기노
왜 관종으로 몰아감?ㅋㅋ 본인이 관종이라고 인정했자나ㅋㅋ 중요 소스 ㅁㅁㄹ한테 나온게 한두개가 아닌데 뭘 그리 쫄리셔서 관종으로 몰고가노? 관종 맞다니까
어이가없네ㅋㅋㅋㅋ 관종 아닌사람 있어? 정도 차이지? 일반인 리얼리티를 보질 말던가 다 보고나서 아련ㅇㅈㄹ하면서 관종이라고 까냐 환상은 무슨 환상 일반인 환상 오졌네
목차0. 들어가며 1. 관종이 무엇인가? 2. 관종이 되는 이유는 무엇인가? 3. 관심을 받으려하는 이유는 무엇인가? 4. 관종의 진정한 목적 5. 관종이 만들어낸 긍정적인 영향 6. 관종으로 인한 사회적 비용
110줄 황금구슬 먹고 가운데 서있음
거고 애초에 코렁쇠소년이 뭐 대단한거라고 섭외까지하면서 참돔하냐 ㄹㅇ 분량도 좆도 적은거보면 참돔은 아니고 코렁쇠소년이 관종에 배우지망생이라서 촬영하는거보고 어떻게 한번 나와보려고 먼저 아는척한거임
돌림 곡예사도 신나서 해독 다 돌리고 같이 감표쓰면서 전화하러 뛰어감 용병으로 구출 4번 갔다오니까 아드터졌는데 곡예사 잡혀서 의자 앞에서 30초동안 에에에! 거리고 춤추다가 구출하고 나옴 관종 ㅅㅌㅊ??
나쁜의미로 막 사회적으로 물의 일으키는 관종이아니라 그냥 관심받는거 좋아하는 그냥관종같어., 선한 영향력 끼치는 착한관종도 아닌데 남한테 민폐도 안끼치는 나쁘지않은 관종 - dc official App
써놨던데 독해나 문학이야 뭐가나올지 모른다지만 문법은 전부 기본서에서 나왔다는걸 알까 ㅋㅋㅋㅋ 무슨 현직이라도 된마냥 관종글 써놓고 이번 군무원 국어 60점대 맞고 불합격했더라ㅋㅋㅋㅋ 웃기지도 않는다
갤로그에 야x갤러리 컴x갤러리 소xxx갤러리 관종 갤러리는 다돌아 댕기네 관종 맞다 사랑과 관심으로 보듬어 주자
그 관종이 받는 모든 관심이 자기가 받아야 했던거라고 생각하기때문임 제가 관종이라서 잘 앎 ㅇㅇ
여기있는 모두들 정도의 차이가 있을뿐이지 사실상 다들 잠재적관종이거나 ㄹㅇ관종이거나 우리 모두 관종임 관심을 안받고 싶은 사람이 있나?
부농소시지 엔젤리코더 ㅡㅡㅡ좆목⬆ㅡㅡㅡ 관절137 측방낙법 곡형 신사 조선로동당 만렙어그로12 마지막이온다 ㅡㅡㅡ병신⬆ㅡㅡㅡ 시유쨩=시유짱 츄me ㅡㅡㅡ좆목&병신⬆ㅡㅡㅡ 쿠와노 국방케로로 ㅡㅡㅡ관종⬆ㅡㅡㅡ
추천수 조작도 아주 신중하고 시간차 두어서 함. 프로페셔널 관종이랄까 인정 받기를 즐기고 사기꾼 기질이 있음. 대가리에 든 것은 없음. - dc official App
방송 내내 찐따로 관종짓하고 방송초기 나대는 이미지와는 다른 모습도 있다는 듯 관종짓하고 방송 내내 숨기다가 데뷔하고 관종짓하고ㅋ
https://m.dcinside.com/board/tree/449725 지가 구글 번역 쳐돌릴 능력은 딸리고 찾아볼 시간은 아깝고 물어본거 또 물어보면서도 의심하고 ㅋㅋㅋ 진짜 역겹네 인류애가 사라진다
봐달라고 확성기 뿌리는 애들 넘쳐나는데 걔넨 관심을 못받아서 욕을 안먹는거밖에 아님 ㅇㅋ? 실패한 관종과 성공한 관종의 차이지. 어차피 사람은 누구나 다 관종임 니들이 여기서 남 까는것도 관종짓이고 ㅋㅋ
메타는 매순간 바뀌지만 간지는 영원하다 종재앙 간지무기 관홍의 창 풀돌 존버중이다 그래서 신학도 1돌 만 하고 말음 관홍창 종려를 뭐라고 부르는지 아냐 관종이라 부른다! - dc official App
있는반면에 여자들은 조용하고 좀 여자여자함 근데 인터넷은 안그래 남자애들은 현실에서도 많이까불고 관종짓을 많이하지만 여자들은 밖에서는 조용하고 넷상에서는 아주가관임.. 여자들의 이중성이 바로이런거임
존나 컨셉질하네 ㅋㅋㅋ 차단 박을때도 이유도 안달고 노무현 운지 거리는데 완장달았다고 갑질하는게 우욱...찐 냄새 존나 나는데
옛날 루리웹 : 저 분 관종인거 같은데 디씨유저 같네요 요즘 마이너갤 : 저 새끼 관종인거 같음 근첩새끼임ㅋㅋ 갑자기 디씨가 관종없는 클린싸이트가 되버림
쪼낙맥한조는 방송 꽤 자주 키고 이태준이랑 잘노는 그런 관종과라고 하면 기도는 태빡이긴 하지만 메코같은 지들끼리 재밌는 관종같다고나 할까
모두다 관종이는 상위권 이라고 생각 했는데 관종이 가 갑자기 차트아웃 당하니까 그때 프갱 레알 미친놈들 처럼 관종이 살려야 한다고 난리 났었지 이정도는 알아야지 - dc official App
타갤에서 공익하던놈 공익모집공문으로 알아내서 괴롭혔던거 생각나네 ㅋㅋ
밀리 안하면서 밀리떡밥일때 어설프게 입 존나텀 → 관종 (던갤귀족이 혐데 시작한 지금 던갤귀족 이하) 성덕 아니면서 맨날 성캐일치로 어그로끔 (좆네다 말고 모름) → 관종 컨셉달빠가 맨날 달빠인척함 → 관종
사람 ㅅㄲ 취급할지 벌레 취급할지 추천 비추 박히는거 보고 판단하고 결정할게 영택이는 씨발 관종 ㅅㄲ가 맞다 - 추천 영택이는 씨발 관종 ㅅㄲ가 아니다 - 비추
나 존나 관종인데 ㅋㅋㅋㅋ 나도 내가 관종인거 싫은데 어쩌구 저쩌구하면서 구구절절 써놓고 존ㄴㅏ 관종같아서 뒤로가기 나도 방금 한번 참았다
그냥 틀:관종스트리머들, 틀:페미병자들, 틀:관종크루들, 틀:정치병자들만 남기고 유튜버, 아프리카 BJ는 관종스트리머들 틀로 합칠 생각임
역전할 때 역시 석인이형 최고의 아이템선수 ㅇㅈㄹ했을듯 박도현도 하는 거 보면 더하면 더한놈이고 근데 종민이는 관종은 관종인데 먼가 인싸느낌 관종이 아니라 조금 아싸느낌 관종 이러면 한 번 말리면 좀..
매일매일 한장씩 그리거 올리기만해도 똥꼬빨아줄수있음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 열몇살 어린 아이돌 가지고 관종짓하는 인간들이 ㅁㅊ거아님? 개웃기네
여기서 오손도손 감독욕,선수욕 하는 거랑은 차원이 다름 ㅇㅇ 안중근,윤봉길도 아니고,그런 협박글은 절대 올리면 안됨 온 공권력을 소환하거든
스포 자제하라고 출연자들 인스타 비공으로 돌리게 해놨더니 남기는 부계로 관종 짓 하고 덕연은 홍보충 일반인이 자식 얼굴 이름까지 까면서 저런 프로 나가는건 관종오브관종이이어야 가능하긴 하지
나 겁재 상관 정인 편관 다 잇는데 십관종임 ㅋ ㅋ
원탑 찍던게 나임 어떤게임인지는 밝히지 않겠음 좆버워치 인벤에서도 어그로 원탑 찍던게 나임 무려 계정이 7개인데도 7개다 좆벤에서 네임드 관종이다. 5픽같은 하급 어그로랑 비교하지마라 - dc official App
게임 얘기 하러 게임갤 오는 놈 vs 게임도 안하는데 관심끌러 게임갤 오는 놈 어느게 관종이노? 알려달라 이기야
분량을 그렇게 퍼부어왔는데 애미 못 모은 이유가 있다니까 새끼는 연애 못 끊지 새끼 가족은 관종이지 있는 애미들 일년도 못 버티고 나가거나 뿡에서 새끼 바꿈ㅋㅋ
거리에 관종새끼들 춤추고 자빠졋네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 좆병신새끼들 현실이나 흙갤이나 관종새키들 넘치는건 똑같네 아마 저런새끼들이 춤 다추고 남는시간에 흙갤오겟지
1대관종 ppa. 2대관종 멍멍이수육. 3대관종 엘피둥이. 4대관종 완도빵. 5대관종 58.121 30대 집에서 밥만 축내는 아주매미 백수. 번외관종 충치. 전부 역대급. -풉.ㅋ-
평소에는 관종과 거리가 멀고 빙판에서만 관종이 됨 그저 빙성애자
ㅇㅇ - dc official App
그래서 바쁜 사람 붙들고 안부전화를 꼭 해야겠다고 연결시켜달라고 얼마나 들볶았나?
https://youtu.be/fKqHMAdDUtA 이 영상 올린 사람이 관종이라는 게 아니고, 성형외과 의사가 관종이란 얘기. 기사 조회수도 올려주기 싫어서 걍 기사 말고 이 영상 링크 건다.
연결말이 저렇게 된거였고 방송보면서 보현이가 자기때문에 얼마나 힘들어했는지 봤으면 미안해서라도 더 조심할텐데 진짜 저정도면 무뇌든지 관종이든지 둘중 하나다 보현이는 어째 저런 사람을 3년넘게 만났던거냐
대전왔다 티코 이 개꼴통시키 어디있냐? 대전핸들러들은 여기 어디인지 알듯? 여기는 7층인가 8층부터 주차장 조명을 아예 꺼버리네.. - dc official App
안부끄럽나 36살먹고 중2병 제대로 걸렸다 시비 못걸어서 안달나서 건달 아니랄까봐 정떨어져서 쌍욕 박고 싶다 ㅅㅂ
망갤의 기라성같은 관종 이라고 불리우는 애들? 겜 재미없으니까 쿨하게 다 떠남 근데 니들은 구질구질하게 디렉터한테 관심구걸이나하고 누가 진정한 관종이냐?
언제까지 당에 피해만 줄거냐? - dc official App
시발 병 주고 약 주고 장구 치고 북 치고 시발 다 해처묵네 - dc official App
협회 통제 오조오억퍼센트임ㅋㅋㅋㅋㅋ 입븐 룩 하나만 사도 자랑질하는게 븜미유저인데 시청자들이 보는 앞에서 딜 자랑 할 수 있는 기회를 걷어찬다? 내가 븜미 유저라 잘 앎ㅇㅇ
들어가서 다시 봄 예에에에전에 쓴 글도 가끔 들어가보는데 뒤늦게 달린 설리 발견하면 존나 기분좋아지고 그러면 또 관종같고. 스나한테 썰렸을 때 제일 빡치는게 설리 달아준거 날린거.... 쓰고나니 진짜 관종같다
난 또 깅바 올만에 봐서 위사모 버러지들 팬서비스 해준다고 방송 출연하는지 알았는데 그냥 이새끼 씹관종인거네 ㅋㅋ 마이한다 머한아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친뇬아~ - dc official App
좆만한 똥게이새끼 한번 원하는대로 후장에 주먹넣고 빙글빙글 돌려서 죽이고싶노 ㅋㅋ 너 갤러리 여기말고 갈데 없어서 그러지?
싶은거라고 근데 키배콘으로 정곡을 찔리면 그 순간 자기가 세상에 하나밖에 없는 특별한 존재가 아니라 키배콘 30개의 카테고리중에 하나에 해당하는 양산형 병신이 된단말야 그거 관종에겐 큰 타격일 것 같은데
착한관종 나쁜관종 구분없이 그냥 관종 다똑같다 관종짓 시발 봊나싫노 제일싫다 시발 평소에 뭔말을 씨부렸던 난 관종이 싫다 관심뺏기면 ㅈㄷㅈㄷ From DC Wave
대다수 부자 관종새끼들은 돈있는 것 말고는 내세울게 없어서 그럼 본인 집안에서 지 능력 ㅎㅌㅊ인 편이라 피해의식 강해서 부모도 잘나고 지도 잘나면 관종일 필요도 없이 주변에서 후빨 존나해주니까 ㅇㅇ
최애사진 많이 찍어주고 싶음맘들어서 대포하고 싶긴함 ㅋㅋ 블콘때 찍는 시간 주니 가져가긴 할텐데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 최애 안나오면 ㅆㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 관종아니라 소리 안지를꺼니 걱정들 마시게나
언급 하면 다 댓글 달아줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 이 상황을 즐기는듯 ㅋㅋㅋㅋ 쿨하게 아프리카 삭제하고 잊어버리겠다 ㅋㅋ 걍 너도 디씨 고닉파라 ㅋㅋ 관종기질임 관심받기 좋아하고 언급해주는거 좋아하고
틀딱이 이래서 안 되는 겁니다 어린 애 이용해서 언플하는 수준
서포터마다 있는 아덴공벞이나 뎀감기 받으면 받은사람 이펙트보며주면 그냥 만족할듯
112.64~112.65 유명 근근관종이잖아~ 틈만 나면 아포나 청밥글 올려서 분탕 치면서 지는 글만 싸는 병신놈인데 일웹쪽 보면 톨포 까는 이야기 별로 없는거 봐서 별거 없는건데 관종놈이 분탕용으로 잘 써먹네
조국을 어케 빨겠냐ㅋㅋㅋㅋ 처음부터 존나 티났는데 기저귀핏 역겨운것도 맞고 - dc official App
뭐 뜰때 됐는데 - dc official App
그럼 왜 하향 한건데?? 더구나 상향한번 다시 받아서 초창기 아테나보다 지금 아테나가 초월형한테 더 쌔구만 논리로 처발리고 나서 할줄아는건 관종 병먹금이래 제발 니가 논리적으로 글을 써서 날 설득시켜주셈
어젠 최세대 방에서 관종짓 하더니 오늘은 철구방에서 관종짓하네 저렇게 풍 태워가며 관종짓 하니 개멋있다
개념 정미선 트윗보는데 관종 오브 관종ㅋㅋㅋㅋㅋ 온 갖 관종들은 현건으로 몰린 느낌.. 아님 안그랬는데 서로 물들어서 그런건지ㅋㅋ
염보가 아무것도 안챙겨준다고 안알아준다고 인방갤에 투덜거린적있지않음? 내가 분명히 봤는데? 너가 그래서 관종이란거야 ㅉㅉ 순수팬심일지라도 댓가바라고 비제이한테 관심받고싶어하는게 관종이아니고 머임?
인스타에 운동짤 올리는 사람들 10000% 관종임 ㅋㅋㅋ - dc official App
문학갤은 잘못된 이름. 관종갤이 정확한 이름임. 내가 좋아하는 순수문학갤러리가 왜 하필 이런 관종갤일까. 도서갤 정도의 수준만 돼도 머물만 할텐데. 아쉽다. 유일한 정상인이었던 니그라토. 잘 지내라.
관종북에 무슨 욕설 섞어가면서 글 올리면서 괜히 조아유 많이 받을려고 지랄한다고 갤에서 한번 올라왔었는데 니네 팬 관리좀 잘해 씨발 이었나 갤주 관종북 페이지에 뭐 버낸거였나
아니 동생새끼가 자음 크게 적으면 예쁘다고 존나 싸워서 적었는데 존나 불편해서 니들한테 물어본거다 내 동생새끼 존나 악필이라 저렇게 못 적어 썩을놈 관종은.... 관심가져주면 고맙지 아싸인데 말도 걸어주고
배변판위에 올라가서 관종짓. 배변패드 올라갔을때, 혼내면 다른곳에 배변할까봐 안아줬더니 저렇게 관종짓을... 웃긴것이 냄새맡아보고 배변패드 새것일때만 올라감 ㅋㅋㅋㅋ
하꼬시절에 시청자도 별로없을때 누구한테 관심받고 싶었겠냐고..;; 목소리는 좋으니까 남자들 꼬이는거지..;
관종이니깐 갤질하고 즐기는거지 그리고 아스 보급 추피4000으로 배럭돌리시는거에요? 발진하시는거보니깐 더 그러해요 유동으로 저격질 열심히 하심서 정작 자신은 꽁꽁 숨어봤자 무리무리
시발 간만에 왔더니 장애인 새끼들 존나 많네; 예전에는 관종 이렇게 까지 없었던거로 아는 데 종일 와서 어그로 날리네 병신 새끼들이 할 짓이 그렇게 없냐 ㅋㅋ
팬들한테 간을 봤어 뭘했어 ㅋㅋㅋ 걍 지 위챗에 지 친구들한테 한말인데 지들이 연예인도 아닌 일반인 위챗 털어가지고 관종이든 뭐든 왈가왈부 하는게 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지들이 한짓이 뭔줄이나 아냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
밑에 글보니 허위매물 올려놓고 관종짓은 여전하네 현재진행형 카살이의 관종짓이 생각나서 다시보는 레전드관종 카살편입니다 미나리 개붕쉰 카살이 뼈맞고 시발 3달입원 요즘 퇴원했냐? 슬슬슬 또 기나오네 ㅋㅋㅋ
열등감 땜에 무조건 펨코랑 반대로 해야댐 ㅋㅋㅋ
사람이랑 총머랑 둘이 인증받고 이야기 나누면 찐인지 아닌지 판단할 사람은 총머뿐이야 찐인지 사칭인지 우리가 판단할 수 있는게 없잖아 조금만 진정하자 관종이든 사칭이든 찐이든 우리는 그만 이야기했으면함
욕이든 칭찬이든 비추가 달리든 추천이달리든 관종은 이미 내 글 조회수가 올라가는것에 대한 희열을 느낀다 근데 니들은 지금 그런 관종이 너무나도 기뻐할 짓을 하고있는것임 관심을 끊어라 미쳐 날뛰니까.
진짜 관종이 뭔지 모르냐? ㅋㅋㅋ 내 머리로 관종 짓 제대로 하면 페이지 80 90퍼 내 이름으로 다 채울 수 있어 ㅋㅋㅋㅋ 일부로 안하는 거임 ㅋㅋ 철들어서 안해 ^^
ㅋㅋㅋㅋ 관종새끼가 관종을 극도로 혐오하네 골때리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관종이 악플을 몰고 다니는거다 관종 악플 둘다 유죄다 : 추천 그래도 악플이 더 큰 죄다 : 비추천
근데 난 존나 긍정충이라 다행이라 생각하며 삶 나름 상쇄 잘 되고 있는거 아님?ㅋㅋㅋㅋㅋ 내 안의 소심충이 관종 견제 잘 하는걸 늘 다행이라 생각해
ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 하도 작감이 관종이라 저정도 관종은 웃길뿐
연예인답게 관심받는거 좋아하고 그거 띄우면 사람들도 관심주고ㅇㅇ 근데 연예인도 관종 성격이 연예인해야지 저렇게 천상 관종 아니면 못버팀 본성이랑 직업이랑 잘연계된 케이스
실실 쪼개는 새끼들 이 새끼들 어떻게든 파충류 애호가랑 분리시켜야 됨 애견인 애묘인 파충류애호가 독사사육자 이런 식으로 다른 종류로 나눠야 됨 저런 관종새끼들 땜에 파충류 규제 더 심해지는 것 같음
미친년 진짜 더럽게 나대 범죄자년이 ㅋㅋ - dc official App
그게 부정적인거던 긍정적인거던 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지누가 지 입으로 "트위치에서 (예전처럼) 관종짓 하면 본캐고 부캐고 싹 다 정지란 말야" 트위치 방송키고 "아프리카에서 관종짓하기" 이렇게 방송하면 안되냐?
옹알이 수준으로 가사전달력 거의 없는데 웅ㅇ앵웅웅앵웅 거리는거 맞지 그리고 모든 직업 중에 가장 관종 많은 직업이 연예인 그 중에서도 아이돌 아닌가 결국 웅앵웅 거리는 관종은 자기 비판하는 거였네 ㅋㅋ
아 나 신 맞다고 시발새끼들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하면서 관종 부리는 새끼고 푸별은 딱 시발 봤을 때 경이가 넘치는 시발 진짜 배기 신이지 시발 짭신 새끼가 존나 나댐 ㅋㅋㅋ
사라진 개씹관종 네임드나 현존하는 개씹관종 네임드는 누구누구노? 그중에서 가장 악질이고 강력한 씹관종 네임드는 누구?
모습이 자꾸 이거랑 오버랩 되서 웃기네 ㅋㅋㅋ 솧가 관종이 한테 칭찬 받고 좋아할때 관종이 존나 쎈케 인줄 알았는데 씨부럴 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
얼마전에 어떤 모임 갔는데 어떤형이 내 카톡 프로필 쭉쭉 넘겨보면서 아 이 관종.. 이랬는데 그 말이 넘 신경쓰임 생각해보니깐 디시에서도 평소 좀 관종처럼 글 썼던 거 같음 어예고치노
영입하고 뮐레 레비 후계자 탐색해야 되는 거 다 아는거고 보드진들 성향상 메시 관심 없을 건데 저렇게 굳이 쓸 필요 있누 기자다 보니 직업상 쓰는 것도 있을건데 관종짓해서 관종으로 보인다 - dc official App
더 소름이야..... 오늘 여러번 놀란다. 그래서 더 용서가 안돼 사실 오늘일이 첫 병크면 성추행 당사자한테만 화가 났겠지만 저 관종 만행들보니 저 관종도 용서가 안돼.. - dc official App
그니까 도화가 흔하지. 관종이 흔한만큼. 글고 도화는 순수함임. 찰나라도 한가지애 꽂히면 그거만 봄. 그런사람들도 꽤많잖아. 그니까 도화도 많은거임. ㅈㄴ 특별한 살이 아님.
작년에 사람들이 홍명보 빨때는 홍까짓 하면서 관종짓하더니 사람들이 홍까니 홍빨면서 프런트탓하면서 관심구걸하네 저넘 매북빠던데 어릴때 자란 가정환경에 문제가 있는듯
이짤 첨 봤을때 참 여러모로 잘 어울린다 싶었던ㅋㅋ - 인천은 이재명, 경기는 김동연, 파주는 김경일
이거도병이네 - dc official App
뽀찌 돈지랄하면서 관종짓하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 관종보다 더한 관종 씹관종이네 - dc official App
내가 그 관종보다 더 심한 취급받는거 보고 이제 다른사람 안싫어하려고
댓글보다 글이 더 많다 = 관종 갤러리 들어가서 자기 닉을 검색해본다 = 관종 + 자의식과잉 글댓글 비율이 1:3이 안된다 = 관종위험 리얼임
저는 어째서 두개의 성향 모두 관종입니까아아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ - dc official App
개 하는 짓 보면 연예인병 걸린 관종같음 주로 자유게시판에서 관종짓 하는데 그 영정지 유은수 릴리쨩??이런 똑같이 관종 인성쓰렉들이랑 어울리는데 끼리끼리 어울리는듯
것같은 컨셉을 잡고 나를 좀 봐죠 나는 특별한 사람이라고.. 그러나 현실에서는 아주 작은 변화도 두려워 하는 용기 없는 7학년 1반 이름 없는 인생이니까 관종은 아싸에서 나오는게 아니라 평범한 인싸에서 나오지
객석 어두운데 파란 야광봉 들고 흔들던 관종들.... 오블 중블 왼블에서 하나씩 봤는데 친구겠지? 오블은 플랜카드까지 흔들던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 싸인회 할때 보니 그 관종 섬녀였어ㅡㅡ
시스루셔츠 비닐바지 입고 이태원을 활보하겠다
사실 모든사람은 관종임 정도의 차이인거지 ㅋㅋ 관심끌기의 수단으로써 누구는노래 누구는 춤 누구는 운동 우리는 몸 근데 쟤네는 관심끄는 수단이 자해인거지 ㅋㅋㅋ 젤 병신임 - dc official App
그냥 검색하면 되거늘 문자 받을정도면 관종이지 머겟노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 관종 되기 싫으면 재난문자 꺼라
애들도 마찬가지인 것 같은게 솔직히 혼자 뒤로가기 하고 끝날일을 리빠까지 가서 까질 한건 동조받으면서 같이 뒷담 까고 싶어서 그런거 아닌가 지들도 충분히 관종인 것 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기타영상 갑자기 올리던데 저장할거면 비공개로 유튜브에 올려놓지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 인스타에 올리려고 기타치는 관종이라 개꼴보기 싫어서 언팔했다 하여간 관종은 안 됨 기타이야기 : 다음주에 풀셋업 받으러 감
찍어 올리는데 댓글 보면 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞 표정이 궁금해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 악 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이지랄들 하면서 리플 올라옴 근데 설리는 얼굴 사진만 올려도 관종 취급 보적보 싸이언스
카톡 보여주는데 진짜 허술하더라 어떤 비융신 돈 요구하는 인간이 먼저 자기패를 다 넘겨주고 돈 달라고 하냐 씹 ㅋㅋㅋ 그리고 영상은 어디서 받았으며 관종 번호는 또 어떻게 알아냄? 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공익 박소진이모짱짱공익 NZEL공익 몬티공익 DC정신병동열차공익 멀린공익 여자친구갤러리공익 똥꺼충 156키공(특별) (짹선생)+ 찾는 추종자 공익 Quad공익 명단에 적힌 관종들을 거르시오. - 미니언부대를 뒤잇는자
얘랑 헤어지고 딴년이랑 사겨도 Sns으로 관종짓 하지말어 들키지 말고 사귀란 말야 인터넷으로 팬들 보란듯이 약올리듯이 관종짓하지말라고 팬들이 바라는거 그정도다 누가 독거하래?
울고짜고 힘든거하고 관심받는거하고 다른 문제로 인식하는듯.. 울고짜고힘들어져서 관심받으면 보통 더힘들어지는데.. 관종들은 이 힘든거를 악플이든 선플이든 관심받는걸로 힘든게 사라지는듯
선수 중에도 연애하는 티 내는 사람 존나 많은데 그런 놈 보고는 관종이라 안 하잖아 근데 상대방이 티내면 걘 관종이래... 왜 이러는거냐
딱이겠네 트위치도 팝콘도 사실 너무 깨끗하다 그냥 거기들어가서 걔들이랑 놀아라 제발 아니면 신태일 로봉순 진워렌버핏같은 관종들하고 같이 관종 구걸 유튜브 방송을 하던가 그냥 둘다 소식도 안들렸으면 좋겠음
풀어주면 좋겠긔 곡 나오고 창짓 하시긔
결국 일뽕짓하는거 들켰고 일뽕 하는짓하는것은 부끄러움이다. 일본이 자랑스러워지는게 아니고 자신이 자랑스러워져야한다. 일베,디시,오유 관종 어그로 폐단의 장소다.
맞 도배 폭격은 특수반 관종만 가능함(태인이.니애미) 일반 관종들 중에도 마조 혼모노가 비율이 크니 그냥 차단 먹이고, 관종들에게 제일 큰 벌인 무관심을 주면 됨. - dc official App
금숙씨들 요즘 본심 안숨기고 솔직하게 패는거 웃기긴하노
바로 관종북에 뜬다던데 좆티같은 봊초에 올라오면 그걸 누가 관종북에 퍼간다며 관종북이야말로 머글들 존나 많은 덴데 시발 스엠 뭐하노 누구든 잡아 족쳐야 줄어들지
이게 관종이 아니냐?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ ㅋㅋㅋ 자기 언급하면 그냥 바로 등장해서 글씀 ㅋㅋㅋ 관종 맞잔아 - dc official App
뭘 해도 관종이겠지 뭘해도 맘에 안드니까 관종이라고 남배우 순이들이 만든거 아님? 그냥 솔직하게 연애하는게 싫다고해라 먼 관종이라고 말을 만들어서 욕하냥
문재인을 킹으로 만들어준 사람인데. 이번에 윤석열 지지율 떡락한 것도 김종인이 윤석열 팽하고 다른 카드 모색해서 그런거임.하여간 10대가 정치도 모르면서 깝치는 거 안쓰럽다. 타락천사=관종.걍 무시하셈
마타라님이 관종이면 대중문화도 관종이다 이거야 말랑협회 본부 http://gall.dcinside.com/marisa/ 천공장 마이너 갤러리 http://gall.dcinside.com/th16/
2014년에 벤제마 다왓다 왓다 이지랄할때부터 관심 겁나 즐기더니 이제걍 관종취급 당하는거 즐기는듯 걍 관종이라고 생각하면됨 바디 왓다고 헛소리한 새기도 인마엿덩거같은데
변말아죽 이걸로 계속오고 시간 좀 지나니 응삼이v9 이거 뻇겨서 응삼이9v 이걸로 복귀함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘엔 유동 응삼이로 노는중ㅋㅋ 죽어도 관종짓은 못버리나보네
ㅈㄴ 많은거 같음 인스타는 뭐 할수있는데 지금 지 상황이 인스타보다는 100%축구에만 매진해야되는 상황인데 인스타에서 여기저기 안끼는데가 없더라 이승우 진짜 이런거보면 관종 같기는함 - dc official App
네임드 관종들한태 오는 수입도 줄고 네임드 관종 되려고 도네하는 애들한테 오는 수입도 줄고 당연히 그냥 두는개 맞는 선택 아니냐?
그 새끼 맨날 심심하다고 홈피 자게에 뻘글이나 쓰면서 관종 짓이나 하고 어그로나 끌고 접는다고 하더니 안접는 사기꾼 관종 어그로충
념글보고 처음엔 관종 하나가 자기 해킹당했다면서 병신글 올린 줄 알았는데, 진짜로 유료화중인 타 계정을 해킹한거였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 문피아 수준 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
면상은 이천수인데 화장 머리빨로 흑인놈들 좀 꼬시고 다녔나본데 유명인도 인플루언서도 아닌게 간잽이짓으로 본인홍보 하고 싶었나봄?
거 아님? 법알못이라 아프리카 댓글이나 쪽지가 고소 되는지는 모르겠지만 걍 고소하면 끝나는건데 악플 다는게 봉퀴다, 왁견이다 ㅇㅈㄹ 하면서 해당 비제이랑 싸우고 어그로 끌어먹을려고 하는 관종같음 ㅇㅇㅇㅇ
누구처럼 관종짓 다하고 관종아닌척하는 애가 진짜 관종이긔
55분에 대뜸 공개 (지 생각보다 빨리 잡았나봄) 생초보 나눔러들도 남들 시간 안뺏으려고 미리미리 준비해놓고 하는데 좆관종새끼 인성 어디 안가네 저지랄 해놓고 은근슬쩍 추천구걸 하는거 보니 소름이 돋는다
지새끼 이름 안불러줬다고 삐진거부터 유치하잖아 합동콘했다고 합동앰도 아니고 공개적으로 쓰는 마음속 일기같은거야
안된다는 이중성을 보이는 니들 행태도 잘못이거던? 이딴식의 필요이상으로 남의 허물 따져봤자 서로 자기 면상에 침뱉기야 결국 관종들 확대해석 관심끌기용 저급한 떡밥 밖에 안되는거 갖고 지랄 그만 떨고 쳐자라
왜 갑자기 갤럼된거냐 사실 나도 섭게관종이었음 이상을 안고 익사해라
둘다 관종이라며 ㅜㅜ갤주 도같이 도매급으로 관종소리듣는거 존싫 ㅜㅜ 그동안 관종소리는 안들었는데 이미지 좋았는데 여기저기서 ㅇㅅㄱ 하고같이 욕먹는거 존싫
종방하고 3주지났는데 친목사진도 많이올리고 최종커플사진도 많이올라오고 유튜브 커플브이로그랑 개인브이로그도 그냥 반이상하던데 우리도 관종많아서 후기많이올려주고 유튜브에 안무영상도 많이 올려줬으면
핑챙은 딱 인스타 관종 하면 떠오르는 느낌대로 하고 쿵쾅이는 걍 사진이랑 짧은 글 딱딱 올리고 작가는 적당히 일상 사진 올리고 가끔 책 나왔다고 홍보하고 조용조용한 느낌으로 할 듯
곽윤기는 그럴만한 능력이 있으니까 개호감이더라 존나귀여워 진짜 그래 능력있으니까 관종이여도 괜찮은거지ㅇㅇ
보통 사람이 이렇게 중퇴가 많은 새끼는 없다. 또라이거나 관종이거나 왕따이거나 사고쳣거나 병신이거나 아 다합친거네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하긴 딴데 가면 관심도 못 끄는 존재라서 설치나보네
작년 폭로 러쉬 때도 몇 번 있던 일
존나 속물새끼들이 듣고싶은대로 듣고 보고싶은대로 보려고 만든 학문인척하는 사이비다 라고 늘 생각함
이 사과문 쓴 원글 때문이었음 그거보고 이새끼는 나랑 같은 병신인데 관종 패시브 까지 붙었구나 싶었음.,그리고 저님이 윗공기라고 쓴 이유는 이글 때문인거 같음 http://cafe.naver.com/qurare/1073067
두명 얼마나 관종짓 하면서 또 사골 우려먹을지 뻔하다 둘다 시청자수 하꼬 되니 또 비즈니슈 관종 발동 하겠지 믿고 거른다 슈퀴 염퀴 ===우결충들 뻔히 컨텐츠고 뭐고 지랄들 할거 뻔하다
호구 유선조차 이막의 고인드립에 분노해 즉시 이막을 옥에 가두고 주살했음 대개 계륵 고사 때문에 삼국지에서 튀는 관종으로 양수가 유명한데 사실 진정한 의미의 관종으로는 이막을 따라올 자가 없었던 것 같음
이새기들이 갤망친다 하시발 병신관종련들 ㄹㅇ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 관종 대물림 같음 내가 그런 이름으로 주목즈받우면 내 자식은 그렇게 이름 안 지을 거 같은데 똑같이 지음 관종 팸
시발 무슨 도연이가 다 벗고 있는 사진이냐? 컨셉 스포 사진이냐? 도연이한테 치명적인 상처 줄 사진이냐? 이 시발 관종 새끼도 간보는거 졷같지만 고나리새끼들 별거 아닌 사진가지고 올리지마라 빼애애액
너네 인스타 하는거 하나하나 퍼오면 너네도 급관종됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 인스타에서 의미심장한 말 계속 씨부리고 궁예거리 주는 애들이 진짜 관종이지 쟤네는 그냥 노는거일뿐인데..
정보 풀던 계정은 비공개로 돌려놨는데 부계정으로 '어? 내가 사진촬영하던 모델이 노기 5기생이 됐네?'라며 모른척 트윗중;; 저 나이 먹고 저렇게 관종짓을 하고 싶을까;;
과거 이력부터 이번 사건까지 종합적으로 고려하면 관종끼는 여울이보다 마요가 더 심각한듯 허구한날 가오가오 거리는 유부남이란 놈이 행동은 가오보다 관종에 가까움;;
며칠씩 쳐 쉬면서 공지도 안 쓰는거 봐라 걍 관종짓임 예전처럼 공지 쳐 안쓰면 궁금해하고 보고 싶어서 안달나는 줄 알더라 이젠 그래봐야 자기만 손해임 - dc official App
올림=정상 펌프유저가 펌프유저가 아닌 사람들한테 (흔히 말하는 일반인 갤러리)에게 시선 끌려고 무언가 함 = 관종 극단적인 예로 오락실에 아무도 없어서 경덕리티 영상 찍음 = 정상 홍대짱에서 경덕리티함 = 병신
주크림 아까 도중에 재미없어요~ 그 지랄도 그렇고 아까도 윤하 감동적인 말 하고 끝내려니까 갑자기 앵콜!!! 앵콜!!! 앵콜!!!!! 이러던데 동잠 아니고 관점 ㅇㅈ? 어 ㅇㅈ~ 그 패거리들 관종짓 언제 끝내냐 대체??
관심받고사는게 더 이득이 많다는걸 일찍 깨달은거지
까모기는 자기가 왜 욕먹는줄 모른다 이거야!! 인방겔에서 언급이 마니되면 인지도 있다고 착각하는게 까모기의 자기합리화다 걍 언급하지마 언급하고 까고 욕하면 더 오바하고 관종짓하는게 우리 까모기선생 이시다
살람쥐도 애용해주세요 - dc official App
https://m.dcinside.com/board/newconservativeparty/2631290 아까부터 찢갈이짓 닉도 씹덕같고 하는 짓은 씹관종
자기입으로도 관종이라고 했을정도로 관종임 관심 안주는게 답임 걍 항의 계속해서 슴이 처리하게 냅둬야함
병신새끼들 자기가 관종이면서 누구더러 관종이래ㅋㅋ 물론 내가 그 중 최고ㅋ
이것도 똑같이 로그인후 트위터 게시글 링크복사후 붙여넣기하면 누가 내사진 퍼가서 뭐라고 글썼는지 볼수있고. 난ㅆ관종이라 칭찬글있음 기분째짐 관종들 행복하자❤ (또 필수사이트있음 알려주라)
오죽하면 윤도 니맘대로 하라고햇것냐 눈치없는새끼
슈트 돈많은거 같냐? 내가보기엔 메이저 비제이들 슈트 팝콘 판꿀이꼴 아니냐? 관종에 메이저비제이들 세금 돌리기 하는거 같은데 뭔가 냄새가 있다.아무리 열혈이라고 메이저 방송들 출현해서 더리하는건.죰
관종하면 재규니도 한 관종하는데 번즈가 너무 관종이라 몰겠다
탈덕 탈갤 한다고 해놓고 글을 몇번이나 쳐 싸재끼는거냐 저새끼는 관종 새끼인가 지가 머라도 되는줄 아나 앞으로 탈덕 탈갤 한다고 글 쓴 새끼들은 아디 다시 파고와라 윾동으로 오던지
나가라한적 없고 뭐라 한적 없는데 올때 지맘대로 왔듯 나갈때도 지맘이지만 근데 꼭 저렇게 나 이래서 니들땜에 나간다 외고패고 해야되냐 관종은 관종이다
새벽에도 있더만 너 일않해? - dc official App
다참여하고 남순게스트로 나오다가 빠지도가고 끼후니랑 따로 술먹방에 케이한테 매일 카톡질 전화질 어제도 남순이방 나오고 오늘 케이집갔네. 어제 아침엔 케이한테 만나자고 먼저 전화하더니 울트라 관종이다.
ㅋㅋ 보빨하는 놈이나 자지빠는 년이나 관종년놈들 빠렉은 빠렉도 관종이네
솔까 설리가 한 행보보면 무슨 마약이라도 한거 아니면 이해하기 힘들 정도였는데 결국 이게 태생적인 관종끼때문인듯... 결국 설리는 이 관종끼때문에 자살까지 하게 된듯..
말다툼 정도를 특유의 관종끼 때문에 인스타에 싸질렀거나 '이렇게 적으면 사람들이 관심주겠지?ㅎㅎ' 하는 마음으로 소설을 썼거나 둘 중 하나일 가능성이 매우 높음. 그저 관종이 관종한걸로 보는게 맞는듯
하겠다는데 게임 망하니 마니 대가리가 깨졌니 마니 일침충 짓거리 하고 자기는 이제 로아 하니 마니 이건 자기 로아하는데 뭐 어쩌라는거노 갈거면 곱게 가지 관종 마냥 인증에 별 지랄들 하고 있노 꺼져라 이기야
존나 나쁜새끼같은데 또 롤갤에서보면 선수 인신공격도 안하고 lck 나름 좋아하는거 같네
슼와서 보니 관종은 관종인데 의외로 조용히 어그로 끄는 거 좋아하고 착한 거 같아서 놀랐음 개시끄럽고 관종 상급일줄
단순히 관종이라기엔 너무 강한 관종이라는게 문제였지만;;;; 이새끼 운동하는거 보면 다른 운동유튜버들거 너무 순한맛이라 못봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
때도 제일 늦게 발표 추후 시험 날짜 발표도 제일 늦게 발표 21년 인원도 제일 늦게 발표 (심지어 시험날짜 2달도 안남은 상태ㅋㅋ) 걍 이새끼들은 관종들인거임 뭔가 마지막에 딱 나타나면 멋있게 관심받을줄 알고
둘다 관종인데 식상다 관종이 더 잼남
응원단이 공식사과 끌어내고 구단 입장 밝히게 하고 그런걸 해야지 왜 니들이 구질구질하게 사과? 니네 사과 받을 일도 아니고 니네가 사과 할 일도 아닌거 같은데 그냥 개찌질이 관종같다 없어보이니까 하지마라
관심 받고 싶어서 그럼. 사회에 나오면 문신 있는 사람 = 뭔가 있는 사람인 듯 착각해서 자기 몸에 그림 그리면 나도 그런 관심? 대접 받지 않을까 해서 자기몸에 그림 그리는 것. 고로 문신충 = 관종이 맞음 ㅇㅇ
받겠다고 리치한테 귓으로 드립 치는 새끼나 지 채금 135일 받았다고 개념글 보내놓으라는 새끼나 그냥 전형적인 관심이 고픈 아이들의 행동 스타일 읍읍트레이가 참 읍읍이지 나머지 갤 읍읍이 새끼들은 걍 관종
몇개가 없어지고 이상하더라고 념글에 삼성증권 글 보니 관종 관련 에러가 증권사마다 가끔씩 나나봐 그래서 난 이제 관종은 그냥 따로 엑셀에 정리해놓음 ㅋㅋ - dc official App
보통 장끝나고 그 날 관종 10개정도 찾아서 박아두고, 담날 매매하는데 매매 끝나면 관종 안지우고 계속 냅두느라 지금 관종 100개 넘어가는데 니들도그럼?
마리텔처럼 녹화방송으로 하고 편집본이나 보여주지 질문하는 일반인들도 질문 어이없는거 알면서도 방송 타려고 아무질문이나 하는거같음 그리고 애들한테 질문시키고ㅋㅋㅋㅋ 일반인 관종질문들 보려니까 속터지네
40대 아줌마들 디시가 어딘지도 모른다 이대녀는 잼즙뺌빨기바쁘고 그러면 20~30대 남자들인데 미친놈들이고
하고 고소장 작성하면 1차로 경찰 얼굴 썩어들어감 내가 쓴 고소장에 고닉도 아니고 디씨인사이드 유동이 나한테 욕했다 쓰면 2차로 경찰 얼굴 씨뻘개짐 경험담이니깐 유동으로 놀아라 고닉파고 관종짓하지말고
길에서 뭐 먹으면 관종이라고 함. 니네중에 관종 아닌 새끼 있냐? 나 길거리 호떡 발견하면 못지나가고 사서 물고 다니는데, 씹 관종이었네
부분이지만 시간이 경과해서 그 컨셉이 굳어버린 경우 상주인원이 안그래도 적은 챈갤에서 그 네임드화는 더욱더 치명적일것임 조심할건 조심하는게 좋은 거 같아 글 썼었음 아래 관종이니 심하게 얘기한건 쏘리
해면 : 재산 어그로,패드립 남발,각종 똥글 으아아아 : 족보 어그로,자문자답 프로관종 : 닉값대로 관종
껍데기로 관종짓하다가 탈갤글로 관종짓하고 뭐 앞으로 조용히 살기라도 할거마냥 닉변해놓고는 존나 티내고 인생이 어쩌구 감성팔이글로도 관심끌라고 하더니 이제 얼굴까지 팔아서 관종짓하네 개병신새끼
관종의 神: 이재명 ----------------------------- 관종 킹: 조국 관종 퀸: 추미애 -> 후계자 이언주로 등극 ----------------------------- 떠오르는 샛별들: 금태섭, 고민정
있는거 다이빙해서 직선타 만들고 덕아웃 들어가는데 이 새끼 진심 세상 멋진 모습 이걸 내가 해냇다 내가 황재균이다 이러면서 들어가는데 와 멋진것도 멋진건데 관종같아서 개웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
물론 근돼중에 성격 혜자스럽고 멋진 애들도 있지만 자기애가 강한 관종 충만 노력파들 중에 근돼로 진화해서 관종 주위의식 근자감 뿜뿜하면서 뇌에 근육찬애들더러 있는듯
움짤 미리 여러개 다찍어놨고 념 가능하냐는 글에 1차관종 빨리 올리라는 댓글에 아직 조회수 안나온다고 안올린다는 답댓글에 2차관종ㅋㅋㅋㅋ ㅁㅊㅋㅋㅋ
저런 관종들이 노출심한 사진 자기 인별에 올려 놓으면 좆돌이나 운동선수가 먼저 디엠 보내는 경우도 많긔ㅋㅋㅋㅋㅋ 디엠 받은 본인한테 들은 얘기긔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안사귀면 그분이랑 안사귀니까 오해하지 말라고 하면 종결되는거고 사귀는거면 지가 관종짓 한거 맞는데 너네 다 틀렸어 ㅉㅉ 하면서 이도 저도 아니게 말해서 관심만 더 끌긔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우울증 걸려도 이후로 연예인이나 그런 생활 접고 일반인으로 돌아가서 살면 되는데 관종이라서 그런지 결국 그런 글들을 존나 보면서 상처받아 함 그리고 자살하던데 관종병이 가장 노답인거 같음
그 등장씬만해도 관종이 돈 내고 공연해야됨 박박안받음
시즌3땐 이두희 김경훈 오현민 셋이서 몰려다니며 관종짓했는데 이젠 두희 빠지고 준석이냐?ㅋㅋ 즌3땐 다음해 봄까지 관종짓하다 인기 시들해져서 접었는데 올해도 3달은 관종짓할듯
현실에서 ㄹㅇ 존잘러라 보는 시선이 너무많음 가만있어도 눈에뗘서 관종짓할 분위기가아님 하지만 갤예선 편한분위기아래 병신들만있어서 맘껏욕하고 관종짓할수있어서 ㄹㅇ좋다.
죄다 멸망함ㅋㅋ 최근 유심깊게 보던 메타버스 코인 개발자가 지 하루일과를 장엄하게 설명하길래 바로 투자 철회함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유동으로 관심받을 특이한 행동을 해서 주목을 받음 그리고 관심 한창 받는 와중에 닉네임을 딱봐도 그 유동인걸 알아보도록 만듦 중간중간 자기 닉네임 이유를 알리는 글을 씀 = 씹관종
그런의미에서 페도들은 인터넷글 전부 학교 직장 가정에 공개하고 1년간 등에 칠판메고 자기가 쓴글 공개하고 다녀야한다고생각함. 걔들입장에서도 관심받고좋지뭐
관종지방 미니 갤러리에서 지방시 마이너 갤러리로 천도합니다.
애완견이랑 대화하는 것도 병신 같고 친분도 없는 혜리한테 선팔 걸었는데 맞팔 안해줘서 개쪽 당하는 것도 병신 같고 가슴골 보이는 사진 올리는 것도 병신 같고 그냥 타고난 관종인거 같다 할 줄 아는건 없고 ㅇㅇ
하고 문제점이있으면 문제점을 지적하고 고치려고해야지 자기가 더 자극적인말로 이끌었다고?? 그리고 아무잘못없는듯 카톡내용 올렸지 갤에 ㅋㅋㅋ 옛날 컨셉질할때부터 그냥 관종같다고 봤는데 ㄹㅇ 관종이었네
156키공(특별) 루늬공익 (짹선생)+ 찾는 추종자 공익 레뮤공익 (2인자) Quad공익 블루베리공익 쿠스투스공익 득근혜와근순실공익 카시코마!공익 명단에 적힌 관종(돼정공급)들을 거르시오. - 미니언부대를 뒤잇는자
패면서 빨기 좋은 새끼라고 생각했는데 세달째 와꾸 한번을 못 보고 히키인거 말고는 팰 게 없어서 당황스럽긔
진짜 다른 여자선수들 경기보면서 연느가 진짜 잘하는구나 존나 느꼈단 말야? 피겨보는 수준 존나 높혀줬다고 생각하는데 연느 까는 애들은 진짜 그만한 이유가 있어서 까는거야 아님 그냥 개씹관종임? ㄹㅇ궁금
유튜브 보다가 갓준이라는 애 있는데 지 혼자서 썬더 일레븐 파이어 토네이도 따라하고 정말 관종짓 겁나하는데 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너내도 한번 봐바 난 재미있어서 구독눌렀다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하이데어에 사진올린적있다= 삐빅 관종입니다. 하이데어 트위터 미투데이 페북 인스타까지 모두 사진 올린적있다 = 걍 씹관종 떡관종 불치병급 이니깐 관종력 썩히지말구 인터넷방송해라 ㅋㅋ 돈이라두 벌지
응 나다 덥냐고??? 졸라 시원했다 - dc official App
진심 궁금하긔 그게 문제야? 새끼 관종 지인한테 하지 말라고 자제 부탁드렸긔 근데 관종은 관종이여서 ㅅㅂ
아무것도 없고 근거 자료도 없고 오로지 주둥이만 나불나불 거리내 관종 한마디로 관종
그간 얼마나 질리도록 만들었냐 이래야 너로 풍팔이 안하고 조련하는 짓거리도 안할꺼다 더 이상 벌칙 이딴거로 염슈기 물타기안할꺼고 관종에게는 관종짓 못하게 밟아야한다
여친하고헤어진일진련발광하길래 일침날렸다가 쳐맞기직전에 반얘들이 말려서 살음
같이 걸리네 ㅋㅋㅋㅋ 황줌 진짜할일이 없고 찬양할 놈이 없어서 저런 새끼를 찬양하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더 열심히 검색해줘야겠네 저딴 글 보니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ 노각 보팡 관종 레몬 보라매도 순위권 진입 노려야겠어
갔는데 아직도 깡비타 산 깡갤러들이 그거 맞다고 증명 안했잖ㅇ? ㅋㅋㅋ 결국 저새끼 깡비타 시스템 아무도 모르는거 이용해서 지 혼자 소설써놓고 일부러 깡갤러들 깡비타 사게 만드려는 관종분탕새끼임 ㅋㅋㅋㅋ
핫폰은 맨위로 올려두고 겜하는게 국룰인가..
민웅 밑 나오기 전 아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제와서 관종이라고 하면......관종이 뭔지도 모르고 한심하긔ㅜㅜ
사시미칼들고. 이름도 야한걸로 짓고.
DC정신병동열차공익 멀린공익 여자친구갤러리공익 똥꺼충 156키공(특별) 루늬공익 (짹선생)+ 찾는 추종자 공익 Quad공익 득근혜와근순실 명단에 적힌 관종(돼정공급)들을 거르시오. - 미니언부대를 뒤잇는자
smi 보급 이후에 자막질 하는 놈 = 관종 = 인간 취급 x 캡션 기계로 해적판 비디오 자막질 하던 아저씨들 = 직업 이걸 틀딱부심으로 물타기 하는 놈 = 관종 자막충
봐라 이 시벌련들아 ㅋㅋ 관종새끼 아니고 유빡이 오니까 유소나방채팅 존나 클린한거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 십 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 터렛은 개 ㅈㅅㄴ
게시글 제목이나 내용에 자기 이름을 부름. 일상 생활이나 여기나 만고 불변의 진리다. 너희도 현실에서나 여기서나 그런 미친년이나 새끼 만나면 즉각 손절해라. 진짜 관종중 최악 관종 개피곤한 유형임
좆세민인지 어그로 안끌리니까 초기에 입갤할 때 좆박았더 닉네임으로 다시 벌레처럼 겨들어온거 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씨발 성복동 백수랑 같은 관종 맥락을 같이하는 찐혈이구나 너도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비융신새끼
싶어하는게 보임 베논은 손투리 전혀 관심도 없는데 손투리 혼자 베논한테 채팅으로 친한척 존나 함 ㅋㅋㅋ 방송 친목질 금지인거 알면서도 저러는거임 관종어그로라 베논이랑 친분있다는거 티내고 싶어서 ㅋㅋㅋ
여성xx까라던가. 일부러 재미로 관종짓하는거 같은데 왜이리 흥분해서 싸우는 이들이 많냐. 그냥 관심이 필요해서 어그로 끄는건데 관심 주지말지 ㅋㅋㅋ
반드시 글 몇번 댓 몇번 이럴 필요는 없지만! 최소한 다른 사람들 눈에 조금이라도 익숙한 애 뽑아야 하는거 아님?? 난 5갤의 관종이 파딱다는거도 싫지만 경력직 우대하느니, 차라리 관종 뽑는게 훨씬? 낫다고 본다
이 갤플에 끼어서 얘 깠다가 이 갤플에 끼어서 얘 깟다가 얘 빨다가 쟤 빨다가 걍 관종인데 뭔 의미 부여를 하노 물론 걔중에는 돼벨, 빅뱅을 젤 덜 까긴 함
봐라 협찬받고 라이브 방송하고 뭐 편집도 하고 하던데 저게 일반인이 연애랑 결혼하려고 나온거라고? 조섹츤 수식어까지 써다면서? 진짜 결혼 간절한 사람도 나가고 싶어할텐데 저런 관종들 때문에 떨어진거아냐
다른놈들이 우르르르 나와서 하네 ㄷㄷ.. 오차피 할 맘도 이제없고 심지어 겜할시간도없다.. 하루하루가 일만 하니.. 가끔가끔 하루리젠2~3 - dc official App
156키공(특별) 루늬공익 (짹선생)+ 찾는 추종자 공익 레뮤공익 (2인자) Quad공익 블루베리공익 쿠스투스공익 득근혜와근순실공익 ✨란갤러공익 명단에 적힌 관종(돼정공급)들을 거르시오. - 미니언부대를 뒤잇는자
ㅂㅈ나 젖깐것도 아니고 글로 어그로 끈것도 아니고 일상 커플사진이나 비키니사진 몇장 올렸다고 관종은 뭔 관종이냐 일반인들도 다하는거 연예인이 했다고 관종인가 ㄹㅇ..
메이플 방송에서는 진자 ㄹㅇ루 인기 독보적이였음 ㅋㅋ 보는 애들이 많은만큼 그만큼 관종도 많이 꼬여서 팅벅 쓰는 애들때문에 마을에서도 걔네 팅벅 써서 팅기고 ㅋㅋ 사냥도 못감 ㄹㅇ 보살급임
뭔 관심이 있길래 문자까지 받냐? 그게 관종이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 관종 듣기 싫으면 재난문자 꺼라
관종인척은 다하면서 남들 다 있는 SNS도 기피하는새끼..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ티저 띄우는거부터 존나 관종같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대기업 둘은 바로 공개하는데ㅋㅋㅋㅋㅋ좆소야ㅠㅠ
못생기면 다들 조신하게 피하는데, 진중권이는 못생기고도 관종이니 더욱 한심하다 장동건이는 가만 있어도 관심가져주고 좋아하는데 진중권이는 관종이든 아니든 우리가 신경을 안쓰는데 혼자 지랄이지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그 뭐냐 디스코드라고 하나 보이스 켤 수 있는 급딱이 두명 섭외ㄱㄱ
걍 고소하거나 아프리카측에 말해서 다 정지시킨다고 방송에서 말하면 조금이지만 줄어들긴 하잖아 악플 다는게 봉퀴다, 왁견이다 ㅇㅈㄹ 하면서 해당 비제이랑 싸우고 어그로 끌어먹을려고 하는 관종같음 ㅇㅇㅇㅇ
닉넴부터가 여자인거 티내고 지하철얘기 자꾸 꺼내고 존나 씹관종 대화주제로 글올리고 저게 관종아니고 진심 슬픈거면 어쩌지 내가 너무 심하게 댓글달았나 싶어 좋게 달아줬는데 야옹이 글을 보니 관종 맞는듯
미사일에 겁먹고 도망쳤다는 오명에 평생 겁쟁이라고 놀림받음. 아마 팍쳐서 친구 두들겨 패서 뉴스날듯?
댓글담 얘가 댓글단 게시글 목록 보면 동시다발적으로 냉장고고 폰이고 아이패드고 몇분단위로 동시다발적으로 연락주라고 찌름 ㅋㅋㅋㅋㅋ 남의 번호 적어놓고 저러는거보면 사기꾼은 아니고 단순 관종인듯
ㅋㅋㅋ\' \'만명보고 있데ㅋㅋㅋ\'하면서 남순이 바로 앞에서 개무시하거나, 페북에 남순이란 bj방에 제 사진 도용됬음 기분나뻐 글쓰니깐 듣보잡취급에 관종 취급 받음ㅋㅋㅋ 아프리카랑 아예 다른 세계더라
신성한 퇴학탭에 성의 없는 루나 주작글 몇개나 쓰노 - dc official App
서울콘에서 갈 때마다 관종 뽑았는데 관종 빼고 다 봤다....ㅋㅋㅋ 나도 관종 좀 보자!!! 관종 보러 부산막콘 간다!!!
릇 으로 지어놓고 핌으로 오피셜 박혔는데 관종들이 릇 먹을까봐 안바꾸는중 ㅇㅇ.. 근데 저번에 글 썼더니 어떤놈이 나보고 닉네임 릇충이라고 팬도 아니라고 욕 박더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어차피 홍보성은 커질텐데 이미지 관리도 해야하고 누가봐도 직진이 남는장사인거 다 아는거고 그냥 관종 말고 매력있는 인기 관종이 나타나야 살텐데 과연 ㅋㅋㅋㅋ
저런 과도한 관심보단 내가 쏜 도네보고 웃어주고 채팅 읽어주는게 얼마나 큰 소확행인데
플랭카드 걸리고 말고를 뭐그렇게 신경쓰냐ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 관종심리ㅋㅋㅋㅋ 그냥 자기 지인들한테만 알려도 되는걸 굳이 플랭카드에 걸리는지를 물어보는 애들 레알 핵관종
헤어졌다 우선 씨부려놨는데 민심 조지고 폭동나니깐 아 그거 뻥이라고 하면서 수습했는데ㅋㅋㅋ 존심도 없나 가만히 아무말도 못하고 입닫고 있는 관종 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어휴 - dc official App
여자친구 11월 9일 (月) 回:Walpurgis Night 컴백 많관부(✿◡‿◡) 여친'MAGO' 뮤비보러가기 ㅈㄴ 관종테스트 MAGO - 여자친구 (GFRIEND) 0:00 ●─────────── 3:28 ⇆ㅤㅤㅤㅤ◁ㅤㅤ❚❚ㅤㅤ▷ㅤㅤㅤㅤ↻
철 없던때에 그런거였잖 ... 근데 준희 쟤는 죽어라 씨@발으아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 하면서 아예 사람 조져놓음.. 내가 보기엔 준희 약간 관종임 물론 스윙스가 잘못한건맞는데 준희는 관심이 필요한것같음ㄱ
로이조 관종들은 별풍이라도 많이 쏘지 철구방 관종들은 오질라게 어그로 싸재끼면서 철구한테 도움 하나 안줌
봐주는 이 없어도 블로그나 관종북 관종별에 올려서 사고치긔 마인드 자체가 씹창이라 자아도취뽕 맞고 그거 존아 의식하면서 어떻게 보일까 전전긍긍하는 자존감 ㅆㅎㅌㅊ 종자들이라 앙 그저 애잔 한심띠
정말 찰스를 위해 글을 썼다면 자기 글이 삭제됐는지 안됐는지 잘 모르고 마이웨이 한다 그런데 추천수 비추천수 댓글이 몇 개 달렸는지 삭제됐는지 일일히 다 신경쓰는거 보면 확실히 관종이지 싶다
정신병동열차공익 멀린공익 여자친구갤러리공익 똥꺼충 156키공(특별) 루늬공익 (짹선생)+ 찾는 추종자 공익 레뮤공익 Quad공익 득근혜와근순실 명단에 적힌 관종(돼정공급)들을 거르시오. - 미니언부대를 뒤잇는자
아무리 관종이라도 서로 지켜야 할 예의란게 있음 그건 남이 한 짓을 자기가 했다고 구라치면 안 되는 것 아무리 관심받고 싶어도 남이 한 짓을 지가 했다고 구라치면 관종계에서 매장임
내 친구놈 관종북에서 존나 관종짓거리하고 맨 그새끼글만 도배되어있어서 조금만 줄이라고 말했는데 관종북 못하면 힘들다고 그러는데 진짜 끊기힘듦? 나 같은경우는 노잼이라 비활해놓음
이성애자중에도 관종,변태는 싫은데 lgbt는 기본적으로 다들 관종,변태임 결국 lgbt는 싫고 비건들도 관종이라 싫음
일반인이면 그냥 무시를 하지 욕은 안해 관종들 일부러 욕먹으려고 그러는거 뻔히 아는데도 욕하는새끼는 보통 관종이 주의 환기하려고 다중이짓하는거..
여기가 안티갤이지 딴게 안티갤이냐 팬질 단순하지 않다 특히 우린 더함 멤들 괜들 관계 이런것부터 바로잡고 사생 관종 망붕 공항붙수니 이런건 우리가 줘패야 할 문제라고 봄 멤들 깔아뭉개면서 무슨 슈스 되래?
언제는 재미보단 마음 편하게 방송하고 싶다고 즐찾도 진우말고 다 지웠으면서 어제 노도 수빈 합방하는데 수빈이 방에다 대놓고 풍 쏘네 시청자들 반응 어떨지 알면서 관종은 관종이여
막 비키니입고 방송출연하고 막 엄마가 너무 부자라서 고민이에요 이딴걸로 안녕하세요 나오고 아진짜 너무 관종같애 개싫다 나이에 맞는 행동을 해야지 - dc official App
흔들고 짱구 땐스 추고 난 어릴때부터 전매특허 벌레춤 추면 애미 자지러짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그거 보는맛에 관종짓하자너ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ둘이 같이 꾸물꾸물 거리면 애미 막 둘이 똑같다고 기겁하면서 존나 웃긔 _(:3 」∠)_
하급 : 글을보면 "불쌍한 관종새끼...."라는 생각이 들면 하급 중급 : "ㅋㅋ 미친새끼 또관심병 걸렷네"는 중급 상급 : 관종이란 생각조차 못하고 글에들어가서 덧글을 썻다면 그놈은 어그로의 신이다.
접음' 이 지랄 하네 ㅋㅋㅋㅋ 병신들도 아니고 게임하면서 왜 스트레스 받아가면서 함? 롤처럼 팀운 게임도 아니고 걍 그판지면 아 졌네 하고 다음판 바로 돌리면 되지 게임 접는다 이지랄 ㅋㅋㅋ 관종이냐? ㅋㅋ
과사 관심 없으니 원하지도 않는데 풀면 누군지 다 안다며 갤주가 갤에 와서 관종짓 하지마 너네도 갤가 좀 읽을래 관종짓 하기전에
관종은 말에 대답을 꼬박꼬박해주며 싸움을 즐기고 관종이 아닌자는 뭐라씨부려도 걍 냅둔다... - I am 찻찻
자기가 관심 받고 싶어서 여기저기 관종짓하고 다니는 부류 관심 받고 싶지만 티는 내기 싫어서 뺑뺑 돌다가 다른 사람들 기분만 나쁘게 하는 부류 전자가 니들이 아는 스트리머들이라면 후자는 렐임 아 ㅋㅋㅋ
거 아님? 법알못이라 아프리카 댓글이나 쪽지가 고소 되는지는 모르겠지만 걍 고소한다고 하면 끝일텐데 악플 다는게 봉퀴다, 왁견이다 ㅇㅈㄹ 하면서 해당 비제이랑 싸우고 어그로 끌어먹을려고 하는 관종같음 ㅇㅇ
쇼룸도 2016년 11월인데 그당시에도 끌고있고 나머지 사건들도 그 시기에 딱 맞춰서 어그로 끌고있는게 오히려 더 이상하다고할까 저게 진짜 범인이면 말그대로 충격 그자체인건데 그냥 보면 볼수록 미친관종같음
둘중 누가 관종아재인거야?.?.? 느그들이 아는 사실대로 말해봐 저시키가 뭐 했는지 실체 스토리 대박 사건 알려주께!!!!! 얘냐? 쟤냐? 아님 다른얘냐? - dc official App
멀린공익 여자친구갤러리공익 똥꺼충 156키공(특별) 루늬공익 (짹선생)+ 찾는 추종자 공익 레뮤공익 Quad공익 득근혜와근순실 카시코마!공익 명단에 적힌 관종(돼정공급)들을 거르시오. - 미니언부대를 뒤잇는자
미드카이사한테 시선강탈 당할까봐 개빡집중함 관종새끼.. 그래도 할땐 해주는새끼..
sm yg에 저런 관종형 기사 많은거 봤냐 관종형 기사는 걍 기레기한테 뇌물 안줘서 발생한 일 백예린만 저런게 아니고 jyp아이돌이면 누구나 겪게되는 일종의 관문임
디조던이 클블 와서 릅신과 같이 뛰었으면 좋겠다는 관종성님 릅퀴중의 릅퀴로 유명한 저 뚱땡이마저도 클블 수비 까면서 이 팀의 최고 림프로텍터는 웨이드라고 하자 르브론이라고 정정해주시는 관종성님
이거 원스한테 한 말인건 맞지않냐? 지효 마마때 사라진거 기억하는건 팬이니까 가능한데 관종 웅앵웅이라 했잖아. 나도 궁금했었는데 같이 욕먹은 느낌
넷상에 관종새끼가 분탕치면 좆까고 차단이 답이다. 일본도 욱일기에 발작하는 한국관종새끼들과 상대하지 말고 무시가 답이다. 넷에서 이 지랄해도 무조건 한국아이피 차단이 답이다.
찐따든 관종이든 똑같은 이유지만 찐따나 관종한테 조금이라도 관심 가져주면 그 다음 엄청 귀찮게 달라 붙어서 앵김 그래서 아무도 관심 안주는거
늙은 관종이냐 중늙은 관종이냐 그 차이 뿐 본진같은건 무의미해져버렸어!
관종이면 쪽지에다 방송국가서 지랄하고 유튜브에 인스타가서 답글받겠다고 지랄옘병을 하고 채팅창에 불러지길 바라면서 오그라드는 채팅이나 치면서 풍선이나 바치는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떤 놈이 '아 요즘 너무 힘든데 힘내요 100개만 찍어주라' 이래서 100개가 채워짐 근데 다른 관종놈이 이게 부러웠는데 '요즘 너무 힘든데 힘내요 100개만 찍어주라' 이거 썼는데 그새끼 친구가 100명이 안 되더라
저거 "직원" 으로 글검색해서 다보는거잖아 ㅅㅂ 일이나 해라 제발
이 구도임 ㅋㅋ 근데 오늘 열매랑 봉준이랑 엮이자마자 또 속이 부글부글 끓으셨는지 어쩄는지;; "산책" ㅋㅋㅋㅋ 관종짓 여전하시네연;; 방송 들가보니 김봉준 얘기 조오오온나 하고있더라 난 이만 자러간다 ㅃ2
느그 오빠가 한건 착한 관종짓이냐? 결국 끼리끼리 잘만났구만 여친만 관종 프레임 오짐
안철수이용하는거 저년이상한게 한동훈.울카 까는데 왜 안철수를이용하는거보면 진짜 개딸년이야 선거도 찢찍었고
이러고 꼭 실물이 나아요^^ 소리 들어야되고 코노나 음식점 알바생한테 저 술마신거 같아요? 취한거 같아요? 엄마가 술마시는거 싫어해서 ㅠ... 이런거 물어봄 내가 찐따인건지 쟤가 관종인건지 확신이 안서긔
샌드위치 사진에도 현우 전화하는거 나오던데 혹시 거기서 나오는 내용 뭘 엿들은건 아니겠지? 그냥 관종같긴한데 의심가는건 관종치고 팔로우수도 너무적고 인스타 활동도 거의 안한다는거. - dc official App
그러니까 좆목질을 하지말라는거지 병신련들이 ㅉㅉ 관종짓을 왜 하냐? 그걸 찍는 새끼도 병신이긴 한데 관종짓해서 저격당하게 하는 새끼들도 이상한 새끼들임 - dc official App
자기 글 쓰고 댓 달아주길 바라면서 ㅈㄴ 이상한 글 싸 지르는거임 관심 가져달라고 댓 달아달라고 애원하면서
장만월사장!!!!!!하면 기억해줄까 아님 정장입고 장만월씨? 아니면 고청명? 아니야 한복은 안돼...아.. 현중이도 애매하고.. 무슨 관종짓해야 팬미팅에서 기억남게할수있을까 나진짜 관종인데 흑 - dc official App
그럼 보1지해줬으면 좋겠다 나는 못보1지만 관종북에서 생중계해서 많은이들이 보1지의 쎆스함을 알았으면 좋겠음 관종책에서 중계 안해주면 보1지 ㅇㅇㄷㅇㄱ
놀면뭐하니갤 가지고 노는 분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내려간다고 갔지 않습니까. 그러면 대구 발전을 위해서 노력하지, 뭐 중앙정치에 얘기할 필요가 뭐 있어요. 사실 관종 정치는 홍준표 시장 당선인이 최고입니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우울증 환자들은 어디 한 곳에 모아놓고 격리시켜야함
전쟁은 고기방패로 한다이생퀴가 전범이라고 봄 이생퀴 관종짓때문에 전쟁에 휘말린 국민들은 뭔죄냐?
글 썼을때 댓 많으면 기부니가 좋드라 왠지 모르겠는데 그냥 좋아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 눈팅도 정말정말 소중하지만 아무말 댓도 많이 써주라 관종도꾸를 위해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코스하는게 좋고 그캐릭타가 좋으니까 코스프레 하는새끼도 있고 관심받고 싶어서 코스프레하는 새끼도 있는건데 여자노출코스나 여장관종만 찾아다니니까 전부 후자라고 생각하지 싴발새끼들
그런곳 놀러가서 진짜 즐기는 사람들은 동영상 찍을시간도 아까워서 즐긴다 반면 요즘 유튜버 관종새키들바라 특별한 전문성 지식도 없고 특충만 재능이나 재주도 없는것들이 공해나 다름없는 관종짓꺼리나한다
이런 관종짓에 온 열정을 바치시는 분들에게 어찌 내가 그분들과 비교할수 있겠냐?????? 난 그정도 수준인 아닌거 같아 이분들과 비교는 실레인거 같아 난 이 부류에서 빼서 생각해야 할거 같아 그게 맞아
현실에서 제네무기 해방 자랑할순 없으니까 거기다가 올려서 댓글로 축하해요 ㅠㅠㅠ 축하드립니다! 헤비!!! 이런소리 들으면서 아 현실에선 찐따인내가 인겜에선 인싸! 이런생각하면서 자위하는 관종같은애들이지?
Q가 끝까지 수수께끼의 남자로 남았던거처럼 G는 끝까지 수수께끼의 관종으로 남을 가능성이 크다 푸튜브 기믹도 그냥 트렌드 맞춰서 집어넣은걸테고 GQ 정체 밝혀지기전에 수수께끼의 XX Y가 더 빨리 나올듯
ㅅㄹ방 대충보니까 다 그냥 유동시청자,관종 인대 어느방에도 해당안되고 어느방에나 다가는 그냥 건빵아님? 메이저 대부분 방송중이고 남견들은 고두림이랑 닉변해서 ㅅ읍 방에 있을태고 나머지 다 관종 건빵아님?
고닉 까는 애들은 유동뿐 초록박스 = 게임 내용 언급 게임얘기는 대부분 유동만함 고닉 한명만 사냥터추천 관련글씀 이래도 고닉이 정신병아니냐..?ㅋㅋ 미친관종새끼들 지들 일상생활 얘기는 왜적어놓음? 일기장임?
고닉달고 관종짓하는거 유동으로는 왜 안하냐 자짤은 유동으로 못다냐 자짤고닉들 한명도 없네 자짤이랑 자기 닉이랑 일체화시켜야되는데 고닉 못써서 못하는거면 중갤 왜 옴
안보일동안 당연히 다른 닉 or 유동으로 갤질했겠지 그리고 저런 관종들은 아이디 하나 안씀 절대 저짓거리 하다가 로그아웃 안했다가 들키고 한번에 탈갤하는 선배 관종들 존나 많았다
카이페린// 니애미씹창1년이 관종이라 몸파는겨 색햐 니애미 보짓구멍 벌리고 위안해달라 싸돌아댕기는년이 관종ㅋㅋ 넌 그 관종년 보짓구멍에서 텨나온 유사인류 슬러찌고 ㅋㅋ
왜 지한테 기도하게 만든거임? - dc official App
좋은 의미로 관종같음ㅋㅋ 사람들한테 관심받는거 즐기는 타입같아ㅋㅋㅋ ESFP들이 원래 은근한 관종끼 있어서 사람들이 관심 안주면 소극적으로 변함ㅇㅇ
게 아니라 얼마나 다닐만한가가 중요하다 이런식으로 인스타에 글씀ㅋㅋㅋ 얼굴도 빻은년이 성형 중독이라 얼굴 강남성괴 만들어놓고 지 존나 예쁜줄 알고 있음ㅋㅋㅋ 극혐 관종 새끼들 다 죽이고 싶다 진짜 ㅋㅋ
지딴엔 알리바이라고 아이피 다르네 어쩌네 드립치지만 어차피 아이피 바꿔가면서 하는 거 다 티남 글고 슼피니 뭐니 지는 크트 쓴다고 드립 처봐 저런 관종은 관심 받는게 제 1목표라 투폰 돌릴 가능성 농후
아무도 관심 안줘서 뭔내용인지 기억도 안남 걍 무시하시긔
못한다. 새로 뽑은 파딱이 이틀만에 갤 폭파시키고 튀고 그 다음 뽑은 파딱들은 세명 연속으로 2주만에 런해서 파딱부족으로 분탕 날뛰는거 본 적 있는데 관종정도는 그냥 완장노예 이용료 낸다 치는게 낫겠더라
난 내 이미지 좋아지기 싫다 충분히 민심 이미지 좋게 바꿀 수 있지만 그건 관종 이미지에 맞지 않아 그래서 이렇게 사는겨 ㅋㅋ 난 걍 하수구 쥐새기 취급받는게 좋다 ㅇㄱㄹㅇ;;
나 ㄹㅇ 안 변함. 관종아니었으면 ㄹㅇ 개념글까지 갔는데도 다 삭제하겠냐 그런데 개념글 갈 글 올렸으면 추천 안 누르고, 바로 비추 누르는 건.. 캬 너무 얌체같지 않니?? 아 이제 그만 잔다; ㄹㅇ ㄹㅂ
정신이 나간거지 관종아니긔 관종은 셀카 보정떡칠하고 컨셉질하는년들(계린)이 관종이고 아무사진이나올리는 숄은 관종아니긔 ✋ - dc official App
사실 관종 아닌 연예인은 없거든 대중들 반응 먹고 사는게 연예인인데 관종 아닌척 해도 까보면 다 관종
한번생각해봣는데 샆갤하는놈들 다 관종같음 기만컨셉 쇼타콤아님컨셉 오타쿠아님컨셉 생각해보니 진짜 다 관종같애/;;더러워;;;;혐오스럽다진짜;;;
디엠 보낸 거임 ; 그래서 저렇게 올려 주신 거고 침대셀카 누나란 증거 가지고 오라매 가져왔더니 쎄하다 관종이다 ㅇㅈㄹ 여자친구 할게 내가 ㅋㅋ 이건 니들 어제 지랄한 거 비꼬는 거잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내친구 씹관종있는데 맨날 커피집가면 여자들처럼 사진찍어 인스타 사진올리고 아프리카 방송하고 하더라 나랑 밥먹는데도 아프리카 방송키고 지얼굴 방송하며 소통하더라 애정결핍급 관종이더라
세야방에서 갔다며 진심 빡치네 난 아프리카에서 딱 두명밖게 인정안한다 철구 남순 근데 철구 정지당했고 남순 빡처서 장기휴방이다 관종회장 너도 한몫했다는것만 알아라 진심 내가 좋아하는 비제이들 다 잃었다
글 몇개만 읽어보면 진짜 갤쟁이인지 관종인지 바로 알잖아 더할 나위없는 관종의 표본을 보여주고 있는데 거기에 일일이 관심댓글 주고 있는 사람들도 보면 신기함
무슨 씹좆망겜 되팔이로 연봉 1억 이딴 앰터진 씹소리 하는 관종새끼랑 맨날 관종글 쳐쓰는 새끼랑 둘 다 유래없는 좆병신이라고 생각했는데 둘이 하나였던거임ㄷㄷ 진심 병원한번 가봐라 어디 문제 있는거 같다
채보미 이건 그냥 노는게 재밌는 씹관종이라니까 ㅋㅋㅋㅋ 다른거 없음 걍 김봉준이란 존재가 재밌는 장난감 같은거고 같이 방송하니까 재밌고 관심 오지게 받으니까 좋고 그래서 붙어있는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 그럴듯하게 자길 포장해도 관종이지 무슨.. 정보를 미리 나누고 싶어서?? ㅋㅋㅋㅋ 관종들은 자기가 관종인걸 인정 못해
저 관종 맞아요 저는 별풍쏘고 정당하게 BJ한테 요구하는데 왜 그러시죠? 님도 저만큼 쏘고 요구하세요 그러면 -----------펙-------------폭------------
이제보니 전자는 눈치있는 관종이고 후자는 눈치도 없는 관종 병신새끼였노 전자는 공론화시켜서 메갈 유튜버 물어뜯는 화력에 공헌이라도 했지 후자놈은 늦은주제에 역풍맞을짓거리해서 욕만쳐먹네
상병신글 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어따대고 이연희를 윤줌마에 비교질 ㅋㅋㅋㅋ 연예계 공식 여신급을 짜리몽땅 관종가수 눈고자냐 관종짓 가수가 관종 레벨 전적이 하긴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
거야 해명하고싶어서 글 싸는 족족 관종끼가 뚝딱뚝딱 흘러 이모티콘 선정까지 씹스러움 글 쌀때 썼다 지웠다 존나 하는거 개티남 슴 노래 나올때마다 홍보하는것도 개좆같음 니가 뭔데? 진짜 관종 씹스러움의 극치
스쳐가듯 봐서 이름은 기억 안나는데 막 눈살 찌푸려지는 극단적인 관종들 있더라고 그런 관종들 왜나오나 했는데 유투버 수익이 저정도면ㅋㅋㅋㅋ 갑자기 확 이해되네 무조건 구독수 늘리려고 할듯
지금은 기획사로 지발로 찾아가는 사람들이 워낙많아서 연옌되는게 간절하고 하고싶어하는 애들이 되더라 성격이 관종이고 끼 많고 그런애들이 하는거 근데 요즘은 끼 많은 것도 모르겟더라 일반인들이 더 끼많음
며칠전에 최모씨 방에 들어와서 풍 하나 안 쏘고 나가더만 지금 다온방에서 건빵관종처럼 채팅 제일 많이 치면서 놀고 있다 완전 관종.ㅎㅎㅎ 혼자 보기 아깝다 가서 봐라.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연예인들 욕보다 무관심이 무섭대자나 ㅋ
다 마땅히 본인은 나름의 이유가 있고 원칙이 있어서 그대로 행동한건데 혐청자들 관종관종빼애애액하는놈들 머리에 에잇바보 하면서 콩알먹이고싶다
멘탈 흔들려서 토스 하나 제대로 못올리네 김연경 한테 올리는게 부담되냐? ㅋㅋㅋ 왜 안올려? 그리고 그러면 이재영 한테는 잘 올려야 될거 아냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그것도 안되네 ㅋㅋㅋㅋ 야 관종아 진짜 개 짜증난다
성갤에서도 관종질로 유명햇는데 성갤망하니까 상갤가서 관종짓ㅋㅋ 상갤망하니까 신갤와서 관종짓ㅋㅋ 악감정은 업다만 모갤러가 말하길 십관종ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공쥬넴일떄도 관종이엇고 닉변하고 아무도 자기 못알아봐서 자신이 공쥬넴이라 막 말하고 지금은 다시 원래닉으로 닉변;;
새로 뽑은건데 댓관만 하는거라 성인인증 안받았어 그리고 댓관총대도 아님 그냥 혼자 나서는 급식관종이니까 상처받지 말자구 여기서 많이 도와주는거 알고 나중에 혹시 일 생길까봐 언급피하는건데 상처받지말자구
빠 많은 관종이 여론에서 승리 승패가 확실해 지자 과거 친구들끼리 싸움을 학폭피해자라고 들고 나옴 결국 빠들이 사라지면 김연경은 고대로 당하게 되어있음
전에 이셍 여친 안다고 관종짓하던 섬국 짹련이 라이브에 이셍 여친 왔다고 하는데 이거 뮤콘 말하는건가? 킇ㅌ 라이브는 아닌 것 같지? 누구지? 연예인은 아닌가 뮤콘을 보러갔으면??
키스까지는 뭐 알고봐서 충격 덜하고괜찮았는데 오늘꺼보면서 깨달음 뭐든 너무 많이 알고보니 별로라는거 그냥 촬영짤 궁예도 아니고 구체적으로 푸는건 빼박 스탭이나 스탭지인일텐데 관종아니라면 그만해주길바람
실력들임 근데 그게 무슨 깊은 의미와 뭐가 있어서 개굴송을 한게 아니라 그냥 과거 80년데 잼민이 애들 노래를 마치 존나 간지나는척 만들어낸 관종송인거지 존나 의미부여하지마라 관종 그이상 그이하도 아님
허구한날 인스타 라이브함 너 관종이냐고 물어보니까 ㅇㅇ 나 관종이야 이럼 ㅋㅋㅋㅋㅋ 스스로 인정
내가 겪고 싶은 관종으로서의 삶은 다 겪어봐서 흥미떨어짐 그런짓하려고 허언한다고 생각하는 사람은 관종되고 싶어서 그런거겟지 하고 이해하는 수밖엔 없지
만약 정말 네 가슴(a컵)에 손을 얹고 네가 관종이라 생각한다면 단 하루를 사귀더라도 정말 ㅆㅇㅆ와 연애를 했어야 했다 하지만 넌 그러지 않았지 넌 가짜 관종에 불과해
걍 냅두면 되지 그걸 카메라 보는 앞에서 굳이 치운다? 그래놓고 뭐 콜라가 건강에 안좋다고? 그럼 ㅅㅂ 다 알고 먹는거지 그거 모르고 쳐먹는 새끼가 어딨어 아무리 생각해도 관종이 아니면 할 수 없는 행동임
쌍선회들고 블라이트 하는중에 손전등 ㅈㄴ딸각이면서 ㅈㄹ해서 도전 받아줫는데 그냥 특능 안쓰고 잡을 정도로 형편이 없었음...펭민에 딸깍이는 국룰인가
사흥은 관종 셀털해도 여덕이랑 사나로드 데이트 사적사는 003 초박형 콘돔 항시 소지하고 홀로 이마트 장보기 ㅠㅠ 같은 관종인데 왜 이렇게 차이 나냐 ㅠㅠ
찾아보고 올라오는 것마다 클릭해서 보고 욕 하는건 뭐임? 관종이라고? 관종은 병먹이 답이잖아 그럼 병먹이나 쳐 해
누구처럼 흙수저라서 관종인것도 아니고 왜 금수저면서 관종임? 내 느낌엔 절대 금수저 아님 부모님 사업이 망했거나 무슨 사연이 있을거 같음 ㅇㅅㅇ
성능이고 나발이고 그냥 뽑고싶어서 뽑은건데 역시 관종이 만족도가 높아 종려를 키울지는 잘 모르겠지만 관홍들고 필드 그냥 돌아다니는것만으로도 종려는 자기 소임을 다하는거야 :)
https://clips.twitch.tv/ConfidentBlushingTurtleItsBoshyTime https://youtu.be/npS-Adjp_1s 유튜브 동영상 24분 부터 머독도 기억하는 관종.. ㅋㅋㅋ
매각주로 바닥인정 kd건설 시가갭상 이후 오후에 다시 하락 예상. 바닥인지 지지 2일후 급등으로 보이니 관종 유투브 6월 5주차 <증시일정> 동영상 보시고 성투~! https://www.youtube.com/watch?v=_1qTUQKoLww
웃김 초창기 아테나는 그럼 왜 하향 한건데?? 더구나 상향한번 다시 받아서 초창기 아테나보다 지금 아테나가 초월형한테 더 쌔구만 논리로 처발리고 나서 할줄아는건 관종 병먹금이래 니가 논리로 깨보던가
그런 짓 할리가 없고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애매하게 걸쳐서 어디서 주워듣거나 해서 깝치는 것 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 관종 같은 느낌? 이러나 저러나 우린 정보 얻어서 좋긴 하다만 백프로 다 믿진 말고 걸러서 듣자 ㅇㅇㅇ
정이 뚝-떨어짐 인간인 이상 티 내고 싶은 마음이야 있겠지만 조오오온나 티 내는 일반인 관종 만나면 걔까지 수준 떨어져 보여서 확 식더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인방 좋아하고 관종기질 강한 롤 프로게이머 데뷔 전부터 관종으로 유명했고 하루종일 게임해서 이상한 사람일줄 알았는데 프로게임단 입단했을때 너무 잘생겨서 놀랐지만 이상한 사람은 맞다고 함
1. 관종들은 하는일없이 밥만 축내는 백수놈들이 100 (본인이 그랬음) 2. 관심 못받는게 제일 무서움(무플이 답) 3. 치료불가한 중증일 경우 진짜 능력도 없는 엠생일 가능성 매우 높음
속 시원하면 개추 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
한 갤러가 어떤 주제로 글 쓰고 다른 갤러가 그 주제에 대해 할 말 있을 때 일반인 : 그 글에 댓글 달아놓음 씹관종 : 자기가 그 주제로 새로 글 씀
연주자 팬 관종, 펭수로 도배하는 관종, 공연사진 관종, 셀카 관종, 연습 동영상 관종 그켬
리갤에 철권 사진 올려놓고 노잼 드립친놈이 나보고 관종이란다ㅋㅋ 지는 관종 아닌가보네 항문자위 하는법은 왜올림?ㅋㅋ 관심받기 위해서 아니면 진짜할려구?? 허언증에는 졸라 노잼드립치고시팔ㅋㅋㅋㅋ
다 관종끼가 있으니 처나오지 무슨 공무원도 나왓다고 하는데 그거 지 공부 많이 햇다고 자랑하러 나온거잔어 ㅋㅋㅋ 대가리 장식임? 관종아니면 절대 티비에 못나오지 씨발 생각좀 하고 살어 미친련들아 ㅋㅋㅋ
사진 푼다는 게 ㅋㅋㅋ 저 여자가 뭐가 아쉬워서 저런앨 사겨 지금껏 행색 꼬라지만 봐도 파오후찌질인데 얼마나 관종이면 지 여친이랍시고 인터넷 수백명이 보는 곳에 사진도 까냐 ㅋㅋ 저 여자가 존나 불쌍하다
이씨발 존나 분조장 온다니까 와꾸만 봐도 이년 뭔 생각하는지 뭔 노림수를 펼치려하는지 딱 보이는데 존나 커여운척 무해한척 본투비 말괄량이인척 존나 줘패고싶다니까 사진이라도 보여주고싶노
근데 ㄹㅇ관종이라서 관심은 많이 받았는데 관종이라 욕먹느라 사랑은 못 받았긔 - dc official App
이젠 유튜버,인스타그램를 통한 관종들의 시대 딱 인스타그램,유튜버는 짧은 시간만 틈틈히 이용해도 보게 편하니까 그 시간을 공략할 더욱 자극적인 시대가 되는 거지 현대 한국인에게 맞는 거야
다운받고 있는데 ㅋㅋㅋㅋ 다운시켜놓고 가만 냅두면 속도 주죽떨어져서 20k 이지랄 다운목록에서 잘한다 잘한다 하고 파일이름 계속 건드려주면 속도 계속 초반 1.2메가 정도로 유지됨 존나웃기네 이거 ? 관종새끼
외퀴 남자였은데 웨깅이 팬인지 진짜 계속 웨이 부르는거야 근데 진심 존나 징그러웠음 나는 명함도 못내밀 파오후에 똥남아 ^오^... 여튼 뭐 왼쪽 빼고 사방이 관종이라 사진 도둑질 열심히 했읍니다ㅎㅎㅎㅎ
문숙이는 ㄹㅇ 씹치고 숙달이 좆도 안목없는년 근데 종만이는 난쟁이에 관종이지... 그거빼면 여자한테 잘할것같은데 그래도 난쟁이에 관종이지... 문숙이가 낫긴 낫네
ㄹㅇ 스트레스받음 혈육이나 친구들중에 관종천지임 시발 진지하게 이거때문에 탈덕하고싶은데 심지어 혈육은 좀 쎄한쪽으로 관종이라서 최애한테 독될까봐 어디다가 말도 못하겠음 좆같다 진짜ㅋㅋㅋㅋ
친추오고 이러는거 즐길것 같은데 마치 고닉처럼
그래도 동갤 좆방충 찐따새끼들보단 오조오억배 나은 사람이란걸 느낀다
쪼메뿐이 못들어갔다 씨발 - dc official App
갤에 있는거 디코에 퍼나르든 디코에 있는거 갤에 퍼나르든 하나같이 죄다 관종임 관종한테 왜 관종짓하냐고 하면 어쩌라구
일상컷 올리는 척하면서 집 내부나 차 가방 로고같은거 살짝씩 보이게 찍어서 올리고 그러네 ㄹㅇ웃겼던게 #에다가 차이름, 아파트이름,가방이나 옷 브랜드 꼬박꼬박 걸어둠ㅋㅋㅋ돈 많아도 관종은 관종이구나 싶다
공 잡으면 수비 셋 달라붙어도 슛 쏠 인간인데 턴성 가면 공이나 잡을 수 있을지 모르겠음
그럼 그 관종북 사칭 계정이 뭔지 짤이라도 있어야 하는데 왜 아무짤도 없고 증거도 없음? 관종북에서 사칭계정에 친추했단 말이 어디서 젤 처음 나온거임?
올려 달래서 대신해서 올린다. 관종 아재가 올려 달라고 한건 아니고 한시반쯤 학생때 아마 쪼금 했던 사람이랑 한다던데 발릴듯?
관종빠루가 어그로 끌면 빠루가 발작해서 맞대응하고 시발 ㅋㅋㅋ 사실상 빠루새끼들 지들끼리 치고 박고 싸움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말만 하면 내가아는형님이... 나이트 하시는데... ㅅㅂ 새끼가 이세상에 잘나가는 사람은 다 지 아는형님임 ㅋㅋㅋ 그래서 내가 물어봤다. 전에 뭐하셨어요? 이새끼 대답 유명한 깡패였덴다. 이새끼 관종맞지?
좆기 때 놈 나대고 관종이라 일부러 가족이 관심 안 주고 키운 경우 욕구충족 안돼서 갈수록 더 심해지고 커서도 지랄함
야구장에 많이오고 인스타로 관종짓 많이함
좀머를 뒤잇는 관종 체드 요즘 뭐하는지 궁금하네 sns는 할까 나 체드 진짜 찾아당기고 있거든 누가 체드 관련된거 알면 댓써줘 체드랑 아는애 있으면 좋겠다 댓써주면 좋켔어 진짜 체드 그립다
풉충아 니는 고작 원갤에서 관심구걸 하지만 ㅋㅋㅋ 니말대로 선미가 관종이면 너도 관종인데 클라스가 차이가 너무심하지 않니? 존경해야 되는거 아니냐? 깔게 아니라? 아 설마 질투나서그래?ㅋㅋ
관종답게 해결하는게 ㄹㅇ 답인가 보다. 레알 한시간 전에 들어왔는데 또 나가게 만드네 앙 허세 아니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가오 아니다 ㄹㅇ 내가 뭐 애새끼냐 ㅅㅂ 걍 이거 하나 깔끔하게 남기고 간다. 기모찌다
버즈 sg워너비 이런 애들이 주였고 아이돌이 아니였음 대학교 가서 과 학생회 함 1학년때도 무슨 과 1학년 학생회 같은거 했었는데 3학년 되서는 과 흥보차장 뭐 이딴거 함 관종이라 캠방도 함 인증도 개많이 함
어디 이런 당대표 없나 - dc official App
이름이랑 과거 다 털렸다니까 그래서 알아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고딩때는 혐큥이랑 사귀는척 하고 암튼 돼지관종 불쌍한 병신년임
해럴이 지금 관종짓하는 이유.. 드러먼드랑 그리핀이 인기 끄니까 관종시작 ㄹ
기룡이 사심충 행세하는데 걔 그냥 오뀨방에서 블랙당한 악성 관종이잖음 저렇게 글쓰면 댓달고 놀아주니까 관종짓하는거네 아니 요즘 볼때 진짜 기룡이 사심충들이 발악하는 그런건 없음 걍 어그로 끌려는애들이지
그래서 나 어차피 막장인생이라 그냥 관종 한번봐줬음 막장인생이 관종한테 관심봄이면 관종이 레알핵손해
오후의 편지는 굳이 의자를 두개 넣는 오류까지 저지르며 이름을 넣음ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 계정으로 날리면 당연히 안찰스가 날리는 거고 굳이 이름을 넣을 필요없는 건데 말이지ㅋㅋ 가만보면 찰스언니 관종 말기 같아
저 새끼가 시호 욕 다 먹이는거 같음 안 먹어도 될 욕 혼자서 다 먹임. 근데 관종이라 그런지 욕 존나 쳐먹어도 탈갤 안 해서 더 좆같음. 학생이라는데 학교에서 어떤 놈일지 다 보임
관다는 관종짓 안하면 관심 못받는줄 알아서 관종짓을 끊임없이 일삼고 비다는 외톨이짓 안하면 논란의 중심에 서니까 끊임없이 혼자 있고 싶어함
있는거 당연히 생각도 됐지 딴방가서 내가 얘기하는것도 캡쳐하는애들인데 그냥 난 하고싶은말 한거야 글고 충신은 뭔 충신이야 내가.. 그냥 개청자에 스티커로 어그로끄는 관종이지.. 자꾸 충신 굴레씌우지마라
이랬다 저랬다 말바꾸고 이돌저돌 이간질하고 그냥 관종임 앚까질 존나하다가 갑자기 앚관심있는척 하고 양로까질 존나하다가 갑자기 양로가 지 구본진이라하고 걍 병신임 무시가답
하고 미리 차도 두 잔 준비하고 체스에도 뭐 심고 넘나리 부지런 인스타하면 잘할듯 광호한테 맞고 피보라고 관종짓중 선재 보는거 다 아는데 차 마시면서 시선 즐기는 중 날좀보소오 날좀보소오 날좀 보오오오오소
의미부여 좀 하지마 ㅋㅋㅋ 싸지르는 것 마다 의미 찾으려고 난리치니까 관종 새끼가 신나서 더 하는 거라고 ㅋㅋ
뭐든 마무리짓고싶어하는 강박증있는년임 걍
사람들 눈에 띄고싶어서 샀는데 어떤가요 패잘알 로붕이분들 - dc official App
관심받고 싶은 마음은 이해가 가는데 도를 넘지만 않았으면 좋겠더라구요. 빌런들은 그 도를 넘어서니 빌런되는거구.... 저는 철저히 온라인 관종을 추구합니다.
어그로를 끌기 위해 억지나 틀린 주장임을 자각하고 글을 쓴다면 어그로꾼이지만 자신의 생각이 오로지 정답이라 생각하며 세상이 인재를 못알아본다 생각하고 억지와 무리수를 둔다면 그게 바로 관종 즉 Q
이유라고하면 우덜고향선수 기용안한거? 류중일은 더 한심했는데 덜까이는건 뭘까? 그리고 양상문나간건 쥐철밥통 인맥때문에 나간것이 아닐까? 상상됨 - dc official App
ㅅㄹ방 대충보니까 다 그냥 유동시청자,관종 인대 어느방에도 해당안되고 어느방에나 다가는 그냥 건빵아님? 메이저 대부분 방송중이고 남견들은 고두림이랑 닉변해서 ㅅ읍 방에 있을태고 나머지 다 관종 건빵아님?
고닉 까는 애들은 유동뿐 초록박스 = 게임 내용 언급 게임얘기는 대부분 유동만함 고닉 한명만 사냥터추천 관련글씀 이래도 고닉이 정신병아니냐..?ㅋㅋ 미친관종새끼들 지들 일상생활 얘기는 왜적어놓음? 일기장임?
고닉달고 관종짓하는거 유동으로는 왜 안하냐 자짤은 유동으로 못다냐 자짤고닉들 한명도 없네 자짤이랑 자기 닉이랑 일체화시켜야되는데 고닉 못써서 못하는거면 중갤 왜 옴
안보일동안 당연히 다른 닉 or 유동으로 갤질했겠지 그리고 저런 관종들은 아이디 하나 안씀 절대 저짓거리 하다가 로그아웃 안했다가 들키고 한번에 탈갤하는 선배 관종들 존나 많았다
카이페린// 니애미씹창1년이 관종이라 몸파는겨 색햐 니애미 보짓구멍 벌리고 위안해달라 싸돌아댕기는년이 관종ㅋㅋ 넌 그 관종년 보짓구멍에서 텨나온 유사인류 슬러찌고 ㅋㅋ
왜 지한테 기도하게 만든거임? - dc official App
좋은 의미로 관종같음ㅋㅋ 사람들한테 관심받는거 즐기는 타입같아ㅋㅋㅋ ESFP들이 원래 은근한 관종끼 있어서 사람들이 관심 안주면 소극적으로 변함ㅇㅇ
게 아니라 얼마나 다닐만한가가 중요하다 이런식으로 인스타에 글씀ㅋㅋㅋ 얼굴도 빻은년이 성형 중독이라 얼굴 강남성괴 만들어놓고 지 존나 예쁜줄 알고 있음ㅋㅋㅋ 극혐 관종 새끼들 다 죽이고 싶다 진짜 ㅋㅋ
지딴엔 알리바이라고 아이피 다르네 어쩌네 드립치지만 어차피 아이피 바꿔가면서 하는 거 다 티남 글고 슼피니 뭐니 지는 크트 쓴다고 드립 처봐 저런 관종은 관심 받는게 제 1목표라 투폰 돌릴 가능성 농후
아무도 관심 안줘서 뭔내용인지 기억도 안남 걍 무시하시긔
못한다. 새로 뽑은 파딱이 이틀만에 갤 폭파시키고 튀고 그 다음 뽑은 파딱들은 세명 연속으로 2주만에 런해서 파딱부족으로 분탕 날뛰는거 본 적 있는데 관종정도는 그냥 완장노예 이용료 낸다 치는게 낫겠더라
난 내 이미지 좋아지기 싫다 충분히 민심 이미지 좋게 바꿀 수 있지만 그건 관종 이미지에 맞지 않아 그래서 이렇게 사는겨 ㅋㅋ 난 걍 하수구 쥐새기 취급받는게 좋다 ㅇㄱㄹㅇ;;
나 ㄹㅇ 안 변함. 관종아니었으면 ㄹㅇ 개념글까지 갔는데도 다 삭제하겠냐 그런데 개념글 갈 글 올렸으면 추천 안 누르고, 바로 비추 누르는 건.. 캬 너무 얌체같지 않니?? 아 이제 그만 잔다; ㄹㅇ ㄹㅂ
정신이 나간거지 관종아니긔 관종은 셀카 보정떡칠하고 컨셉질하는년들(계린)이 관종이고 아무사진이나올리는 숄은 관종아니긔 ✋ - dc official App
사실 관종 아닌 연예인은 없거든 대중들 반응 먹고 사는게 연예인인데 관종 아닌척 해도 까보면 다 관종
한번생각해봣는데 샆갤하는놈들 다 관종같음 기만컨셉 쇼타콤아님컨셉 오타쿠아님컨셉 생각해보니 진짜 다 관종같애/;;더러워;;;;혐오스럽다진짜;;;
디엠 보낸 거임 ; 그래서 저렇게 올려 주신 거고 침대셀카 누나란 증거 가지고 오라매 가져왔더니 쎄하다 관종이다 ㅇㅈㄹ 여자친구 할게 내가 ㅋㅋ 이건 니들 어제 지랄한 거 비꼬는 거잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내친구 씹관종있는데 맨날 커피집가면 여자들처럼 사진찍어 인스타 사진올리고 아프리카 방송하고 하더라 나랑 밥먹는데도 아프리카 방송키고 지얼굴 방송하며 소통하더라 애정결핍급 관종이더라
세야방에서 갔다며 진심 빡치네 난 아프리카에서 딱 두명밖게 인정안한다 철구 남순 근데 철구 정지당했고 남순 빡처서 장기휴방이다 관종회장 너도 한몫했다는것만 알아라 진심 내가 좋아하는 비제이들 다 잃었다
글 몇개만 읽어보면 진짜 갤쟁이인지 관종인지 바로 알잖아 더할 나위없는 관종의 표본을 보여주고 있는데 거기에 일일이 관심댓글 주고 있는 사람들도 보면 신기함
무슨 씹좆망겜 되팔이로 연봉 1억 이딴 앰터진 씹소리 하는 관종새끼랑 맨날 관종글 쳐쓰는 새끼랑 둘 다 유래없는 좆병신이라고 생각했는데 둘이 하나였던거임ㄷㄷ 진심 병원한번 가봐라 어디 문제 있는거 같다
채보미 이건 그냥 노는게 재밌는 씹관종이라니까 ㅋㅋㅋㅋ 다른거 없음 걍 김봉준이란 존재가 재밌는 장난감 같은거고 같이 방송하니까 재밌고 관심 오지게 받으니까 좋고 그래서 붙어있는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 그럴듯하게 자길 포장해도 관종이지 무슨.. 정보를 미리 나누고 싶어서?? ㅋㅋㅋㅋ 관종들은 자기가 관종인걸 인정 못해
저 관종 맞아요 저는 별풍쏘고 정당하게 BJ한테 요구하는데 왜 그러시죠? 님도 저만큼 쏘고 요구하세요 그러면 -----------펙-------------폭------------
이제보니 전자는 눈치있는 관종이고 후자는 눈치도 없는 관종 병신새끼였노 전자는 공론화시켜서 메갈 유튜버 물어뜯는 화력에 공헌이라도 했지 후자놈은 늦은주제에 역풍맞을짓거리해서 욕만쳐먹네
상병신글 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어따대고 이연희를 윤줌마에 비교질 ㅋㅋㅋㅋ 연예계 공식 여신급을 짜리몽땅 관종가수 눈고자냐 관종짓 가수가 관종 레벨 전적이 하긴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
거야 해명하고싶어서 글 싸는 족족 관종끼가 뚝딱뚝딱 흘러 이모티콘 선정까지 씹스러움 글 쌀때 썼다 지웠다 존나 하는거 개티남 슴 노래 나올때마다 홍보하는것도 개좆같음 니가 뭔데? 진짜 관종 씹스러움의 극치
스쳐가듯 봐서 이름은 기억 안나는데 막 눈살 찌푸려지는 극단적인 관종들 있더라고 그런 관종들 왜나오나 했는데 유투버 수익이 저정도면ㅋㅋㅋㅋ 갑자기 확 이해되네 무조건 구독수 늘리려고 할듯
지금은 기획사로 지발로 찾아가는 사람들이 워낙많아서 연옌되는게 간절하고 하고싶어하는 애들이 되더라 성격이 관종이고 끼 많고 그런애들이 하는거 근데 요즘은 끼 많은 것도 모르겟더라 일반인들이 더 끼많음
며칠전에 최모씨 방에 들어와서 풍 하나 안 쏘고 나가더만 지금 다온방에서 건빵관종처럼 채팅 제일 많이 치면서 놀고 있다 완전 관종.ㅎㅎㅎ 혼자 보기 아깝다 가서 봐라.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연예인들 욕보다 무관심이 무섭대자나 ㅋ
다 마땅히 본인은 나름의 이유가 있고 원칙이 있어서 그대로 행동한건데 혐청자들 관종관종빼애애액하는놈들 머리에 에잇바보 하면서 콩알먹이고싶다
멘탈 흔들려서 토스 하나 제대로 못올리네 김연경 한테 올리는게 부담되냐? ㅋㅋㅋ 왜 안올려? 그리고 그러면 이재영 한테는 잘 올려야 될거 아냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그것도 안되네 ㅋㅋㅋㅋ 야 관종아 진짜 개 짜증난다
성갤에서도 관종질로 유명햇는데 성갤망하니까 상갤가서 관종짓ㅋㅋ 상갤망하니까 신갤와서 관종짓ㅋㅋ 악감정은 업다만 모갤러가 말하길 십관종ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공쥬넴일떄도 관종이엇고 닉변하고 아무도 자기 못알아봐서 자신이 공쥬넴이라 막 말하고 지금은 다시 원래닉으로 닉변;;
새로 뽑은건데 댓관만 하는거라 성인인증 안받았어 그리고 댓관총대도 아님 그냥 혼자 나서는 급식관종이니까 상처받지 말자구 여기서 많이 도와주는거 알고 나중에 혹시 일 생길까봐 언급피하는건데 상처받지말자구
빠 많은 관종이 여론에서 승리 승패가 확실해 지자 과거 친구들끼리 싸움을 학폭피해자라고 들고 나옴 결국 빠들이 사라지면 김연경은 고대로 당하게 되어있음
전에 이셍 여친 안다고 관종짓하던 섬국 짹련이 라이브에 이셍 여친 왔다고 하는데 이거 뮤콘 말하는건가? 킇ㅌ 라이브는 아닌 것 같지? 누구지? 연예인은 아닌가 뮤콘을 보러갔으면??
키스까지는 뭐 알고봐서 충격 덜하고괜찮았는데 오늘꺼보면서 깨달음 뭐든 너무 많이 알고보니 별로라는거 그냥 촬영짤 궁예도 아니고 구체적으로 푸는건 빼박 스탭이나 스탭지인일텐데 관종아니라면 그만해주길바람
실력들임 근데 그게 무슨 깊은 의미와 뭐가 있어서 개굴송을 한게 아니라 그냥 과거 80년데 잼민이 애들 노래를 마치 존나 간지나는척 만들어낸 관종송인거지 존나 의미부여하지마라 관종 그이상 그이하도 아님
허구한날 인스타 라이브함 너 관종이냐고 물어보니까 ㅇㅇ 나 관종이야 이럼 ㅋㅋㅋㅋㅋ 스스로 인정
내가 겪고 싶은 관종으로서의 삶은 다 겪어봐서 흥미떨어짐 그런짓하려고 허언한다고 생각하는 사람은 관종되고 싶어서 그런거겟지 하고 이해하는 수밖엔 없지
만약 정말 네 가슴(a컵)에 손을 얹고 네가 관종이라 생각한다면 단 하루를 사귀더라도 정말 ㅆㅇㅆ와 연애를 했어야 했다 하지만 넌 그러지 않았지 넌 가짜 관종에 불과해
걍 냅두면 되지 그걸 카메라 보는 앞에서 굳이 치운다? 그래놓고 뭐 콜라가 건강에 안좋다고? 그럼 ㅅㅂ 다 알고 먹는거지 그거 모르고 쳐먹는 새끼가 어딨어 아무리 생각해도 관종이 아니면 할 수 없는 행동임
쌍선회들고 블라이트 하는중에 손전등 ㅈㄴ딸각이면서 ㅈㄹ해서 도전 받아줫는데 그냥 특능 안쓰고 잡을 정도로 형편이 없었음...펭민에 딸깍이는 국룰인가
사흥은 관종 셀털해도 여덕이랑 사나로드 데이트 사적사는 003 초박형 콘돔 항시 소지하고 홀로 이마트 장보기 ㅠㅠ 같은 관종인데 왜 이렇게 차이 나냐 ㅠㅠ
찾아보고 올라오는 것마다 클릭해서 보고 욕 하는건 뭐임? 관종이라고? 관종은 병먹이 답이잖아 그럼 병먹이나 쳐 해
누구처럼 흙수저라서 관종인것도 아니고 왜 금수저면서 관종임? 내 느낌엔 절대 금수저 아님 부모님 사업이 망했거나 무슨 사연이 있을거 같음 ㅇㅅㅇ
성능이고 나발이고 그냥 뽑고싶어서 뽑은건데 역시 관종이 만족도가 높아 종려를 키울지는 잘 모르겠지만 관홍들고 필드 그냥 돌아다니는것만으로도 종려는 자기 소임을 다하는거야 :)
https://clips.twitch.tv/ConfidentBlushingTurtleItsBoshyTime https://youtu.be/npS-Adjp_1s 유튜브 동영상 24분 부터 머독도 기억하는 관종.. ㅋㅋㅋ
매각주로 바닥인정 kd건설 시가갭상 이후 오후에 다시 하락 예상. 바닥인지 지지 2일후 급등으로 보이니 관종 유투브 6월 5주차 <증시일정> 동영상 보시고 성투~! https://www.youtube.com/watch?v=_1qTUQKoLww
웃김 초창기 아테나는 그럼 왜 하향 한건데?? 더구나 상향한번 다시 받아서 초창기 아테나보다 지금 아테나가 초월형한테 더 쌔구만 논리로 처발리고 나서 할줄아는건 관종 병먹금이래 니가 논리로 깨보던가
그런 짓 할리가 없고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애매하게 걸쳐서 어디서 주워듣거나 해서 깝치는 것 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 관종 같은 느낌? 이러나 저러나 우린 정보 얻어서 좋긴 하다만 백프로 다 믿진 말고 걸러서 듣자 ㅇㅇㅇ
정이 뚝-떨어짐 인간인 이상 티 내고 싶은 마음이야 있겠지만 조오오온나 티 내는 일반인 관종 만나면 걔까지 수준 떨어져 보여서 확 식더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인방 좋아하고 관종기질 강한 롤 프로게이머 데뷔 전부터 관종으로 유명했고 하루종일 게임해서 이상한 사람일줄 알았는데 프로게임단 입단했을때 너무 잘생겨서 놀랐지만 이상한 사람은 맞다고 함
1. 관종들은 하는일없이 밥만 축내는 백수놈들이 100 (본인이 그랬음) 2. 관심 못받는게 제일 무서움(무플이 답) 3. 치료불가한 중증일 경우 진짜 능력도 없는 엠생일 가능성 매우 높음
속 시원하면 개추 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
한 갤러가 어떤 주제로 글 쓰고 다른 갤러가 그 주제에 대해 할 말 있을 때 일반인 : 그 글에 댓글 달아놓음 씹관종 : 자기가 그 주제로 새로 글 씀
연주자 팬 관종, 펭수로 도배하는 관종, 공연사진 관종, 셀카 관종, 연습 동영상 관종 그켬
리갤에 철권 사진 올려놓고 노잼 드립친놈이 나보고 관종이란다ㅋㅋ 지는 관종 아닌가보네 항문자위 하는법은 왜올림?ㅋㅋ 관심받기 위해서 아니면 진짜할려구?? 허언증에는 졸라 노잼드립치고시팔ㅋㅋㅋㅋ
다 관종끼가 있으니 처나오지 무슨 공무원도 나왓다고 하는데 그거 지 공부 많이 햇다고 자랑하러 나온거잔어 ㅋㅋㅋ 대가리 장식임? 관종아니면 절대 티비에 못나오지 씨발 생각좀 하고 살어 미친련들아 ㅋㅋㅋ
사진 푼다는 게 ㅋㅋㅋ 저 여자가 뭐가 아쉬워서 저런앨 사겨 지금껏 행색 꼬라지만 봐도 파오후찌질인데 얼마나 관종이면 지 여친이랍시고 인터넷 수백명이 보는 곳에 사진도 까냐 ㅋㅋ 저 여자가 존나 불쌍하다
이씨발 존나 분조장 온다니까 와꾸만 봐도 이년 뭔 생각하는지 뭔 노림수를 펼치려하는지 딱 보이는데 존나 커여운척 무해한척 본투비 말괄량이인척 존나 줘패고싶다니까 사진이라도 보여주고싶노
근데 ㄹㅇ관종이라서 관심은 많이 받았는데 관종이라 욕먹느라 사랑은 못 받았긔 - dc official App
이젠 유튜버,인스타그램를 통한 관종들의 시대 딱 인스타그램,유튜버는 짧은 시간만 틈틈히 이용해도 보게 편하니까 그 시간을 공략할 더욱 자극적인 시대가 되는 거지 현대 한국인에게 맞는 거야
다운받고 있는데 ㅋㅋㅋㅋ 다운시켜놓고 가만 냅두면 속도 주죽떨어져서 20k 이지랄 다운목록에서 잘한다 잘한다 하고 파일이름 계속 건드려주면 속도 계속 초반 1.2메가 정도로 유지됨 존나웃기네 이거 ? 관종새끼
외퀴 남자였은데 웨깅이 팬인지 진짜 계속 웨이 부르는거야 근데 진심 존나 징그러웠음 나는 명함도 못내밀 파오후에 똥남아 ^오^... 여튼 뭐 왼쪽 빼고 사방이 관종이라 사진 도둑질 열심히 했읍니다ㅎㅎㅎㅎ
문숙이는 ㄹㅇ 씹치고 숙달이 좆도 안목없는년 근데 종만이는 난쟁이에 관종이지... 그거빼면 여자한테 잘할것같은데 그래도 난쟁이에 관종이지... 문숙이가 낫긴 낫네
ㄹㅇ 스트레스받음 혈육이나 친구들중에 관종천지임 시발 진지하게 이거때문에 탈덕하고싶은데 심지어 혈육은 좀 쎄한쪽으로 관종이라서 최애한테 독될까봐 어디다가 말도 못하겠음 좆같다 진짜ㅋㅋㅋㅋ
친추오고 이러는거 즐길것 같은데 마치 고닉처럼
그래도 동갤 좆방충 찐따새끼들보단 오조오억배 나은 사람이란걸 느낀다
쪼메뿐이 못들어갔다 씨발 - dc official App
갤에 있는거 디코에 퍼나르든 디코에 있는거 갤에 퍼나르든 하나같이 죄다 관종임 관종한테 왜 관종짓하냐고 하면 어쩌라구
일상컷 올리는 척하면서 집 내부나 차 가방 로고같은거 살짝씩 보이게 찍어서 올리고 그러네 ㄹㅇ웃겼던게 #에다가 차이름, 아파트이름,가방이나 옷 브랜드 꼬박꼬박 걸어둠ㅋㅋㅋ돈 많아도 관종은 관종이구나 싶다
공 잡으면 수비 셋 달라붙어도 슛 쏠 인간인데 턴성 가면 공이나 잡을 수 있을지 모르겠음
그럼 그 관종북 사칭 계정이 뭔지 짤이라도 있어야 하는데 왜 아무짤도 없고 증거도 없음? 관종북에서 사칭계정에 친추했단 말이 어디서 젤 처음 나온거임?
올려 달래서 대신해서 올린다. 관종 아재가 올려 달라고 한건 아니고 한시반쯤 학생때 아마 쪼금 했던 사람이랑 한다던데 발릴듯?
관종빠루가 어그로 끌면 빠루가 발작해서 맞대응하고 시발 ㅋㅋㅋ 사실상 빠루새끼들 지들끼리 치고 박고 싸움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말만 하면 내가아는형님이... 나이트 하시는데... ㅅㅂ 새끼가 이세상에 잘나가는 사람은 다 지 아는형님임 ㅋㅋㅋ 그래서 내가 물어봤다. 전에 뭐하셨어요? 이새끼 대답 유명한 깡패였덴다. 이새끼 관종맞지?
좆기 때 놈 나대고 관종이라 일부러 가족이 관심 안 주고 키운 경우 욕구충족 안돼서 갈수록 더 심해지고 커서도 지랄함
야구장에 많이오고 인스타로 관종짓 많이함
좀머를 뒤잇는 관종 체드 요즘 뭐하는지 궁금하네 sns는 할까 나 체드 진짜 찾아당기고 있거든 누가 체드 관련된거 알면 댓써줘 체드랑 아는애 있으면 좋겠다 댓써주면 좋켔어 진짜 체드 그립다
풉충아 니는 고작 원갤에서 관심구걸 하지만 ㅋㅋㅋ 니말대로 선미가 관종이면 너도 관종인데 클라스가 차이가 너무심하지 않니? 존경해야 되는거 아니냐? 깔게 아니라? 아 설마 질투나서그래?ㅋㅋ
관종답게 해결하는게 ㄹㅇ 답인가 보다. 레알 한시간 전에 들어왔는데 또 나가게 만드네 앙 허세 아니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가오 아니다 ㄹㅇ 내가 뭐 애새끼냐 ㅅㅂ 걍 이거 하나 깔끔하게 남기고 간다. 기모찌다
버즈 sg워너비 이런 애들이 주였고 아이돌이 아니였음 대학교 가서 과 학생회 함 1학년때도 무슨 과 1학년 학생회 같은거 했었는데 3학년 되서는 과 흥보차장 뭐 이딴거 함 관종이라 캠방도 함 인증도 개많이 함
어디 이런 당대표 없나 - dc official App
이름이랑 과거 다 털렸다니까 그래서 알아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고딩때는 혐큥이랑 사귀는척 하고 암튼 돼지관종 불쌍한 병신년임
해럴이 지금 관종짓하는 이유.. 드러먼드랑 그리핀이 인기 끄니까 관종시작 ㄹ
기룡이 사심충 행세하는데 걔 그냥 오뀨방에서 블랙당한 악성 관종이잖음 저렇게 글쓰면 댓달고 놀아주니까 관종짓하는거네 아니 요즘 볼때 진짜 기룡이 사심충들이 발악하는 그런건 없음 걍 어그로 끌려는애들이지
그래서 나 어차피 막장인생이라 그냥 관종 한번봐줬음 막장인생이 관종한테 관심봄이면 관종이 레알핵손해
오후의 편지는 굳이 의자를 두개 넣는 오류까지 저지르며 이름을 넣음ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 계정으로 날리면 당연히 안찰스가 날리는 거고 굳이 이름을 넣을 필요없는 건데 말이지ㅋㅋ 가만보면 찰스언니 관종 말기 같아
저 새끼가 시호 욕 다 먹이는거 같음 안 먹어도 될 욕 혼자서 다 먹임. 근데 관종이라 그런지 욕 존나 쳐먹어도 탈갤 안 해서 더 좆같음. 학생이라는데 학교에서 어떤 놈일지 다 보임
관다는 관종짓 안하면 관심 못받는줄 알아서 관종짓을 끊임없이 일삼고 비다는 외톨이짓 안하면 논란의 중심에 서니까 끊임없이 혼자 있고 싶어함
있는거 당연히 생각도 됐지 딴방가서 내가 얘기하는것도 캡쳐하는애들인데 그냥 난 하고싶은말 한거야 글고 충신은 뭔 충신이야 내가.. 그냥 개청자에 스티커로 어그로끄는 관종이지.. 자꾸 충신 굴레씌우지마라
이랬다 저랬다 말바꾸고 이돌저돌 이간질하고 그냥 관종임 앚까질 존나하다가 갑자기 앚관심있는척 하고 양로까질 존나하다가 갑자기 양로가 지 구본진이라하고 걍 병신임 무시가답
하고 미리 차도 두 잔 준비하고 체스에도 뭐 심고 넘나리 부지런 인스타하면 잘할듯 광호한테 맞고 피보라고 관종짓중 선재 보는거 다 아는데 차 마시면서 시선 즐기는 중 날좀보소오 날좀보소오 날좀 보오오오오소
의미부여 좀 하지마 ㅋㅋㅋ 싸지르는 것 마다 의미 찾으려고 난리치니까 관종 새끼가 신나서 더 하는 거라고 ㅋㅋ
뭐든 마무리짓고싶어하는 강박증있는년임 걍
사람들 눈에 띄고싶어서 샀는데 어떤가요 패잘알 로붕이분들 - dc official App
관심받고 싶은 마음은 이해가 가는데 도를 넘지만 않았으면 좋겠더라구요. 빌런들은 그 도를 넘어서니 빌런되는거구.... 저는 철저히 온라인 관종을 추구합니다.
어그로를 끌기 위해 억지나 틀린 주장임을 자각하고 글을 쓴다면 어그로꾼이지만 자신의 생각이 오로지 정답이라 생각하며 세상이 인재를 못알아본다 생각하고 억지와 무리수를 둔다면 그게 바로 관종 즉 Q
이유라고하면 우덜고향선수 기용안한거? 류중일은 더 한심했는데 덜까이는건 뭘까? 그리고 양상문나간건 쥐철밥통 인맥때문에 나간것이 아닐까? 상상됨 - dc official App
ㅅㄹ방 대충보니까 다 그냥 유동시청자,관종 인대 어느방에도 해당안되고 어느방에나 다가는 그냥 건빵아님? 메이저 대부분 방송중이고 남견들은 고두림이랑 닉변해서 ㅅ읍 방에 있을태고 나머지 다 관종 건빵아님?
고닉 까는 애들은 유동뿐 초록박스 = 게임 내용 언급 게임얘기는 대부분 유동만함 고닉 한명만 사냥터추천 관련글씀 이래도 고닉이 정신병아니냐..?ㅋㅋ 미친관종새끼들 지들 일상생활 얘기는 왜적어놓음? 일기장임?
고닉달고 관종짓하는거 유동으로는 왜 안하냐 자짤은 유동으로 못다냐 자짤고닉들 한명도 없네 자짤이랑 자기 닉이랑 일체화시켜야되는데 고닉 못써서 못하는거면 중갤 왜 옴
안보일동안 당연히 다른 닉 or 유동으로 갤질했겠지 그리고 저런 관종들은 아이디 하나 안씀 절대 저짓거리 하다가 로그아웃 안했다가 들키고 한번에 탈갤하는 선배 관종들 존나 많았다
카이페린// 니애미씹창1년이 관종이라 몸파는겨 색햐 니애미 보짓구멍 벌리고 위안해달라 싸돌아댕기는년이 관종ㅋㅋ 넌 그 관종년 보짓구멍에서 텨나온 유사인류 슬러찌고 ㅋㅋ
왜 지한테 기도하게 만든거임? - dc official App
좋은 의미로 관종같음ㅋㅋ 사람들한테 관심받는거 즐기는 타입같아ㅋㅋㅋ ESFP들이 원래 은근한 관종끼 있어서 사람들이 관심 안주면 소극적으로 변함ㅇㅇ
게 아니라 얼마나 다닐만한가가 중요하다 이런식으로 인스타에 글씀ㅋㅋㅋ 얼굴도 빻은년이 성형 중독이라 얼굴 강남성괴 만들어놓고 지 존나 예쁜줄 알고 있음ㅋㅋㅋ 극혐 관종 새끼들 다 죽이고 싶다 진짜 ㅋㅋ
지딴엔 알리바이라고 아이피 다르네 어쩌네 드립치지만 어차피 아이피 바꿔가면서 하는 거 다 티남 글고 슼피니 뭐니 지는 크트 쓴다고 드립 처봐 저런 관종은 관심 받는게 제 1목표라 투폰 돌릴 가능성 농후
아무도 관심 안줘서 뭔내용인지 기억도 안남 걍 무시하시긔
못한다. 새로 뽑은 파딱이 이틀만에 갤 폭파시키고 튀고 그 다음 뽑은 파딱들은 세명 연속으로 2주만에 런해서 파딱부족으로 분탕 날뛰는거 본 적 있는데 관종정도는 그냥 완장노예 이용료 낸다 치는게 낫겠더라
난 내 이미지 좋아지기 싫다 충분히 민심 이미지 좋게 바꿀 수 있지만 그건 관종 이미지에 맞지 않아 그래서 이렇게 사는겨 ㅋㅋ 난 걍 하수구 쥐새기 취급받는게 좋다 ㅇㄱㄹㅇ;;
나 ㄹㅇ 안 변함. 관종아니었으면 ㄹㅇ 개념글까지 갔는데도 다 삭제하겠냐 그런데 개념글 갈 글 올렸으면 추천 안 누르고, 바로 비추 누르는 건.. 캬 너무 얌체같지 않니?? 아 이제 그만 잔다; ㄹㅇ ㄹㅂ
정신이 나간거지 관종아니긔 관종은 셀카 보정떡칠하고 컨셉질하는년들(계린)이 관종이고 아무사진이나올리는 숄은 관종아니긔 ✋ - dc official App
사실 관종 아닌 연예인은 없거든 대중들 반응 먹고 사는게 연예인인데 관종 아닌척 해도 까보면 다 관종
한번생각해봣는데 샆갤하는놈들 다 관종같음 기만컨셉 쇼타콤아님컨셉 오타쿠아님컨셉 생각해보니 진짜 다 관종같애/;;더러워;;;;혐오스럽다진짜;;;
디엠 보낸 거임 ; 그래서 저렇게 올려 주신 거고 침대셀카 누나란 증거 가지고 오라매 가져왔더니 쎄하다 관종이다 ㅇㅈㄹ 여자친구 할게 내가 ㅋㅋ 이건 니들 어제 지랄한 거 비꼬는 거잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내친구 씹관종있는데 맨날 커피집가면 여자들처럼 사진찍어 인스타 사진올리고 아프리카 방송하고 하더라 나랑 밥먹는데도 아프리카 방송키고 지얼굴 방송하며 소통하더라 애정결핍급 관종이더라
세야방에서 갔다며 진심 빡치네 난 아프리카에서 딱 두명밖게 인정안한다 철구 남순 근데 철구 정지당했고 남순 빡처서 장기휴방이다 관종회장 너도 한몫했다는것만 알아라 진심 내가 좋아하는 비제이들 다 잃었다
글 몇개만 읽어보면 진짜 갤쟁이인지 관종인지 바로 알잖아 더할 나위없는 관종의 표본을 보여주고 있는데 거기에 일일이 관심댓글 주고 있는 사람들도 보면 신기함
무슨 씹좆망겜 되팔이로 연봉 1억 이딴 앰터진 씹소리 하는 관종새끼랑 맨날 관종글 쳐쓰는 새끼랑 둘 다 유래없는 좆병신이라고 생각했는데 둘이 하나였던거임ㄷㄷ 진심 병원한번 가봐라 어디 문제 있는거 같다
채보미 이건 그냥 노는게 재밌는 씹관종이라니까 ㅋㅋㅋㅋ 다른거 없음 걍 김봉준이란 존재가 재밌는 장난감 같은거고 같이 방송하니까 재밌고 관심 오지게 받으니까 좋고 그래서 붙어있는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 그럴듯하게 자길 포장해도 관종이지 무슨.. 정보를 미리 나누고 싶어서?? ㅋㅋㅋㅋ 관종들은 자기가 관종인걸 인정 못해
저 관종 맞아요 저는 별풍쏘고 정당하게 BJ한테 요구하는데 왜 그러시죠? 님도 저만큼 쏘고 요구하세요 그러면 -----------펙-------------폭------------
이제보니 전자는 눈치있는 관종이고 후자는 눈치도 없는 관종 병신새끼였노 전자는 공론화시켜서 메갈 유튜버 물어뜯는 화력에 공헌이라도 했지 후자놈은 늦은주제에 역풍맞을짓거리해서 욕만쳐먹네
상병신글 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어따대고 이연희를 윤줌마에 비교질 ㅋㅋㅋㅋ 연예계 공식 여신급을 짜리몽땅 관종가수 눈고자냐 관종짓 가수가 관종 레벨 전적이 하긴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
거야 해명하고싶어서 글 싸는 족족 관종끼가 뚝딱뚝딱 흘러 이모티콘 선정까지 씹스러움 글 쌀때 썼다 지웠다 존나 하는거 개티남 슴 노래 나올때마다 홍보하는것도 개좆같음 니가 뭔데? 진짜 관종 씹스러움의 극치
스쳐가듯 봐서 이름은 기억 안나는데 막 눈살 찌푸려지는 극단적인 관종들 있더라고 그런 관종들 왜나오나 했는데 유투버 수익이 저정도면ㅋㅋㅋㅋ 갑자기 확 이해되네 무조건 구독수 늘리려고 할듯
지금은 기획사로 지발로 찾아가는 사람들이 워낙많아서 연옌되는게 간절하고 하고싶어하는 애들이 되더라 성격이 관종이고 끼 많고 그런애들이 하는거 근데 요즘은 끼 많은 것도 모르겟더라 일반인들이 더 끼많음
며칠전에 최모씨 방에 들어와서 풍 하나 안 쏘고 나가더만 지금 다온방에서 건빵관종처럼 채팅 제일 많이 치면서 놀고 있다 완전 관종.ㅎㅎㅎ 혼자 보기 아깝다 가서 봐라.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연예인들 욕보다 무관심이 무섭대자나 ㅋ
다 마땅히 본인은 나름의 이유가 있고 원칙이 있어서 그대로 행동한건데 혐청자들 관종관종빼애애액하는놈들 머리에 에잇바보 하면서 콩알먹이고싶다
멘탈 흔들려서 토스 하나 제대로 못올리네 김연경 한테 올리는게 부담되냐? ㅋㅋㅋ 왜 안올려? 그리고 그러면 이재영 한테는 잘 올려야 될거 아냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그것도 안되네 ㅋㅋㅋㅋ 야 관종아 진짜 개 짜증난다
성갤에서도 관종질로 유명햇는데 성갤망하니까 상갤가서 관종짓ㅋㅋ 상갤망하니까 신갤와서 관종짓ㅋㅋ 악감정은 업다만 모갤러가 말하길 십관종ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공쥬넴일떄도 관종이엇고 닉변하고 아무도 자기 못알아봐서 자신이 공쥬넴이라 막 말하고 지금은 다시 원래닉으로 닉변;;
새로 뽑은건데 댓관만 하는거라 성인인증 안받았어 그리고 댓관총대도 아님 그냥 혼자 나서는 급식관종이니까 상처받지 말자구 여기서 많이 도와주는거 알고 나중에 혹시 일 생길까봐 언급피하는건데 상처받지말자구
빠 많은 관종이 여론에서 승리 승패가 확실해 지자 과거 친구들끼리 싸움을 학폭피해자라고 들고 나옴 결국 빠들이 사라지면 김연경은 고대로 당하게 되어있음
전에 이셍 여친 안다고 관종짓하던 섬국 짹련이 라이브에 이셍 여친 왔다고 하는데 이거 뮤콘 말하는건가? 킇ㅌ 라이브는 아닌 것 같지? 누구지? 연예인은 아닌가 뮤콘을 보러갔으면??
키스까지는 뭐 알고봐서 충격 덜하고괜찮았는데 오늘꺼보면서 깨달음 뭐든 너무 많이 알고보니 별로라는거 그냥 촬영짤 궁예도 아니고 구체적으로 푸는건 빼박 스탭이나 스탭지인일텐데 관종아니라면 그만해주길바람
실력들임 근데 그게 무슨 깊은 의미와 뭐가 있어서 개굴송을 한게 아니라 그냥 과거 80년데 잼민이 애들 노래를 마치 존나 간지나는척 만들어낸 관종송인거지 존나 의미부여하지마라 관종 그이상 그이하도 아님
허구한날 인스타 라이브함 너 관종이냐고 물어보니까 ㅇㅇ 나 관종이야 이럼 ㅋㅋㅋㅋㅋ 스스로 인정
내가 겪고 싶은 관종으로서의 삶은 다 겪어봐서 흥미떨어짐 그런짓하려고 허언한다고 생각하는 사람은 관종되고 싶어서 그런거겟지 하고 이해하는 수밖엔 없지
만약 정말 네 가슴(a컵)에 손을 얹고 네가 관종이라 생각한다면 단 하루를 사귀더라도 정말 ㅆㅇㅆ와 연애를 했어야 했다 하지만 넌 그러지 않았지 넌 가짜 관종에 불과해
걍 냅두면 되지 그걸 카메라 보는 앞에서 굳이 치운다? 그래놓고 뭐 콜라가 건강에 안좋다고? 그럼 ㅅㅂ 다 알고 먹는거지 그거 모르고 쳐먹는 새끼가 어딨어 아무리 생각해도 관종이 아니면 할 수 없는 행동임
쌍선회들고 블라이트 하는중에 손전등 ㅈㄴ딸각이면서 ㅈㄹ해서 도전 받아줫는데 그냥 특능 안쓰고 잡을 정도로 형편이 없었음...펭민에 딸깍이는 국룰인가
사흥은 관종 셀털해도 여덕이랑 사나로드 데이트 사적사는 003 초박형 콘돔 항시 소지하고 홀로 이마트 장보기 ㅠㅠ 같은 관종인데 왜 이렇게 차이 나냐 ㅠㅠ
찾아보고 올라오는 것마다 클릭해서 보고 욕 하는건 뭐임? 관종이라고? 관종은 병먹이 답이잖아 그럼 병먹이나 쳐 해
누구처럼 흙수저라서 관종인것도 아니고 왜 금수저면서 관종임? 내 느낌엔 절대 금수저 아님 부모님 사업이 망했거나 무슨 사연이 있을거 같음 ㅇㅅㅇ
성능이고 나발이고 그냥 뽑고싶어서 뽑은건데 역시 관종이 만족도가 높아 종려를 키울지는 잘 모르겠지만 관홍들고 필드 그냥 돌아다니는것만으로도 종려는 자기 소임을 다하는거야 :)
https://clips.twitch.tv/ConfidentBlushingTurtleItsBoshyTime https://youtu.be/npS-Adjp_1s 유튜브 동영상 24분 부터 머독도 기억하는 관종.. ㅋㅋㅋ
매각주로 바닥인정 kd건설 시가갭상 이후 오후에 다시 하락 예상. 바닥인지 지지 2일후 급등으로 보이니 관종 유투브 6월 5주차 <증시일정> 동영상 보시고 성투~! https://www.youtube.com/watch?v=_1qTUQKoLww
웃김 초창기 아테나는 그럼 왜 하향 한건데?? 더구나 상향한번 다시 받아서 초창기 아테나보다 지금 아테나가 초월형한테 더 쌔구만 논리로 처발리고 나서 할줄아는건 관종 병먹금이래 니가 논리로 깨보던가
그런 짓 할리가 없고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애매하게 걸쳐서 어디서 주워듣거나 해서 깝치는 것 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 관종 같은 느낌? 이러나 저러나 우린 정보 얻어서 좋긴 하다만 백프로 다 믿진 말고 걸러서 듣자 ㅇㅇㅇ
정이 뚝-떨어짐 인간인 이상 티 내고 싶은 마음이야 있겠지만 조오오온나 티 내는 일반인 관종 만나면 걔까지 수준 떨어져 보여서 확 식더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인방 좋아하고 관종기질 강한 롤 프로게이머 데뷔 전부터 관종으로 유명했고 하루종일 게임해서 이상한 사람일줄 알았는데 프로게임단 입단했을때 너무 잘생겨서 놀랐지만 이상한 사람은 맞다고 함
1. 관종들은 하는일없이 밥만 축내는 백수놈들이 100 (본인이 그랬음) 2. 관심 못받는게 제일 무서움(무플이 답) 3. 치료불가한 중증일 경우 진짜 능력도 없는 엠생일 가능성 매우 높음
속 시원하면 개추 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
한 갤러가 어떤 주제로 글 쓰고 다른 갤러가 그 주제에 대해 할 말 있을 때 일반인 : 그 글에 댓글 달아놓음 씹관종 : 자기가 그 주제로 새로 글 씀
연주자 팬 관종, 펭수로 도배하는 관종, 공연사진 관종, 셀카 관종, 연습 동영상 관종 그켬
리갤에 철권 사진 올려놓고 노잼 드립친놈이 나보고 관종이란다ㅋㅋ 지는 관종 아닌가보네 항문자위 하는법은 왜올림?ㅋㅋ 관심받기 위해서 아니면 진짜할려구?? 허언증에는 졸라 노잼드립치고시팔ㅋㅋㅋㅋ
다 관종끼가 있으니 처나오지 무슨 공무원도 나왓다고 하는데 그거 지 공부 많이 햇다고 자랑하러 나온거잔어 ㅋㅋㅋ 대가리 장식임? 관종아니면 절대 티비에 못나오지 씨발 생각좀 하고 살어 미친련들아 ㅋㅋㅋ
사진 푼다는 게 ㅋㅋㅋ 저 여자가 뭐가 아쉬워서 저런앨 사겨 지금껏 행색 꼬라지만 봐도 파오후찌질인데 얼마나 관종이면 지 여친이랍시고 인터넷 수백명이 보는 곳에 사진도 까냐 ㅋㅋ 저 여자가 존나 불쌍하다
이씨발 존나 분조장 온다니까 와꾸만 봐도 이년 뭔 생각하는지 뭔 노림수를 펼치려하는지 딱 보이는데 존나 커여운척 무해한척 본투비 말괄량이인척 존나 줘패고싶다니까 사진이라도 보여주고싶노
근데 ㄹㅇ관종이라서 관심은 많이 받았는데 관종이라 욕먹느라 사랑은 못 받았긔 - dc official App
이젠 유튜버,인스타그램를 통한 관종들의 시대 딱 인스타그램,유튜버는 짧은 시간만 틈틈히 이용해도 보게 편하니까 그 시간을 공략할 더욱 자극적인 시대가 되는 거지 현대 한국인에게 맞는 거야
다운받고 있는데 ㅋㅋㅋㅋ 다운시켜놓고 가만 냅두면 속도 주죽떨어져서 20k 이지랄 다운목록에서 잘한다 잘한다 하고 파일이름 계속 건드려주면 속도 계속 초반 1.2메가 정도로 유지됨 존나웃기네 이거 ? 관종새끼
외퀴 남자였은데 웨깅이 팬인지 진짜 계속 웨이 부르는거야 근데 진심 존나 징그러웠음 나는 명함도 못내밀 파오후에 똥남아 ^오^... 여튼 뭐 왼쪽 빼고 사방이 관종이라 사진 도둑질 열심히 했읍니다ㅎㅎㅎㅎ
문숙이는 ㄹㅇ 씹치고 숙달이 좆도 안목없는년 근데 종만이는 난쟁이에 관종이지... 그거빼면 여자한테 잘할것같은데 그래도 난쟁이에 관종이지... 문숙이가 낫긴 낫네
