1세대 국뽕 박지성, 김연아, 박태환, 진종오, 싸이(강남스타일), 류현진 2세대 국뽕 손흥민, 방탄소년단, 블랙핑크, 봉준호, 페이커, 오징어게임
무슨 국뽕유튜브 들고오면서 국뽕거리는데 일본야동 들고오면서 일본여자 평균타령하는거랑 뭐가다름 국뽕유튜브는 국뽕들도 거르는 그냥 개벌레 어그로들 대상 유튜브 채널들인데 뭔 그걸 신경씀
한국인 절반은 좌파인데 얘네들은 좌파정권 한정 국뽕이라 국뽕관둔지 오래고 나머지들 중에 절반정도만 국뽕이라 국뽕비율 현저히 줄어들음
한국 국뽕 그냥 일본 국뽕 따라하는 느낌 아님? 일본 국뽕은 유튭을 넘어서 방송국에서도 빨아주던데 둘 다 까면 몰라도 대부분 국뽕 까면서 일본 빨던데 난 잘 이해가 안되네
솔직히 국뽕 이제 너무 많이 먹었어 이제 질려 국뽕 좀 그만 먹고 싶다는게 그렇게 쫓아다니고 가만히 있어도 욕 먹어야 할 만큼 큰 죄니 괜히 좆노잼 주제에나 나 끼워넣고
내가 그 경우임 원래 국뽕이고 일뽕이고 별생각 없었는데 수많은 거짓선동 날조 국뽕튜브와 그걸 좋다고 몇십만 몇백만씩이나 쳐보고 역한 댓글들 수도 없이 달리는거 보고 바로 국까되버림 ㅋㅋㅋ
한국이 국뽕으로는 일본이랑 우열을 다투는 나라인데 국뽕 마케팅이 성공할지 존나 궁금하긴하네 요즘 애들 브랜드 명품 존나 따지던데 - dc official App
첫 번째는 현재를 기준으로 한 국뽕이고 다른 하나는 과거를 기준으로 한 국뽕임 예를 들어 미국의 국뽕은 현재를 기준으로 하지만 이집트인들의 국뽕은 수천년 전에 끝난 고대 이집트 시대로 국뽕 빨고 있음
아몰랑 내가 어제 봤던 국뽕TV에서 아베노믹스 실패래 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아몰랑 통계는 조작 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ 반일국뽕 정신병자들 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
디시가 20대 남자들이 대부분일텐데 실베 보면 매일 반일국뽕글 올라옴 한국 20대 남자들도 결국 반일국뽕이 많은건가
일뽕 국뽕 둘다 별차이가 없음 헬조센 빨아 재끼는 국뽕도 ㅂㅅ이고 일본 살아보지도 심지어 일어도 못하는데 무조건 빨아재끼는 일뽕도 ㅂㅅ이고 별차이가 없음 ㅋㅋㅋㅋ
조선족들은 본인들 나라가 중국이니까 조선족 입장에선 한국빨고 부심부리는걸 국뽕이 아니라 한뽕이라 하는거임 자기나라가 아니라 제3자 입장에서 보니까 국뽕이라는 말을 안쓰는거지
왜냐하면 국뽕들이 맞는 말 한적은 없거든 국뽕들이 하는 말 반대로만 생각하면 모든 일 잘 풀린다
국뽕러 옆에 있음 손절하거나 제지하면되고 Sns서 뜨는거면 안보면 되는거 아니겠냐 싶다 머 싫은게 한두개도 아니고ㅎㅎㅎ 참고로 나도 지나친 국뽕 시름ㅡㅡㅎㅎㅎ - dc official App
bbc뉴스 1면에 bts하고 오징어게임 떡하니 속보로 나오더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞으로 개씨발 병신새끼들이 나라 말아쳐먹는 5년동안에 절대 나올수 없을 마지막 국뽕이다 이기팝
그 사고회로를 모르겠네 살기 편리한 나라는 맞아도 국뽕 같이 극적인 감정은 안 들던데 그래서 축구나 올림픽 같은거 볼때도 소속감이 없으니 재미가 없던 - dc official App
이게 씨발 손흥민이 월클이라 여기 박아둔거같냐? 딱봐도 개센징 국뽕마약 들이키면 마케팅 엄청되니까 처박아둔거아냐 니들같은 국뽕마약 들이키는 개센징들떄문에 ㅋㅋㅋ
한국은 국뽕같은거 없던 나라였는데 좌빨들이 정권잡으면 국뽕 언론됐지 지유우파가 정권잡으면 헬조선 타령 국뽕은 공산주의자들이 항상 쓰는 전술일뿐 북한도 체제선전이 일상화되어있는데 뭐
안 그래도 국뽕 채널들 바퀴벌레 늘어나듯이 늘어나고 있는데 구독자도 꽤 있고 컨텐츠도 괜찮게 뽑아내던 채널들도 썸네일을 국뽕 유튜브식으로 뽑고 있네
진짜로 그게 더 돈 더 벌릴듯 최악의 세대 4050들은 당연히 챙겨보고 60대이상 분들도 국뽕튜브 존나보던데 근데 국뽕튜브들 정권 바뀌니 정부칭찬 싹 들어가고 손흥민으로만 한달째 굴리고 있는 거 개웃김 ㅋㅋ
뜬금없이 섬짱깨 새끼들이 왜 나옴? 이새끼들은 걍 국뽕 욕하면 반사적으로 대만화교 타령하고 일뽕은 대만화교다 이지랄 개소리 처하던데 ㄹㅇ무지성임
뜬금없이 섬짱깨 새끼들이 왜 나옴? 이새끼들은 걍 국뽕 욕하면 반사적으로 대만화교 타령하고 일뽕은 대만화교다 이지랄 개소리 처하던데 ㄹㅇ무지성임
손흥민만 올려치면될것을 무관선수의 팬들이라 그런가 그냥 손뽕들 하는짓보면 열등감이 쩌는것같음.. 항상 주위 월클 감독 선수들 건드리면서 손흥민을 올려쳐버리네.. 진짜 역하다 손뽕+국뽕은 ㄹㅇ 정신병맞는듯
눈가리고 귀막고 거짓 국뽕에 취함 영국이 청나라 아편중독 만들어서 나라 개판낸거처럼 한국은 국뽕중독으로 나라 개판나는 중
국뽕 새끼들은 레알이나 뮌헨, 맨시티나 리버풀급이 아니고서야 만족을 못함 만약에 토트넘으로 이적해도 또 손뽕들처럼 빅클럽 이적 타령하겠지 빅클럽 이적무새들은 선수를 그렇게 모르냐
국뽕튜브에서 역사를 배우고 국뽕튜브에서 경제를 배우고 국뽕튜브에서 문화를 배우고 국뽕튜브에서 시사를 배우고
손흥민만 올려치면될것을 무관선수의 팬들이라 그런가 그냥 손뽕들 하는짓보면 열등감이 쩌는것같음.. 항상 주위 월클 감독 선수들 건드리면서 손흥민을 올려쳐버리네.. 진짜 역하다 손뽕+국뽕은 ㄹㅇ 정신병맞는듯
본인은 가만히 있는데 국뽕들이 이적설로 유럽 일주 시켜줌ㅋㅋㅋ 본인은 진짜 부담스러울 것 같은데 잔류하면 또 인스타로 지랄할지도 모르는게 국뽕인데
윤석열 취임 이후에는 국뽕튜브가 손흥민만 올린대 ㅋㅋㅋ 앰창단 = 좌좀국뽕40대 앰창단 = 좌좀국뽕40대 앰창단 = 좌좀국뽕40대
일본이 지금 한국보다 강대국인게 팩트인데 인정안하고 팩트를 말하면 빼애액 ㅈㄹㅈㄹ함 싫어하는건 싫어하는거고 인정할건 인정해야 발전이있는건데 그걸 안하니 국뽕 정신병 소릴듣지 병신새끼 - dc official App
어제 황본에게 무려 3대떡ㅋㅋㅋㅋㅋ 기록도 세우는 모습 이와중에 국뽕들 단체 멸망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 그저... 죄송합니다 감사합니다 주인님들ㅠㅠㅠ - dc official App
자신과 나라에 쇠락을 불러올 뿐 쓴소리를 못받아드리는 국뽕충과 미접뽕충은 오히려 스스로의 격을 떨어트리고 있다 한국인이어도 국뽕을 경계하고 미접자라도 미접뽕을 경계해라 그게 현자의 마음가짐이니라
한국역사 관련해서 성좌들이나 무기나 나오는거지 다른 나라 성좌들은 개병신들이고 한국 성좌들만 멋지다! 이랬노? 국뽕이 뭔지도 모르는 얘들이 걍 한국 관련만 나오면 국뽕이다 ㅇㅈㄹ 하는게 존나 웃김
국뽕이라 과몰입하는건지 과몰입해서 국뽕되는건지는 모르겟지만 자신과 국대를 동일시 하는 분들이 많죠 특히 일본이나 일본선수가 좀만 잘해도 개거품물고 발광하던데
손흥민만 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미국이 칭찬하고 일본이 경악하는 문재앙은 진짜 싹 다 사라졌더만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 국뽕튜브 시청층= 4050 대깨문
국뽕 시발.. 가슴에 손 얹는거 만국공통이다.. 그래서 클럽팀 엠블럼, 국가대표 엠블럼이 왼쪽가슴쪽에 붙는거임 진심 이젠 ㅈㄴ 무섭다.. 그냥 놀림거리고 국뽕국뽕 한건데 요즘보면 국뽕은 그냥 정신병 같아..
국뽕 유튜버 유명한 사람 혹시 누구누구 있어? 몇몇 알긴 아는데, 진짜 국뽕 대장이라고 할만한 사람 딱 집어 누구 있을까? 일단 이슈선생님은 알고 있어.
애니에 나온 거 그대로 갖다 쓰니까 일본 문화 존나 나오는데 국뽕질 하겠답시고 전통 문화도 존나 섞고 작가 = 나이 든 틀딱 오타쿠 = 루리웹이라 반일도 열심히 함 국뽕+일뽕+반일 세 개가 혼재돼서 정체성이 없음
7살마냥 뿌듯하다 그 서양인들이 일본 칭찬하면 얼굴 시뻘개져서 욕하다 가끔씩 서양이랑 비교당할때면 그나라의 가장 후진점 갖고와서 쟤네도 별거 아니라고 회피하고 참 복잡한 감정임 국뽕들에게 서양이란 ㅇㅇ..
이미 증명 된거지만 요즘 움직임 보면 약간 전성기 호날두 보는느낌이라 요즘 탑으로 거론되는 공격수 자원으론 손흥민같은 자원은 음바페나 살라정도 말곤 없어보이는데 내가 너무 국뽕이냐? - dc official App
이미 증명 된거지만 요즘 움직임 보면 약간 전성기 호날두 보는느낌이라 요즘 탑으로 거론되는 공격수 자원으론 손흥민같은 자원은 음바페나 살라정도 말곤 없어보이는데 내가 너무 국뽕이냐? - dc official App
이미 증명 된거지만 요즘 움직임 보면 약간 전성기 호날두 보는느낌이라 요즘 탑으로 거론되는 공격수 자원으론 손흥민같은 자원은 음바페나 살라정도 말곤 없어보이는데 내가 너무 국뽕이냐? - dc official App
이미 증명 된거지만 요즘 움직임 보면 약간 전성기 호날두 보는느낌이라 요즘 탑으로 거론되는 공격수 자원으론 손흥민같은 자원은 음바페나 살라정도 말곤 없어보이는데 내가 너무 국뽕이냐? - dc official App
한동훈이 가슴에 손 얹는 장면 나오고 나는 자랑스런 태극기 앞에~ 하는 순간 국뽕 치사량 하 치명적이야 - dc official App
이재명갤 이런데 말고 문자그대로 국뽕갤도 말고 국뽕성향인 애들 활동하는 갤러리 알면 알려주라
풍부하고 집단의 창의력이 있어야하는 건데 둘 다 조선에는 없는거다 그냥 멕시코, 태국, 사천, 후난 요리 등등 못 보고 한국 요리는 맵다로 국뽕 가지는 거 만큼 근거 없는게 한국이 욕 잘한다 라고 하는 거 ㅇㅇ
내 알고리즘 박살난 듯 이번 친선경기랑 손흥민 멋진 슛 쏜거 경기 몇개 다시 봤는데 그 뒤로 그냥 국뽕티비가 상위권으로 막 뜨네 원래 이러냐?
그것만이 한국스포츠가 살길이다 진정 조국을 걱정하고 국뽕을 맞으려면 지금 이럴 시간에 흑인여자를 빨리 잡아서 결혼해 입으로만 취업이 어쩌고 쓸데없는 얘기 그만하고 이태원으로 고고
우흥대책 바게트국 미개하고 김치국 대단하다는 영상 거의 매일 올려서 국뽕코인 빨았는데 (근데 절대 김치국으로 안돌아옴ㅋ) 지금은 조회수 우흥빨 떨어지고 바게트 관광지 영상올림ㅋㅋ
사실 psg라고 불리는 대부분이 국뽕이고 남자도 많음 psg는 국뽕에 포함되고 국뽕이 더 큰 집합임
있다 절대 뒤쳐지지않았다"라고함. -이거 근거로 제시하는게 교포화장임... 한국식 화장법이 교포화장법 보다 우리눈에 훨씬 이쁘다는 이유로 문화수준 운운하는거임 ㅅㅂ 아 진짜 국뽕 왤케 거슬리는지 모르겠다
대깨문 국뽕세대 <- 좆팔륙 틀딱들 일본 욕이나 하면서 한국이 일본 넘는다는데 정작 20년 뒤에 한국 멸망하는건 생각안함 ㅋㅋ
어차피 6월 10일까진 이적떡밥 다 애매한데 이러고 노는거지 뭔 이런걸로 국뽕이라고 불편해하냐 대체 불편해할 포인트가 없는데 별것도 아닌걸로 국뽕이라고 매도하네 조선족이야???
튜브인가 얘 원래 여행 가이드처럼 뭐 알려주는 사람이었는데 다른 나라 승무원들이 한국인들 좋아한다는 영상 올리고 조회수 존나 뻥튀기돼서 걔 그후부터 국뽕렉카로 전향함 채널 이름부터가 트래블 튜브잖아
일뽕들은 독일이랑 할만하지 않냐고 헛소리하고 국뽕들은 포르투칼 우루과이가 좆밥이라고 헛소리하고 그냥 둘 다 개같이 깨질거 같은데 ㅋㅋ
보다도 비쌈 정신병이 안 생길 수 없는 상황임. 앞으로 지금이 천국이라고 생각하게 될 텐데 이제 마약강국에 마약은 일상인 국가가 될 듯 국뽕 정도로는 이젠 못 버텨 먹을 것도 이제 제대로 못 먹게 생겼는데 뭘
유튜브에 브라질 일본 검색해봤는데 뭔 씨발 날조 국뽕글로 도배되어있음 아니 이건 정도가 너무 심한거아니냐 ㅋㅋㅋ
꺼야 이런 마인드 맞지? 채널 정지먹으면 또 채널 만들어서 복구 할 자신있어 돈만 벌자 ! 이 마인드로 해야함 ? 겜튜브 하는데 갑자기 국뽕도 해보고싶네 대본쓰는거야 뭐 이미 단련되어있어서 걱정 없을 것 같음
뿡이 개저수트 입고 율동춰도 그룹 성적만 좋으면 다 괜찮은 빅사모 국뽕 개줌년들아 느그뿡 갠활하면 개쳐망하는거 맞긔 띠니 혼자빨게 다 나가주시긔
국경 그어진 나라중 국뽕없는 나라없고 이웃 안까거나 안놀리는 나라없다 점점 그것도 개드립이 절반이고 왜 유독 우리나라만 엄근진하게 국뽕 관리하려드냐
일뽕이랑 국뽕들이 지들도 아닌거 가져와서 뽕지랄 싸우는거 ㄹㅇ 꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘은 국뽕으로 놀아야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니냐? 나 반중 국뽕보다 반일 국뽕을 훨씬 많이봄 "중국이 질투한" 이런 타이틀은 올림픽 기간 때 말고 거의 못본듯 근데 반일국뽕은 까딱하면 알고리즘에 뜸 - dc official App
만드는게 아닐까 궁금하다 실제축구를 봣으면 그렇게 못만들텐데;; 아니지 ea관계자들인가? 이건? 현재 피온4에서 대한민국선수들로 피온4를 하면 적폐팀이라고하잖아 이건 국뽕치사량이다 이건.. 국뽕이야!
쪽팔리는 국뽕튜브 조회수 죄다 틀딱들이 올려주는 건데 한국 기자들도 국뽕뉴스 쓰는거 다 틀딱 겨냥임 실제로 일본 본토 ㅇㅃ도 틀딱 중심임
뷰캐넌만 봐도 실제로 일본에 있을 때 힘들다느니 저딴 개소리 한 적도 없는데 국뽕 채널에서 말지워냄 특히 국뽕 채널중에 팩튜브 쟤는 ㄹㅇ 악질임
강간당하는게 현실인데 아직도 주제파악못하고 설치는중 보나마나 월드컵가서 첫경기 라인 올리다 처맞고 2.3경기 중동축구하다 힘빠져 자멸엔딩인데 국뽕들만 부정중 씹 ㅋㅋ 진짜 동정심밖에 안듬 국뽕들 보면
뭐 그쪽에서 국뽕유튜브 지원해주고 문크 업적 이런거 뽑아낸다던데 그래서 요즘엔 윤석열됐으니 국뽕은 손흥민만 빤다고 하는데 ㄹㅇ?
브라질 일본 점수 예상 할때 1대0으로 일본이 진다고 했을때 국뽕들 모여서 저새끼 일뽕이라고 다구리침 막상 1대0 으로 일본이 지니까 "버스 세워서 1대0으로 지는건 누구나함 ㅇㅇ" 이 지랄 중
17년에 해체하고 군지했어야 될 듣보잡 좆망돌이 국뽕팔이 푸쉬 덕분에 떠서 꿀 빨만큼 다 빨아놓고 아직도 감성팔이하노 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
오타니 손흥민 누가 더 대단하냐 물어보면 국뽕들도 오타니 빠는
빠는 경우도 많다는 글 생각나긔 자기 핏줄은 아무튼 김치니까 거기서 파생된 국뽕+김치에서 좆선족이라고 쳐맞은 경험에서 파생된 김치혐과 짱화사상
국뽕이라는 게 듣고 싶은 것만 듣고 듣기 싫은 건 아몰랑 ㅇㅈㄹ해서 욕쳐먹는 거 아님? 그게 즙독인데
보통 대부분 국뽕이라고 하지 않나??? 한뽕은 머냐??? ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 일본 브라질 검색하고 스크롤 내렷더니 진짜 어질어질 하다;; 와 근데 썸네일 하나같이 일본 욕하는 내용들임 ㅋㅋ 더 놀라운걸 그걸또 국뽕들은 좋다고 댓글 달아주고 있네
어떤새끼가 자기 국뽕채널 수익 인증하면서 '고맙다 센징이들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ' 하고 쪼개던거 그거이후로 국뽕채널 조회수만 보면 한숨만 나옴
국가 = 냉혹한 괴수 그런 국가가 하는 일 = 민중의 우상 만들기 그리고 그 우상을 숭배하게 하기 내가 이 부분 읽고 생각난것 = 손흥민 득점왕,국뽕 유튜브
걍 경악 기절 놀람 일본, 중국의 반응은 이지랄 하는거 다 국뽕사기꾼글이다. 알고리즘으로 강제로 뜨는 경우도 있다. 저거만 보면 우리나라는 이미 미국도 이긴다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 국뽕사기꾼들) 꺼리 센서 클립 신인균
그리고 왜 이렇게 차이가 벌어졌는가 탐구하고 연구하는게 두번째인거고 그리고 연구를 토대로 유스시스템 개혁을 하는게 세번째임 근데 저 국뽕 코리아들 때문에 이 모든게 차단당하고 그저 핑계,탓만 하고있지
부정함 그 결과가 이거임 그나마 동일한 연령별 경쟁에서 1-2골차로 지던게 3골차로 지게되고 오늘은 자기들보다 낮은 연령별한테 졌는데도 또 감독탓을 시전함 ㅋㅋ 이 개병신 FC국뽕들이 한국축구 망치는 원흉임
누가 유토피아를 바란다고 했노? 그냥 딱 인간답게 숨은 쉬고 살 수 있는 환경이 국뽕들 눈엔 유토피아였나 보노 - dc official App
뽕에서 깨어나니 잔인한 현실만 기다리고 있지 이게 허구한날 국뽕튜브놈덜 중국반응 염탐하면서 정신 국뽕질에 빠져있던 느그들의 잔인한 현실을 브라질이 깨우쳐준거.... 현실 받아들여라
ㅋㅋㅋ 방탄 뿐만 아니라 영화 운동선수 등등도 그렇지만 특히 케이팝은 그 개인의 이익이 더 커 보이는데 그걸 민족주의나 국가주의하고 연결시키는게 이해 안가더라.. 차라리 2002월드컵 때 국뽕찬다는 건 이해감
아카데미에서 작품상 하나 타기 어려운데 작품상 감독상 각본상 진짜 알짜배기 중요한 상만 타 담 역대 아카데미시상식 보면 작품상 감독상 각본상 3개 다 타간 영화 거의 없음 국뽕 차오름
할카스는 그래도 가끔씩 빵 터지고 끝인데 좆같은 국뽕티비 썸네일은 신고를 쳐맥여도 계속 같은거 뜬다 좆같은 새끼들 - dc official App
국뽕좀 그만해 - 스페인 김치는 또 뭐꼬. https://www.youtube.com/watch?v=9ojWkwgsxYg 허어 출처: 싱글벙글 지구촌 갤러리 [원본 보기]
K9, K2, K21은 아무 감정 없었는데 KF21은 몬가 볼때마다 국뽕이 올라옴 근데 내부무장창 달고 5세대기 되면 수출 가능성 좀 있음? 엔진 GE껄로 아는데 미국이 거부하면 못팔아먹나? 똥글 싸서 미안
븅신 국뽕들 벤투는 그래도 기본기도 안된색히들 가지고 패스 플레이 걸음마라도 시키고 있지 황선홍은 도데체 예선부터 치면 6달동안 뭘한거임 이색히 전술은 있냐 서형욱 황선홍 감독 자질 언급 안하냐
국뽕의 뽕이 뭔지 한 번이라도 고찰해 봤으면 그래도 국뽕이 낫지 이 지랄 자제할 텐데 마약 처 빤 것처럼 사리분간 안 하고 국가에 엄청난 소속감 느낀다는 모욕 중의 모욕인데
케이팝스타같은거 오디션하던거 다시보고싶어서 오디션 레전드치니까 왜 죄다 국뽕이야 시발.. 갓탤에서 한국인이 어저구저쩌구ㅅ발 - dc official App
아니 뭔 앵글로색슨 야만족들보다 못해 남겨논게 전무할 수준이니 창작소설 쓰면서 국뽕이나 빨지 앵글로색슨보다 못한게 말이 되냐
다른나라도 그러냐? 보통 애국 민족인거 보수의 어젠다인데 한국은 좌파들이 심ㅈ어 대통령이란 새끼가 거짓뉴스로 국뽕선전하는건 뭐냐
최고급임 외국여행 가서도 제일 조심해야될 게 같은 한국사람임 루나코인만 봐도 ㅋㅋ 한국에서는 사기가 범죄취급도 안당하니까 한국은 사기당하는 걸 오히려 좋아하고 원하는가 뽕 채울게 없어서 국뽕을 맞냐
와이프 일본인인데 되도 안하는 반일국뽕 유튭영상이 알고리즘에 떠서 진짜로 궁금해서 한번 봤나봄 너무 어이가 없어서 혐한 올정도라는데 좆됬노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 세계지도인데 조선만 새파람 전세계 최저 "남한" 이런건 왜 국뽕에 안넣냐? 전세계인이 보는 위키피디아에 박제됐는데 ㅋㅋㅋ 자살율은 oecd최고에 출산율은 전세계 꼴찌 국뽕이 차오른다
국뽕티비 조회수 = 돈 이라 제목을 최대한 자극적인걸 뽑음 조회수 보면 어마어마함. 게시자 아이디는 전부 틀린대 편집영상보면 대부분 똑같거나 비슷함
이렁거 보면 뭔가 이상하네라는 생각부터 해야 정상 아닌가? 그리고 좀 찾아보면 왜 국뽕튜브가 병신튜브인지 알텐데
좆튭에서 원화로 입금해준다며 환전해서 솔직히 국뽕 렉카년들 존나 부러워 영어만 좀 해도 5060 개저씨들이 존나 봐줌
매번 국제우승때 한국인 2명이네 한명이네 한국인 감독이네 ㅋㅋㅋ 국뽕에 미쳐버린새끼들 ALL 중국인 RNG가 머가리 깨줘서 좋음 이새끼들 안나대는거보셈 ㅋㅋㅋ
혐한 이라고 봐도 무방한거야? 혐한은 아닌건가? 일단 not 국뽕 인건 알겠는데 그게 혐한 인지는 아직 아리송 하네
진짜 냄비근성 민족 아니랄까봐 조선인들 국민성이 딱 국뽕튜브임 그니까 국뽕튜브 조회수가 잘 나오지 - dc official App
틀딱들이 국뽕튜브 보는거 구라인줄 알았는데 ㄹㅇ이었노 일본 연습생 갤러리 국뽕분들 이해하고 넘어가기로 결심했습니다
요즘 급식들 싱벙갤 처럼 국뽕 심한거임?
각그룹 센터먹고 드라마나오고 어디가건 아이즈원출신이라고 한국이면 상상도 못할 방송출연 + 대선배급 대우받고다니는데 국뽕유튜버 씹새끼들이 일본예능 사진하나 띄어놓고 불행한애들 만들어서 주작선동오지게함
보통 보수가 국뽕 하는데 울나라는 우파에 국까 일뽕이 존나 많음ㅋㅋㅋㅋ
지금 정부 찬양으로 국뽕 못빠니까 죄다 손흥민 얘기망 하고있음 ㅋㅋㅋ
근데 출퇴근길 4,50대 아저씨들 국뽕튜브 틀어놓고 보는거 보고 그 조회수 어디서 왔는지 알게된 + 이분들중에 가끔 유튜브 야설보시는분들도 있던데 충격적이던
손흥민이 xxx 한 이유!!! 이지랄부터 시작해서 손흥민 득점왕 현지 반응!!?!!! 이지랄 하고 와 개씨발새끼들진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 국뽕 유튜브 싹 차단하고싶네 눌러서 들어가서 보면 10분중에 9분 50초는 개씹소리함
한국만 위대함, 다 한국 눈치봄, 서양, 일본은 망할것 ㅇㅈㄹ떠는데 정상이라고? 다른 나라 저주하면서 국뽕빠는건 개조센이랑 짱깨밖에 없음 ㅋㅋ
전세계에서 일본 모르는 나라 없을거고 일본 문화도 엥간히 다 퍼져있을건데 왜 아직도 국뽕코인 타는건지 잘 모르겠는
스타랑 몸값이 합쳐서 조단위인 스타들이 우리 익숙한 지역 와서 놀러다니는게 당연히 신기한거 아니냐?ㅋㅋㅋ 이걸 국뽕이라 몰고 가네 손흥민도 한국 오면 존나게 사람들이 따라다니는데 그것도 국뽕이라고 할래??
떼창이딴거 해서 외국 딴따라들 감동했다 이딴거로 국뽕 빠는게 ㄹㅇ 제일 병신같음
롤에선 중국에게 패권을 내주고 인정해야하는것과 축구는 일본보다 못하다는걸 인정해야하는 현 상황이 국뽕인 나로써는 감당이 안되네
일뽕이 너무 빠지면, 노기팬 양갤애비 되는거고 국뽕에 너무 빠지면 왜구무새 재식이 되는거고 국뽕일뽕 적당히 섞어서 사쿠라 히토미 팬 하면 된다
한중일 어디가든 국뽕티비는 장사가 존나 잘됨 어째서임
집벽에 마오쩌둥이랑 푸틴사진 ㅅㅂ ㅋㅋ 그래도 러시아 노답국뽕이 짱깨국뽕보다는 낫네 훨씬 이뻐서 보기좋음 ㅋㅋㅋ 짱깨새끼들도 15억명이 전부 금발백인이였으면 보는맛은 있었을텐데..
걍 국뽕은 자존감 바닥 치는 후진국들 자위용 선전물인데 왤케 다들 거기에 안달난건지 모르겠어
국뽕들 우글 거리는 개소문 가생이에서 잘빨리던게 카라였는데 저 시기는 일본만 제패해도 존나 잘나간다 칭송하던 시절임 그래서 라디오스타에서 카라 일본에서 어땠냐 물어봤잖아
이거 효과있냐? 일단 ㅅ1ㅎ2ㅁ 이나 네이마르 검색해서 뜨는 국뽕튜브들 스팸 및 사기로 신고중임
이거 그냥 웃음벨 사진였는데 이젠 국뽕 차오르네 ㅋㅋㅋㅋ
이지랄하는건 선 넘는거지 ㅋㅋ 아니 뭐 발롱도르라도 타셨어요? ㅋㅋ 빠가 까를 만든다고 발롱도르 최고순위 고작 21위, 발롱 후보 통산 고작 1회인 선수를 보고 최고라니 국뽕들 머가리 미쳐버림 진짜ㅋㅋ
나 축구 잘 안보다가 손흥민 땜에 최근에 보기 시작했는데 어째 손흥민이 더 잘해보이는데 국뽕이냐? 공격하는 애들보다 손흥민이 더 골 잘넣을것같고 수비하는 애들은 손흥민 못막을거 같음
살살긁어서 통매음 유도하는 헌터 전혀있지도 않은사실 허위조작해서 돈땡기는 국뽕 유튜버 ㄹㅇ 박빙인데
본 사람들은 한국축구 종특 알꺼임 항상 한국 축구 고질적인 문제점이 "결정력 부재" <--- 이거였음 손흥민한테 느끼는 한국인 아닌거 같은 그 느낌은 국뽕 그딴게 아니라 그냥 진짜 진짜 한국선수 같지 않다는 거임
아이돌 해외인기나 영화제 상받거나 등등으로 기사뜨면 국뽕들 유튜브 올리고 그러잖아 근데 이제 흔한 일이 됐기때문에 그냥 관심도 줄어든듯
애국보수 지지자들이 국뽕에 차올라 손뽕에 취함 심지어 손흥민 고향 보수지지 지역 강원도 ㅋㅋㅋ
요즘엔 한국욕에 대해서도 국뽕 지랄하더만 "한국 욕은 어쩜 그리 창의적이에요 ㅎㅎ?" 지랄 염병을 떨어라 그냥
안그래도 자살율 높고 출산율 뒤졋는데 국뽕이라도 쳐빨게해서 최대한 현실도피하게 만들어야지 국뽕 = 스팀팩
어그로 끌어서 조회수 개많음 국뽕티비 대부분 개인이 하는것보다 업체에서 여러계정파서 돌린다는 말이 있음 근대 사실임 제목어그로랑 짜집기 하는거 보면 똑같음
득점왕1회로도 한국사람들 이정도자너 걔는 득점왕3번에 도움왕도 1번타고 리버풀이라는 좋은팀에서 챔스들고 리그들고 올선3번에 ㄷㄷ 이집트애들 국뽕 장난아닐거같지않냐...ㄹㅇ
왜 코스가 저러지? 왜 저런걸 먹이지? 왜그러긴 그냥 저게 한국의 본모습인데.. 국뽕유튭 보고 외국인들이 진짜 한국 좋아하는줄 아나보네..
참고로 서로 다른 유튜브 채널임 국뽕은 빨아야 하는데 윤 정부 빨기 싫어서 그런가 윤취임 이전에는 존나 다양한 떡밥으로 국뽕빨앗는데 지금은 손흥민 원툴행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 국뽕 오지게 차올랐음 주멘 그때까지 욕 뒤지게 먹다가 각시탈 드리블로 세탁하고 평생 까방권얻음 ㅋㅋ
이 씨발년들아 유럽 인구는 쿼터정도밖에안되고 아시아대륙이나 씨발 중동이나 남미는 왜 안가고 자꾸 유럽 + 백인만 쳐 나오냐고 케이블 티비 국뽕 컨텐츠 이새끼들아 답좀 해봐 이유라도 말해야지
이 씨발년들아 유럽 인구는 쿼터정도밖에안되고 아시아대륙이나 씨발 중동이나 남미는 왜 안가고 자꾸 유럽 + 백인만 쳐 나오냐고 케이블 티비 국뽕 컨텐츠 이새끼들아 답좀 해봐 이유라도 말해야지
이 씨발년들아 유럽 인구는 쿼터정도밖에안되고 아시아대륙이나 씨발 중동이나 남미는 왜 안가고 자꾸 유럽 + 백인만 쳐 나오냐고 케이블 티비 국뽕 컨텐츠 이새끼들아 답좀 해봐 이유라도 말해야지
김치 까는 애들은 김치에만 눌러 붙어있고 국뽕들 해외나가도 김치노래 듣고 김치음식 잘만먹긔 거기서도 인싸로 지내긔 체감상
말 그대로 마약이야 지옥과 같은 헬반도에서는 도저히 맨정신으로 있을 수 앖기에 나쁜 걸 알면서도 찾게 되지 국뽕을 맞는 순간은 정말 행복하거든
- 관련게시물 : 유명 과학유튜버 폭탄투척ㅋㅋㅋ 쉽게말해 사회에 소속감 못느끼는 거지들이나 국뽕영상 본다는 거네 출처: 싱글벙글 지구촌 갤러리 [원본 보기]
저 딴것들이 조회수 몇십만 백만하는거 볼 때마다 인생에 회의감든다 걍 국뽕튜브로만 먹고 살아도 되겠네
폐닭갤 수준이 딱 국뽕튜브 댓글 수준인데ㅇㅇ
이스타 같은애들은 축구로 썰풀고 분석하는게 컨텐츠라 걍 손흥민 사진 안써도 컨텐츠 진행 되는데 국뽕티비는 ㄹㅇ 개좆된거 아님?
부끄러운 역사는 안 가르치니까 진실을 모르는 국뽕들 팩트는 충선왕 초상화 ㅋㅋ 몽골 부마국 시절 왕들은 전부 변발한게 팩트인데 ㅋㅋ 모르는 놈이 더 무섭네
군대 갔다와서 국뽕튜브 보는 놈들은 뭘까? 애초에 국뽕 유튜브 시청자 나이대가 40대 50대인데 걔 중엔 군필자도 많음 - dc official App
한술 더 떠서 외국인이 만든 영상에서 쥐꼬리만큼 국뽕자극하는 영상 올리면 귀신같이 찾아가서 지들끼리 한글 댓글로 온갖 쌍욕 쳐박으면서 쳐 싸움 미개 그 자체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토트넘 공식인스타그램 손흥민 게시물이 절반이상임 ㅋㅋㅋㅋ 이정도면 영국손뽕이 국뽕보다 더 취해있는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
또 국뽕은 좌파가 많아 우파가 많아?
여기서도 국뽕튜브 보는 fc코리아 국뽕새끼들 ㅈㄴ많은데
대체 얼마나 저능하면 군대 갔다와서도 국뽕을 할수가 있음
몇 달 하나보면 구독자수 조회자수 저래 됨 그다음 저런걸 몇 개 운영해서 돌림 나 처음에 저 비슷한거 알바로 쓰다가 토나올거 같고 오히려 반감만 들어서 반국뽕 돼버림 그리고 음 저거 정치세력과도 관련있음
근데 근소하게 축구잘해서 일뽕빠는거보단 걍 손흥민으로 국뽕 빠는게 훨씬큼 ㅋㅋ - dc official App
당장 한국사만 제대로배워도 국뽕 사라지던데 얼마나 지능이 떨어져야 군대까지 갔다왔는데 국뽕일까
일반공병,통신병,의료병까지 방패들고 시가전+진지구축후 돌격이 기본인데 시발 우리나라가 그런 훈련을 1달내로 주기적으로 훈련하냐? 애초에 병사들 질적으로 비교도 안돼는데 시발 병신 국뽕새끼들 대가리깨야함
유튜브 상위 조회수 보면 세계인들 경악 손흥민의 골 메시 호날두도 놀랐다 최고의 선수 이딴 병신같은 제목에도 기계음 더빙에 조회수 50~100만 참 국뽕튜브 돈 벌기 쉬운거 같음 ㅋㅋ
국뽕 조센징 새끼들마냥 나오야 쳐맞는 사진 썸네일 걸고 존나 깝치더니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개같이 뚜드려쳐맞고 KO패ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문젠 그 국뽕들이 2000년이후 출생자들부터 더 심각하다는데 있음. 어딜가나 중화사상을 떠드는데 누가 친해지고 싶겠어?
오징어게임 원작자 본인이 일본에서 배틀로얄 카이지 등등 보고 만들엇다 인터뷰해도 오징어게임 오리지널 국뽕이라고 우김 - dc official App
당연히 개센징 씹센징이니까 한국에 살기 편한거지 물고기는 물에서 살기편해~ 같은 당연한 소리 하면서 국뽕 빠는거 애미없음
국뽕 거르고 진지하게 일본홈에서 베스트 11들고 컵달린 경기에서 튀니지 2군상대로 유효슈팅 0개 3대떡은 ㄹㅇ쳐맞아야겠지? 수준인데
허억 브라질 대표팀이 한국 와서 재밌게 노는거봐 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ 국뽕은 늘그니들만 하는줄 알았더니 걍 저능아들이 하는거였네 에버랜드 ㅅㅂ 놀이공원중에서도 좆병신인곳인데 ㅋㅋㅋ
한국 혼혈 래퍼가 해머리랑 배드버니 꺾고 주간 스트리밍 1위하는 거 진심 내가 다 국뽕 차올라;;
정치병 걸린거 (노무현) 조폭, 형사물 (틈만나면 쒸벌거리는거) 국뽕강요 (이순신)
요즘은 만갤 일뽕들한테 반일국뽕 소리 듣는거보면 ㄹㅇ 격세지감임 수준은 똑같은 것 같지만
너무 국뽕채널이라 한국인으로써 막 부끄러운 심리? 아니면 영국남자가 돈 많이 버니까 배아픈거? 이대남 심리를 잘 모르겠음 전자라고 치면 그것또한 과도한 국뽕 후자라고 치면 그냥 이대남스러우니 뭐 끄덕끄덕
전문 축구 해설은 없고 예능게이가 국뽕 해설 ㅋ
급식들 많잖음 걔낸 돈보다는 정서가 결여된거지만 나이먹으면 자연치유됨 내가 하고싶은말이 뭐냐면 스물 넘겨서 심지어 군대까지 다녀와서 국뽕 일뽕 커뮤니티부심 이런거있으면.. 솔직히 멀쩡한사회생활은 힘들다
좆선족 냄새나는데 이거 댓글 주작단아님? 뭔가 걍 말투같은거보면 좆선족 국뽕티비 운영에 댓글알바까지 풀어놓은느낌
내가 영국인이나 미국인이었으면 모를까 가끔 국뽕오를거같은 순간마다 한국사람들은 왜 베트남을 두려워 합니까? 영상 봄
이제는 5대1로 쳐발리고 일본 선수 라커룸에 초대 안 한걸로 부심 부리노 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 K 국뽕은 어질어질하다
현실은 지금 미국빼고 일본이랑 유럽은 현상유지 중이고 한국만 오히려 후퇴하고 있구먼 앰뒤국뽕 정병이 도요타걱정에 일본걱정ㅋㅋㅋ 개조선 걱정이나 하세요 니미ㅋㅋㅋ - dc official App
신규때 시골 관사 틀어 박혀서 4시 반부터 12시 반까지 존나 국뽕 유튜브 하루에 2영상씩 생산해라 ㄹㅇ 그러면 교사보다 돈 더 잘 번다 구독자 1만인데 월간 조회수 150만 나와서 2,282달러 벌었네
올선 후보는 커녕 득점왕이나 도움왕먹고 리베에조차 못든경우도 많구만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 손흥민이 뭐 된다는 생각좀 버려라 개병신새끼들 국뽕티비보는 틀딱들이랑 다를거 하나없다니까
특히 유튜버들은 죄가 큼.. 국뽕은 진짜 저지능 인증이라 생각ㅋㅋㅋㅋ 지가 국뽕인걸 모르는건 더 문제
조선인들은 조선이 망하는 날까지 국뽕에 빠져 자위질하고 있을듯 - dc official App
요즘은 일뽕 놀릴려고 국뽕인척 하는게 더많은듯 ㄹㅇ 댓글 존나 담
일본이좋다기보다는 니들같은 저능아 국뽕들 까려고 일본을 활용하는거 - dc official App
아시아 한정도르 잘하는건 맞는데 씨발 국뽕 새끼들 이야기 들어보면 반 다이크 급임 국뽕이 문제임
노동자 병신취급하며 90퍼센트의 인간이 사람취급 당하지 않으며 떼법이 밥먹듯이 통하는 나라인데 ㄹㅇ국뽕 차오를만하지 나중에 탈조선하고 한20년뒤 30년뒤면 망국의후예라는 초레어하고 멋진칭호도 붙음
유튜브에 “베트남 국뽕” 쳐서 한번 보면 바로 능지상승하면서 머리맑아진다 베트남 남자를 한국 여자들이 좋아하는 이유 베트남 기업이 삼성을 이긴이유 이런거 나오는데 두번다신 국뽕 뇌절 안치게됨
서양 치즈새끼들이 놀라서 벌벌 떠는거 보고 솔직히 쾌감까지 느꼈다 근데 그걸 10개가 넘는 소설에서 보니까 이제 그런 전개 냄새만 맡아져도 구역질남.. 요즘엔 그래도 옛날보단 국뽕농도 좀 줄어들긴 했더라
이젠 국뽕 나올 곳이 없음 룰 바껴서 빌보드 절대 1위 못할테니까
역사적으로 여유있는 지배자의 나라 일본과 항상 털려오고 지금도 전쟁중인 한국의 차이 이런거 아님? 맨날 지배당해오니까 국뽕 강제주입하는 정서가 생긴거같은데
무슨내용이 다 똑같냐 좆같은 여자아나운서음성하고 폰트 글씨체 틀딱냄새나서 사이즈못맞추고 화면꽉채워서 국뽕글적어놓고 뭔 미국이 벌벌딸고 일본이 뒤집어진 ㅇㅈㄹ하네 다들 - dc official App
원래 맨날 신기록이니 최초니 그런거로 뉴스도배해서 국뽕버프 화제성으로 성적냇는데 지들이 진짜 음악성으로 1위한지 알고 저딴 노래나 쳐내니 망하지
우뽕 나찌들 - 대 러시아 국뽕 - 대 중국 8 일본 2 한국은 미국의 대중 심리전 대상인 건 팩트라 봄. bts 뜬 게 과연 우연일까?
일뽕 : 팩트 70%에 과장 30% 임 국뽕 : 구라 90%에 사실 10% 임
아무리 그래도 국뽕튜브보고 무발기사정하는 저능아새끼들이 자기들 유기한 주인새끼 개같이 빨아제끼는 호기견 저능아새끼들보단 지능 높다고 본다
ㅈㄴ빨아주는게 자연스러운거다 혼자 유별난 것처럼 굴어도 미국 영국 사람되는것도 아니고 거기서 알아주지도 않음;; 혼자만 결국 ㅄ 홍대충되는거임 너무 국뽕은 그렇지만 적정한 선에서 ㅇㅈ할거는 ㅇㅈ좀 해라.
일본이 한국보다 축구 훨씬잘함<<<<<이거 ㅆㅅㅌㅊ 필터임 아니부터 나오는새끼는 축알못 확정이고 ㅇㅈ못하는새끼는 국뽕 단점은 축알못들한테 ㄹㅇ 일뽕취급 당함
한 40대? 정도인거 같던데 이새끼들 컨셉인가? 생각들 정도로 반일국뽕에 미쳐있네 국뽕 유튜브 조회수가 많은 이유가 이해간다.
이제 일본가거든 ㄹㅇ 에버랜드에서 디즈니랜드 남산타워에서 도쿄타워 당연히 일본을 더 좋아라할텐데 즐거워하는 모습 보이면 네이마르 국뽕들한테 좆된거라고 보면됨
일뽕=정상 국뽕=정신병 오늘의 거울치료를 도와주실 베트남~~ 한국은 베트남의 발전을 두려워 합니까??=정신병 국뽕 한국 멋져요~~=선진국을 선망하는 지극히 정상적인 사고방식 고로 일뽕은 정상이다
열손가락 선진국에까지 주제를 모르고 기어오름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 실베, 싱갤 새끼들이 출산율 심각성도 인지 못하는 최하위층 국뽕버러지or저능아or급식새끼들만 모아놔서 그런가 현실감각이라는 거 자체가 없음
안쳐주는거 존나역겹네 ㅋㅋㅋㅋㅋ" "상하이 도서관 개방 ㅋㅋㅋㅋㅋ" msi 부산에서 중국 우승 (조용...) 국뽕들이나 짱깨들이나 진지하게 다를게 뭐임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국 = 소짱깨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사고방식이 박혀있어서 지금 브라질 선수 표정이니 ㅈㄴ 신경쓰고 부끄럽느니 하는거임 알고보면 국뽕이랑 한끗차이지 ㅋㅋ 진짜 대가리 박힌 정상인이라면 저새끼들이 조센내에서 뭘 하든 아무 생각이 없어야함
얼마나 인생이 보잘 것 없으면 국뽕으로 위안삼겠냐고 그냥 불쌍하게 봐줘라 불쌍한 것들이다
저렇게 맑아졌는데 오세훈땜에 큰일이란 둥 K문화는 보수 블랙리스트땜에 망했는데 문재인이 다 살렸다는 댓글들 병신들아 니들이 누리는 한국발전은 죄다 보수때이뤄진거다 국뽕보는애들 정말 저런 사상이냐 ㄷㄷ
자위했으면 선진국이랑 비교해봐, 다른 선진국들 27살 남자들 절반가량이 백수냐?? 27살남자 절반이 백수인건 정상이냐? 해외에서 남자 27살 진작에 취업하고 애낳고 가정이룬 가장이다 시발국뽕새끼들아 정신좀차려
자위했으면 선진국이랑 비교해봐, 다른 선진국들 27살 남자들 절반가량이 백수냐?? 27살남자 절반이 백수인건 정상이냐? 해외에서 남자 27살 진작에 취업하고 애낳고 가정이룬 가장이다 시발국뽕새끼들아 정신좀차려
https://youtu.be/jbdVzcx4fe4 일본어라 그렇지 한글로 써놓으면 딱 국뽕튜브 사무네네
찾아보는 내 자신이 싫다 국뽕 컨텐츠 즐겨보는 사람들은 현실이 비루하다던데 난 실제로 흙수저고 능력도 없어서 이런거로 자존감 챙기나봐 - dc official App
아님 일본축구에 특정한 매력을 느껴서 빠는거임? 나도 국뽕 극혐하니깐 오해는 말고
싱글벙글 갤러리 거기 국뽕 존나 심하던데
때리면 필사적으로 빤쓰런시도하고 안되면 주변에 손에 잡히는 무기를 들고 최선을 다해 반격하지만 국뽕환자는 치안뽕을 절대적으로 맹신하기 때문에 안전불감증오지고 지가 뒈지는 상황에 처한것도 인지하지 못함
센뽕 80퍼는 일본이랑 비교함 어떤게 일본보다좋고 뛰어나고... 일본의 국뽕? 조선이랑 비교자체를안함
센뽕 80퍼는 일본이랑 비교함 어떤게 일본보다좋고 뛰어나고... 일본의 국뽕? 조선이랑 비교자체를안함
센뽕 80퍼는 일본이랑 비교함 어떤게 일본보다좋고 뛰어나고... 일본의 국뽕? 조선이랑 비교자체를안함
lck가 1부고 lpl이 2부라고 생각하는 국뽕들 언제쯤이나 인정하려나 하긴 백날천날 국제전 발려도 lpl 4강이나 결승전때 수준낮다고 까는게 롤갤이니 뭐..
애미뒤진 국뽕 씹새끼들 박멸 마렵다 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국뽕에 취해서 빠는건 버기단들 아니냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ 손흥민은 epl 득점왕 노리는 월드클래스급 선수인데 좋아하는건 당연한거아님? 오히려 버기단들이 국뽕에 취해서 실력도 없는 벤치딱 선수 올려치기한거지 ㅋㅋㅋ
그래도 국뽕중에 체급높은 돼지육수 진보대학생이 많아서 이길거같은데 일뽕은 은근 멸치일거같고
다르다" 라고 넘어가지만 일본은 한국과 비슷하면서도 모든 면이 다 상위호환이라 비교우위로 조지면서 국뽕들 미치게 하는거임. 아예 다르면 열등감이 안생기는데 비슷하면서 다 앞서버리니까 거품물수밖에 없지.
그거다 의사들이랑 고소득직, 재산 많은 지역가입자 등쳐먹어서 유지되는 시스템인데 국뽕들은 그냥 조선이 넘사벽으로 뛰어나서 그 의료 시스템이 유지되는줄 암 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
보니까 해외반응 직접 번역해서 가져와서 국뽕파는애들은 천사수준이고 그냥 자기가 소설써서 영상 올리는 애들 엄청 많더라 시작부터 끝까지 싹 다 구라임 근데 댓글보면 좋아라하고 조회수도 엄청 잘 뽑힘
https://www.youtube.com/watch?v=QG21XrlmL78 진보대학생 갈배들은 이거나 빨지 왜 듣지도 않는 뿡탄 국뽕으로 억빠하노 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
이거 음성 덧씌워서 만든거 이성모가 날조라고 팩트 체크 다해줬고 다른 영상들만 봐도 국뽕 날도 씹 주작이라는거 다 알텐데 얼마나 지능이 씹 ㅎㅌㅊ면 팩트 날조도 구분 못하노
한국보다 일본축구가낫다고하자 클롭이 격분하여 2002년4강어쩌구하며 한국이 훨씬 잘하며 미나미노는 앞으로 계획이없다 이런식의 내용을 본적이있엇는데 그때부터 국뽕이 도대체 뭔가 싶더라.. - dc official App
한동안 일본축구에 개쳐발리니까 과거로 도망쳐서 박지성을 축구의 신으로 만들었다가 손흥민같은 진짜가 나오니까 헌신짝처럼 버림 ㄹㅇ 국뽕은 병이다
하고 잇는 유튜버들 보면 그냥 한심하다 ㅡㅡ느그쯤은 우리가 밤새고 놀아도 가뿐히 밟는다 그런 동양인 깔보는 마인드가 잇으니까 흥청망청 논건데 그걸 잘논다고 국뽕 ㅠ
국뽕 비판하는 애들 국뽕의 기준이 뭐임?
생각해보니까 ㅈㄴ 웃김 애초에 축구팀들 다 연고지 있어서 그 지역뽕 맞은 주민들이 응원하는 건데 국뽕은 왜 안됨?
한국이 게임 국가인게 인생업적임?ㅋㅋ 자삭까지했더니만 새글에서 와서도 욕박으며 시비거네 ㅋㅋㅋ 겜창 국뽕새끼들 지랄났다!
그 국뽕새끼들 조차 얼마나 볼게없으면 죽어도 국내여행 안가고 노재팬 거리더니 이번에 일본여행 풀리자마자 매진되냐 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 국뽕들은 좀 인정이란걸 하고살자
똥남아 같은데서 국뽕 유튜브 찍어서 구독자 수백만명 있어도 광고 단가가 낮아서 돈 좆도 못 번다고 함
국뽕이 손뽕이고 손뽕이 국뽕이겠지만 국뽕 치사율이 좀더 높은 손뽕들이 저럼 - dc official App
국뽕코인이 맞이할 미래가 우뽕코인인데 우크라이나 망하면 사람들 반응이 궁금하네
일뽕 새끼들 깝치는꼴보면 없던 국뽕이 생김
그 주에 제주스가 포트트릭을 해도 흥궈 2골 넣고 킹갓 주인공되고 덕배가 포트트릭을해도 흥궈 한골 넣고 킹갓 주인공 됨;; 고기도 먹여준다고 걍 국뽕채널화 되는건가
봊초 국뽕 비웃지만 그 누구보다 봊초 머갈 안깨지고 국뽕유지하길 바라긔 머갈 깨진 봊초유저 나오는거 같으면 걱정하더긔
대구 패션의 거리 vs 상하이 패션의 거리 조센의 국뽕은 세계최강
차오른다 국뽕 씨발 정작 내국인들은 나라 망했다고 난린데 영화나 드라마 음악 보고 K 문화 접하고 팬 된 외국인들은 하다하다 성별까지 갈라치기 된 상황을 알면 무슨 생각할까 ㅋㅋ
https://youtu.be/_Nrw2ZTdsDw 브라질이 일본에 대한 안좋은 반응 기대했는데 브라질도 인정한 갓재팬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 국뽕티비에서도 안다룰듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어차피 겜이 망한건 팩트인데 아 옛날이여! 하면서 미국이 놀라고 일본이 전전긍긍 하는 국뽕유튜브 보는거랑 머가다름
처음에 개소문닷컴 가생이닷컴 입문하다가 유튜브로 저런 국뽕티비, 케이팝같은거 보게됨 지금도 보긴하는데 계속보다보니 거르는 안목생겨서 너무 과한건 거름. ㅋㅋ
이런건 국뽕 아니다 이건가 손흥민 얘기만 하노 - dc official App
국대가 잘했으면 저번 월드컵에 예선에서 탈락했겠냐??? 국뽕은 정신병 입니다. 32강은 그저 ^꿈^
국뽕티비도 그렇고 평소에도 뭔일 발생하면 나이 많은 분들이 더 애국심도 느끼고 그러는듯
버튜버보면서 국뽕 느낄게 대체 어디에있다고 반일국뽕근첩 요즘 갤글들 보면 가끔 이런생각남
네이마르로 영상 만드는 국뽕튜브도 그렇고 요즘 장난아님
국뽕= 인싸들이라 애초에 해축갤 자체를 안해서 안보임 ㅋㅋㅋ 친구들이랑 술집에서 축구보고있을듯
한국이 지거나 비기면 일뽕입장에선 좋은거 아닌가 축하할일인데 한국까는건 국뽕인거 인증하는건데 잼민이 새끼들 지들이 무슨 축잘알인줄 알고있네 ㅋㅋㅋ
문재앙이 원전 조지고 반도체 조지고 집값 처올리고 출산율 씹창내고 5년만에 나라를 개박살 내놨네? 일본 이기는 거 뭐 있다고 국뽕 처빨고있냐?
6부리그 득점왕한번 못해본 거품 무근본 새끼 vs epl "현" 득점왕 최절정폼 구가중인 손흥민 국뽕 브라질뽕 다거르고 ㅇㅈ - dc official App
국뽕 90%가 썸넬로 어그로 사기치고 내용은 자막몇줄에 썸넬이랑 무관한 소리하고 있고 그나마 국뽕중에 양심있는애들은 허위과장 없이 한다고 광고하면서 유튭질하네
버기시절엔 저게 당연하고 평균이였움 요즘 야들이 얼마나 현실적인데 아직도 저런 국뽕 선전 억지쉴드 시발 ㅋㅋ
'내한공연 뗴창 국뽕' 좋아하는 가수 노래들으러가는거지 도대체 왜 따라부르는거임? 하이라이트 부분만 따라부르는것도 아니고
하면서 꿀빨면서 잘해보이는거고 (실제론 못함 ㅋㅋ) 다른 비빌만한 왼쪽윙은 이번시즌 아무도 없는거 같은데 이번시즌 객관적으로 국뽕빼고 왼쪽윙은 흥민이가 압도적으로 원탑맞음 ㅇㅇ - dc official App
손흥민이 미나미노처럼 생겼으면 국뽕빨만 한데 단추구멍 눈이잖슴 니넨 악동뮤지션이 유명해지면 막 국뽕이 차오르냐? 오히려 기분 ㅈ같지 않음?
한국산 호랑이가 백두산=흰산 기운 받아서 중국 나부랭이 동물들이랑 싸우는 얘기로 갈 게 뻔한데 국뽕 만화가 아니랑께~~
저격의 저격이다 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 올시즌 전반기 골프친다고 프리째고 누누볼 대충뛴새끼를 빨까 그럼 ㅋㅋㅋㅋ 객관적으로 누가봐도 손흥민 하드캐리시즌인데 국뽕 잼민이 만드노 ㅋㅋㅋ
조선족새끼들이 국뽕=빨갱이라고 선빨필승 거는거 ㄹㅇ 가당치도 않아서 웃기던데
요론 놈들을 보고 내가 국뽕을 까는 놈들이 오히려 더 근거가 없다고 하는 거야 미국 싱크탱크전문가는 그럼 혼혈 한국인 국뽕러냐?ㅋㅋㅋㅋ 하여튼 병신새끼들 ㅋㅋㅋ
국뽕튜브는 좆본택시짤처럼 에에에~~~ 한국 대단해~~~ 이거인데 개야갤은 이성적이고 객관적인 내가 판단해준다. 한국을 까지마라. 이 감성이라 더 좆같은
센징들은 저런거나 보면서 헤롱거리게 만들어야하는데 국뽕유튜버들보다 슈카,sod같은 다크호스 국뽕들이 더 위협적임
울 애비도 국뽕튜브땜에 뿡 약핑 알긔
오타니 오늘 개잘해서 홧병난 국뽕이면 출석하즈아ㅋㅋ
손흥민이 잘해서 손흥민 광팬 되는 손뽕은 이해가는데 손흥민이 잘한다고 왜 국뽕을 맞는 건지는 이해가 안 감 그래서 국뽕 유튜브가 이해가 안 감 내가 이상한 건가
왜 한글씀? 한글이 국뽕 그 자체인데
있음 한국남자들의 대부분은 전쟁을 굉장히 두려워 함 그러다가 이제 와서 북핵 어떻해~북핵 어떻해~ 이러고 있음 진작에 미국과 핵협상을 어떤 식으로든 해보든가 그것도 안함 그냥 국뽕과 주적세뇌만 때리고 잇음
내 주위 국뽕1번남녀들 다 일본갔다오면 허버허버 인스타올려댐 ㅋㅋ
하두 여기애들이 국뽕튜브라 그러길래 안봤는데 요새 조금보니까 무조건 국뽕은 아니던데 물론 손흥민 토트넘 지분이 80퍼정도는 되지만
비교불가였다가 딱 이번시즌만 골결 빼곤 다 쳐발리는건 여전하구만 시발 ㅋㅋㅋ 지금까지 비교불가였다가 딱 이번 한시즌 골결만 비슷하다고 비빈다 이지랄 시발 국뽕새끼들은 진짜 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋ왜 게이팝 비아냥거리노 국뽕채널에서 많이 빨아줬는데 이젠 거기도 뒷통수치는거긔?
아무리 릅이나 커리라도 수비하다가 이현중 털끝이라도 건드리면 바로 국뽕들 지랄병 시작해서 싸우는거 볼만할듯 물론 그 악질이라는 릅퀴 커퀴 합쳐도 국뽕물량 상대론 상대가 안되긴 할듯
내주변 틀딱 OR 진보대학생 중에 국뽕튜브 보는애들 있던데 씨ㅡ발 왜봐그런걸
응 미국 유럽 밤에 돌아다녀도 존나 안전해 병신국뽕새끼들아 ㅋㅋ
잘했다고는 생각 안들어 그냥 한국인이 맨유라는 명문클럽에 들어갔다는거에 국뽕이 차올랐던거 같음 중요한경기에서 골도 가끔 넣긴 했지만 진짜 딱 그거뿐
본인들도 조센피가 부끄러워서 숨기고 있다는 소리밖에 안 되는데 ㄹㅇ 어떻게 이딴 망상으로 국뽕 빨 생각을 하는지 ㅋㅋㅋ
일본이 무슨 지상낙원도 아니고 당연히 나쁜점도 있지 나쁜점 말하면 국뽕이니 대깨문이니 ㅈㄴ 몰아감 또 100% 확률로 한국 통피 ㅋㅋ
손흥민 댓글에서 비추 비율 가장 심한 댓글이 뭔지 궁금해서 찾아보니 오타니 다음으로 굉장하다고 댓글단게 배추 비율 가장 심함 ㅋㅋㅋ 저기도 기성세대 국뽕에 젊은층은 진저리 난 애들 많은듯?
AI보이스로 손흥민관련 없는 내용 만들어서 주작질하는 국뽕 유튜브채널 조회수랑 댓글만 봐도 진짜 울화통 터질 정도인데 정말 우리나라 사람들 그 정도로 빡대가리가 많음??
중국 국뽕이지 lpl에서도 루키 더샤이 처럼 잘하는 애들이 인기 최상위권 인거 보면 중국인 선수 국뽕은 별로 없음
진짜 박새날식 국뽕 나올때마다 너무 오글거린다
이 너무 역겹다 ㅋㅋㅋㅋ 손뽕들에게 손흥민은 사실 국뽕의 수단임. 나도 서양백인으로 태어나서 국뽕튜브나 하면서 살고싶네 - dc official App
서로 높여주는거 봐라 손뽕 국뽕들 케인 콘테 다른 선수 까고 ㅈ랄하는 것도 손까들 손흥민 내리 까는것도 얼마나 ㅂㅅ같은지 보여주는 짤 아니냐?
서민 다중에게 피해를 주는 범법자들은 지은 죄에 맞는 책임을 지게 될 것입니다. 다시, 룰이 지켜질 것이라는 믿음을 시장참여자들에게 줄 것입니다. 용비어천가 새겨진 넥타이 크 이것이 진정한 국뽕이다 ㄷㄷㄷ
원래 저소득층일수록 국뽕티비많이 본다는데 중국은 14억중 상류층8천만 중산층3억 나머지 씹거지임 한류에 돈쓰는애들은 보통 중산층까지고
대버지는 분석 안 하고 나옴 ㅋㅋ 그러니 모르는거야 가 가능하지.. 한국인들만 아는 국뽕 축구선수 대 버 지
진짜 개씹 제목보면 현웃 터지는 제목 적어놓고 장사하는 국뽕튭 개극혐 20~50대에 제일 많이 차단당한 국뽕튜브들 ㅋㅋㅋ 아직 아무것도 모르는 애들이랑 망상충 틀들이나 보지
오늘 국뽕 개센징들 발작할 거 생각하니까 기분 딱좋노?wwww
브라질이 일본도 5:1정도로 이겨주길 바람 일본이 브라질 무라도 캐면 국뽕 회로 발작 일으킬 예정
유튜브 영상 자체가 젊은 수요층으로 이루어져있음 국뽕에 절여서서 국뽕튜브 보는게 아니야 그냥 추천동영상에 뜨는것중 그나마 쉽게 볼수 있는게 여행, 캠핑, 해외 브이로그 국뽕 이런거임
유튜브에 미친 날조로 국뽕하는 유튜버들 100만씩 찍히는거 유튜브 코리아에서 다 알고리즘 안뜨게 채널 박살내야함
노인네들은 그럴수있는데 20대 국뽕튜브 구독자는 일뽕급은 아니지만 좀 문제있는 느낌
국뽕없는 보수가 한국보수아님? ㅋㅋㅋㅋㅋ
국뽕기자년들 그냥 그거 전제하고 기사 대량으로 휘갈겨싸네 ㅋㅋㅋ
난 솔직히 국뽕보다도 뭐만하면 국뽕다령, 국뽕무새, 그리고 만물이 국뽕이라 생각하는 만물국뽕설이 더 싫다ㄹㅇ - dc official App
맨날 외국인 쳐불러다가 국뽕주입 시킨 방속국년들이 문제
첨엔 괜찮았는데 이젠 국뽕스러워서 싫어짐ㅠㅠ
한국사 배울수록 반도남들 여자 팔아먹으면서 이 땅에 기생한 ㅎㅌㅊ 남성성 돋보이느라 개빡치던데 어떻게 그런놈들로 국뽕을 쳐먹음
ㄹㅇ K-어쩌구에 미친 국뽕 씹새끼들 바로.좆같아서 탈주했다 이민준비한다 ㅅㄱ
다 좌파채널이라 정부로 국뽕은 못빨겠고 결국 하는게 손흥민 팔이뿐이네 ㅋㅋㅋㅋ
만약 스스로 최소한 애 4명 낳기 이거 못하면 국뽕이고 뭐고 아가리 논릴 자격이 없음. ㅋㅋㅋ 나라 그렇게 좋으면 애새끼는 왜 안까노? 나라 망해가고 있는데 ㅋㅋㅋ
국뽕튜브보다가 갑자기 개꼴려서 맞춰왔음 - dc official App
한국 미래 스포츠를위해 그것만이 애국의 길 입으로만 국뽕 씨부렁 거리지 말고
유튜브 썸네일 개지랄난 국뽕튜브 다 저세대들이 보는거 아님;
닭갤 100% 손흥민 유입인데 국뽕갤이 아니라는건 ㅋㅋㅋ 닭빠면서 국뽕 아니려면 오직 이영표 유입 하나 말고는 그 어떠한 이유도 없음.
네이마르가 팔로우했다가 언팔한 한국 여자로 국뽕 빨고 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국뽕유튜버 욕하는거야 병신같으니까 이해하는데 갑자기 디시에 얼마 있지도 않은 국뽕 끌고와서 한국 욕하는건 좀 아니지 않냐 허수아비 데려와서 패는거랑 뭐가 달라
진짜 너무 그리의심든다 국뽕치사량이 너무들어간것같다 실제로 그한국선수들이 국제대회나 월드컵에서 뛰어난기량으로 잘하는것도 아니고
지금 외교 논하는거 보면 90년대 국뽕 충만할때보다 더 병신이 됬음 민주주의에 대한 믿음이 종교적 광신 수준이니 권위주의는 무조건 싸워야 할 적으로 보는 것
털리면 쉬쉬하고 국뽕선동해서 묻어버림 ㄹㅇ 비판의식자체가 없어짐 ㄹㅇ
태축 국뽕 유튜브 보는모습보니깐 ㄹㅇ 팩팩하네요
손흥민정보 찾다보면 쓸만한게 1티어: 감독, 선수, 전문가 찐반응 2티어: 해외해설 3티어: 해외반응 쓰레기: 국뽕튜브가짜뉴스 ex) 손흥민 맨시티요? 내가 득점왕 만들죠 [데브라이너]
당연히 국뽕해설이야 할수있지만 할거면 홈팀을 ㅈㄴ 빨던가 빈이 6렙 솔킬각 잘못봐서 솔킬 따일때 조리돌림 하는게 ㅈㄴ 미개함 ㅋㅋㅋㅋ
노재팬 한다면서 닌텐도 동숲 나오니 완판되고 물량 없어서 못팔정도로 환장함 국뽕들의 인지부조화 못말려~
국뽕이고 지랄이고 박지성처럼 맨날 벤치에 쳐박혀 있었으면 절대 안빨았음
암만 국뽕이라도 K-강제징용 한번 갔다오면 치료될거 같은데 아닌 경우가 많음 - dc official App
사쿠라는 일본에서 더 올라갈 곳이 옶어서 케이팢 정복하러 온 느낌이고 카즈하는 일본에서 좋아하는 정통 클래식 발레에서 케이팝씬으로 넘어온 재능러 느낌이고 일본에등 꽃잎드 보면 국뽕이 스물스물 차오를 듯
저따구로 못하는 개축빠는게 더 국뽕 아님?
첫째 : 국뽕특 남을 까내리면서 올려치기한다 둘째 : 강요 ( 손흥민 응원해 , 왜 그런선수 응원함 왜 그런팀 응원함?) 셋째 : 자기는 중국인욕하는데 똑같은짓 하는걸 모름 그냥 평범해집시다 다들
미국 피시좌빨이 주도하는 세상에선 민족주의 국가주의 자국우선주의는 나쁜거 국가고 국경이고 다 없애는건데 뭔 우리나라 최고 국뽕이야
그럼 퐁티들은 국뽕튜브 왜 보는거냐?
싱벙갤 처럼 요즘 한국 급식들 반일국뽕인건가
그래서 지들도 할 말 없으니까 일뽕 드립만치는거지 이게 한국을 사랑하는 국뽕 새끼들조차 한국의 관광만큼은 눈뜨고 못하겠다는 뜻 - dc official App
캐나다인 대부분이 좌파고 국뽕임? 당장 캐나다 총리 이새끼도 극좌로 아는데
국내 역사 교재나 소설말고 해외에서 바라본 근대화 이본한테 먹히기 전까지 조선은 진짜 병신 미개국 이었는데 이게 어케 국뽕으로 승화할수있었지? 고구려 연개소문쟝도 그렇고
좆종차별도 아니고 김능짱 중에 김치만 존나 성가신 무수리 취급해서 우리형 ㅇㅈㄹ하던 한남들이랑 국뽕에 미친 봊초년들 요즘도 호날두 글 주기적으로 끌올해서 하혈하긬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개 시발 좆같은 국뽕요소 나오면 역겨워서 토 나올거같음 그걸 커버할 재미가 있다면 ㄱㅊ겠지만 없으면 바로 하차
자동재생냅두다가 몇개 재생됐는데 유튜브에 개허접한 국뽕튜브썸네일로 도배가됐네
다른 한국선수들은 걍 밋밋하게 겉치레인사나누고 손한테만 와서 말걸고 잡담하고 유니폼교환하자하고 할거 눈에그려져서 벌써부터 국뽕이차오르노 - dc official App
적당히 국뽕 취하고 적당히 리버풀 팬질하면 누가 뭐라 그러노
사람이 그것도 새벽 4시 경기를 어쩌다 봤냐니까 갑자기 손흥민 득점왕 얘기하면서 흥분하더라 안보던 스포츠를 새벽 4시에 보게하는게 국뽕의 힘이구나 괜히 국뽕코인 타는게 아니깅한듯 같이 빅클럽 응원하실 분?
지미팰런 쇼에서 손흥민에 대한 질문 없었는데 썸네일에서 "케인이 얼어버린 이유" 이 지랄 하면서 날조하네ㅋㅋ 국뽕 코인 적당히 해야지 미친놈들인가
색으로 도색하고 심지어 가운데는 별까지 박은 방패를 주무기로 들고 다니는데 이 히어로가 등장하는 프랜차이즈를 전세계에 주요 수출품으로 팔아먹으면서도 전혀 낯을 붉히지 않음 미국 국뽕은 아예 클라스가 다름
왜냐 알아서빨아주거든 후진국일수록 선전매체로 국뽕영상 만들어 배포하고 그거로 눈가리고 위로받고
헬반도 국뽕은 진짜 난이도 헬이노.. ㅏ
저렇게 닭갈비같은걸로 국뽕처먹는거보면 그냥 존나 쪽팔리긔
올리버쌤이니 뭐니해도 원조 국뽕 영국남자한테는 안됨 ㅇㅇ..
받고 유효슈팅 날려서 골넣는케이스지 손흥민 드리블수만봐도 병신에 드리블 돌파력이 없는새낀데 그리고 토트넘 전략자체가 손흥민한테 몰아주는 전략이니 당연히 골이 팀내에서 제일 많은거고 축알못 국뽕새끼들
국뽕등이 부정해도 조센만 멸망예정임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발진짜짭같네
2002년월드컵이 한몫함 비티에스 이런건 쨉도 안됨 축구국뽕이 젤극성
이 국뽕 어떡할거야! 하... 손흥민 꺼지라해라 박지성이 최고다 쉬발..
짱깨, 국까 이 둘이 제일 ㅈ같음 정권 바뀌니까 요새 짱깨들이 국뽕혐오 여론 몰이하는듯ㅇㅇ
국뽕들 의외로 유난 적은듯 한국 넷플에 8개가 일본꺼였으면 일뽕들 진짜 24시간 불경외움
일본인의 국뽕이니까 그냥 일뽕이라고해야되나 대부분 일본네이밍에 음 암튼그런거같음 - dc official App
언어장애인 아닌 이상 국뽕 가능하니까ㅋㅋㅋㅋ 다행히 난 일본어 되서 일뽕 해도 욕 안 먹음 이빨
좆도 아닌걸로 국뽕 빠는 애들보고 비판하면 일뽕이 되는건 한순간임 반대의 경우도 마찬가지고 하여튼 중간이 없음 - dc official App
국뽕 일뽕보단 동아시아 뽕 좀 있는 듯
국뽕 일뽕보단 동아시아 뽕 좀 있는 듯
한남들 한녀국뽕 비웃으면서 한녀가 국뽕에 빠져살길 바라긔 한남이 봊초에서 자아분열하면서 한남 올려친적도 있는데 국뽕선동이라고 못하겠노
국뽕:일본은 탈탈 털려라 10:1 젭알 ㅠㅠ
오늘 근황 수익정지는 한번도 안맞았다 본채널에 비하면 적은 수익이지만 국뽕이 돈이되긴 함을 몸소 체험했다는 것에 의미를 둠.
국뽕이 없으면 월드컵, 올림픽같은 국제대회가 성립이되나? 이집트도 살라 파라오로 모신다더만
진짜 역겹다 비볼은 평생 러시아에서 자랐고 비볼 엄마도 평생을 러시아에서 자랐고 한국말도 아예 못하는데 비볼이 존나 잘나가니까 갑자기 한국계라고 비볼 이용해서 국뽕 빠는 조선인들 역겨움 - dc official App
레전드들 작심발언 쏟아진 이유" "올해의 선수에 선정된 손흥민을 지켜보고 있는 리버풀 감독의 솔직한 심정화제" "9년전부터 손흥민을 지켜봤다. 클롭이 손흥민을 두고했던 소름돋는 발언들" 크 주모 국뽕 미쳐
국뽕 : 병신 콥뽕 : 병신보고 선민의식 느끼는 똑같은 병신
40대 이상 국뽕이 미국일본에 대한 적대감이 기반이라면 2030 국뽕은 중러에 대한 적대감이 기반임 둘다 똑같은거고 병신 같기는 매한가지 2030이 국뽕 비난하는거 보면 지들도 똑같으면서 병신같음
정작 국대경기 할 때도 국뽕 빠는걸 본 적이 없음ㅋㅋㅋㅋ 걍 손흥민 나와서 보는듯
얼마전에 계장이 일본에서 열차사고 났다고 호들갑 떨길래 뭔가 했더니 이거 보여주더라 축구도 이거보다 심하면 심했지 덜하진않음 이딴거 자주보면 유튜브 알고리즘이 국뽕으로 테라포밍 당하는거야
물론 유튜버가 돈벌라고 과장 국뽕하는건 거슬릴때도 있음
핵 관리 못해서 이제 짱깨 말고 아무도 안하는 게임으로 국뽕 빨고싶냐?
20대 초반만해도 국뽕 ㄹㅇ 개극혐했는데 26살 27살 되보니까 국뽕이 땡기는 날이 있더라
쉽게말해 사회에 소속감 못느끼는 거지들이나 국뽕영상 본다는 거네
참 아름다운 많은 꿈이있는 이땅에 태어나서 행복한 내가 아니냐 ㅡㅡ요고 가사보고 갑자기 한국인이라는게 자랑스럽고 국뽕도 차올랐다. 윤카가 되서 정말 다행이다. 찢이됐으면 한국 나락 갈뻔했으니.
막상 국뽕들이 일본한테 열폭 안하면 섭섭할듯
국뽕견인 본인 개같이 패배ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
치안국뽕이 널리 퍼져서 한녀들이 피해망상으로 지랄할때마다 국뽕들이 가서 맞대응하게 만들어야함
손흥민 축구 류현진 야구 국뽕 취사량 뒤지겠노 ㅋㅋ
네이버 카페글 처음으로 쭉 봣는데 머 득점왕 , pk제외도르 국뽕역겹다 많던데 도대체 기준이 머임?? 좀 충격 먹음. 잘햇는데 잘햇다고 칭찬도 못하는 시대임??
ㄹㅇ 제발 한국인이라면 이제 국뽕 그만 좀 합시다.
민짜이 얘기 꺼내면 국뽕 ㄲㅈ라 이러고 있노 축리웹급 사고방식이네
주변국을 병신취급하며 국뽕짓을 하거나 역사 왜곡을 하면서 국뽕짓은 병신임
나 국뽕 존나시러하는데 이상하게 이노래만 들으면 참 그래 - dc official App
흙수저가 되고 삐끗하면 경쟁에서 패배자가 돼서 목숨을 잃는 그런 김치의 현실을 여과없이 보여주는 건데 걍 감독들 광화문에 묶어서 능지처참해야하긔 그게 찐으로 국뽕인 좆간들이 가져야 할 마음가짐이긔
원래 국뽕 정치 이런거 무지성 관심없음 눌러서 알고리즘에 안뜨는거였구먼.. 간만에 손흥민골한번 보려고 했더니만
반중롤깨 축대남 국뽕새끼들이 정신못차리고 늙으면 국뽕튜브에 빠지는거였음 ㅋㅋㅋ
하지 그게 진정한 애국이라고 생각해 애국이 다른 게 있는 게 아니야 더이상 고통받는 조선인을 해방시키는 것 그것이 애국이야. 아 내가 생각해도 나는 정말 국뽕이고 애국보수다. 진정한 애국보수는 바로 나다!
공부하면 할수록 뭐 이런 병신같은 역사가 다 있나 싶던데 더 깊이 파고들면 국뽕 요소라도 있는건지 이상하게 국뽕이 많더군요
꼭 유니폼 색 똑같이 하고 지랄하는거보면 국뽕 행운이 아닌 행복을 바랄게~
국뽕까진 아니라도 어울리지도 않는 한복, 조선시대 처넣는거 신의탑은 말투까지 일본어 번역체로 하는 진성 일뽕인데도 저러고
국뽕까진 아니라도 어울리지도 않는 한복, 조선시대 처넣는거 신의탑은 말투까지 일본어 번역체로 하는 진성 일뽕인데도 저러고
아픔? 대만 TSMC가 삼성보다 잘 나가니 존나 배가 아픔? 중국 원신이 전세계 1위 게임이 되니까 배가 아픔? 보통의 인간은 신경도 안 쓴다 자의식 과잉에 미쳐버린 국뽕들의 열등감 보면 그냥 내 낯짝이 부끄럽다
안그래도 당장 30년전까지만해도 세계 휘어잡던새끼들이 대외적으로 "핵있는 병신 나라만 큰새끼들" 취급 받는데 국뽕팔이 안하고 배기겠냐고 ㅋㅋ
배타고 섬까지 천안함추모하고옴 이정도면 국뽕10년차 ㄱㄴ?
- 우리가 졌지만 중국수준은 아니다 여전히 국뽕 존심 세우기 전략으로 갈거 예상함 .
정도는 나옴 (어느정도 꾸준히 하면) 왜냐면 할매할배들이 채널 영상 쭈욱 계속 틀어서 봄 반복해서 봄 그대신 경쟁이 존나 치열하고 1일 1영상 해야 함 국뽕유튜버 얘낸 이게 직장임 진짜 국뽕러라 하는게 아님
방구석에서 폰게임 만지작거리면서 알바비 폰게임에 꼴아박는새들은 그냥 해외뽕 하지말고 국뽕해라 역겹다 솔직히 ㅋㅋㅋ
우승은 짭시티가 했는데 깝치는건 좆병신 국뽕들이겠지 ㅋㅋ 흥민이가 전범풀의 쿼드러플을 막았다!?!? 국뽕튜브 제목이랑 댓글 벌써 다 그려진다 쓰바
4050대 한총련~전대협 운동권세대가 국뽕한다고? 사회주의 혁명과 강철대오로 뭉친 그 나이대가???
전세계적으로 우파가 자국 사랑하는 성향이 강한데 한국은 우파가 국까임ㅋㅋㅋ 좌파가 국뽕이고
채널 추천에 올리버쌤 자꾸 뜨네... 뭐 맨날 제목이 한국이 대단하다는 듯이 국뽕 자극하는데 보기 ㅈ같아서 차단함
자기는 뭘해도 인정못받는거 아니까 열등감그득그득차가지고 국뽕,일뽕,중뽕같은 어디에 소속되면서 남들까내리려고함 반박시 니말맞음
응 버는건 좆본인들도 똑같은데 유튜브도 못하는 방구석 새끼들만 손흥민이 어쩌고~ 국뽕이 어쩌고~ 애미씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김치배슬이 감히 변태능잦감독 영화 찍었는데 왜 아무도 욕하거나 불매안하노 능국인이 만든 영화여도 배슬이 김치니 국뽕인것이노?
아침부터 지금까지 개소리 지껄이길래 받아주는중. 후 시바 국뽕도 정도것 가져야지. 한국은 전세계 자살1위 출산율 꼴지 1위인데 어케 일본을 능가한다는거지 이해가 안감. - dc official App
못하는거 인정을 해야고치는데 국뽕튜브 존나 양성해서 개망ㅋㅋ
하 정신병자새끼들 우쩌다가 it까지 국뽕 망상으로 정보 오염됐냐 ㄷㄷㄷ
백두산(흰산) 백호 ㅋㅋ 국뽕만화라 생각하니까 확 수준 떨어지는 느낌임
응 버는건 좆본인들도 똑같은데 유튜브도 못하는 방구석 새끼들만 손흥민이 어쩌고~ 국뽕이 어쩌고~ 애미씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
30살 넘은 직장인 아저씨들 말 들어보면 요즘 20대들 이민 가고 싶다는거 한심하게 보고 반일도 심하고 대부분 국뽕들이던대
지금까지 살면서 단 1초라도 국뽕을 느꼈다면 너도 공범이다 악으로 깡으로 버텨라
생각하는 에라이 미친 색기 국뽕도 어느정도야지
어느나라든 자국유지하려면 국뽕이필요함 자기조상이 형편없는 거지노예새끼가되는순간 애국심이고뭐고없음
이제는 측은지심의 동정심에서 우러나오는 국뽕이 생김
이미 뇌가 국뽕에 절여졌는데 - dc official App
늙다리들 말고 국뽕빠는 잦초는 딱히 본적이없긔 아 국뽕빨때 있긴하긔 뿡같은 한남에 이입해서 근데 반일같은건 확실히 안하긔
봤을대 아무리 봐도 담원이 국제전에서 활약해줄 유일한 희망이라 본거고 이번 MSI 보이콧한것도 자기는 뻔히 결과를 알아서 한국이 무너지는걸 차마 볼수가 없어서 안온듯 걍 순수한 국뽕인데 오해한거 아니냐?
국뽕들은 헬조센 빨면서 대놓고 반일하는데 애국국까는 센승만, 센정희 빨면서 반일감정 없앤다 ㅇㅈㄹ하니까 더 좆같음 물론 국뽕들도 애미뒤진 새끼들은 맞는데 애국국까가 더 싫음 정상임?
제임스 그레이 예지 스콜리모프스키 데이빗 크로넨버그 알베르 세라 켈리 라이카트 + 국뽕 박찬욱 누갤은 이상 6명의 수상을 응원합니다
일본이 뭔 김치를 먹음? 먹어도 전 국민중 0.1% 이하일듯 우리나라에서 취두부 그런 취급 아니노 국뽕도 씨발 좀
난 그냥 정신나간 틀딱들이라 생각했는데 대깨문 좌파 40-50이 주소비층이더라 그 유명한 국뽕채널에 바이든 방한 관련한 소식은 아무것도 안올라옴 ㅋㅋ
다 잡아가지고 집결시키고 트럭에 실어서 어디론가 데려갔대 그 이후로 동네가 깨끗해졌다고 함.. 지금은 못 하는 거.. 근데 요즘 전두환 욕하는 대깨들이 우리나라 치안 좋다고 국뽕 느끼는 거 보면 아이러니함
북센만 봐도 경제 좆박은 후진국이여도 센뽕을 빨아댄다 씹센들은 센기업 다 파산하고경제 좆박아도 억지국뽕 팔 족속들
근데 뽕만차면 국뽕을하든 일뽕을하든 상관없음ㅋㅋ
미그프로스트(아주부)랑 유럽에서 초청받고 온 CLG EU랑 붙었거든 CLG EU 프로겐이었나 윅드가 퍼블따서 응원했는데 앞자리 국뽕급식충새끼들 존나째려보더라 프로겐 병신새끼 3세트때 왜 픽했어가지고 ㅅㅂㅋㅋ
손흥민에 관한거 보고 싶은데 국뽕튜브만 한가득 뜨니 좆같음
댓글들도 다 여기 국뽕 틀딱들이랑 복사 붙여넣기 수준이네 ㄷ
월클취급 안해주는 좆봉맨한테도 밀리는데 국뽕 치사량ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 느그흥 우승해봄? 바디는 우승햇는데 어따 비비노
ㄹㅇ 수능에 첫눈까지 챙겨주는 클럽이 맨시티말고 있을거같음? 국뽕이면 맨시티 빨아~
모든 문화컨텐츠가 국뽕조금 넣어주면 그나라 국민들 환장함
답도없는문제 해결하지말고 미리미리 방어를준비하자인데 이정도면 국뽕맞잖아 ㅋㅋ
국뽕파시즘 강요하고 독재질 쳐하다가 헤드샷 쳐맞고 대가리 좆창나서 뒈진 개병신 난쟁이새끼가 문재앙보다 열배는 더 해로운 존재였음
야리흥 유튜브에 쳐보니깐 병신같은 날조와 하지도 않은 얘기 지들 뇌내망상으로 만들어 놓은거랑 손흥민 짭이랑 콥 얘기 나오는거 조회수 ㅈㄴ 많노 걍 나도 야리흥 국뽕튜브나 만들까 ㅅㅂ - dc official App
https://youtu.be/VT1hcKGb0J0 인터뷰 원본 찾아봐도 안나오는데 그냥 국뽕이 국뽕한거임? 그냥 국뽕이라기엔 너무 대놓고 사기같은데
거기도 ㅅㅌㅊ들은 가만히있고 환토미같은 이상한년들이 국뽕쳐맞음 - dc official App
오타니햄의 나라가 ㅈ으로보이나 야구로 국뽕을 빨라하네 - dc official App
국뽕tv냐 아니면 그냥 국뽕이라고 되어 있는곳이냐? 구독자도 별로 없는데 어디가 진짜임?
be/VT1hcKGb0J0 알고리즘 떠서 보다가 어이가 없어서 공유함 없던 인터뷰 없던 사실 가공해서 팩트인거 마냥 영상 올리는데 국뽕 유튜브 밈으로 돌아다니는것만 보다가 실제로 보니까 어질어질하네 진짜 ㅋㅋㅋ
누구도 본적없는 초특급 국뽕 소식으로 돈 존나 벌어서 성수동 펜트하우스 입성한다는 계획
국뽕 화력도 ㅈ도없고 진짜 머리도 딸리니까 1인당 gdp가 뭔지도 모르는 애들이 많음 ㅋㅋㅋ 논리딸리면 정신승리부터 하는게 국뽕임 ㅋㅋ 반박은 하나도 못하는 열등감 덩어리들 ㅋㅋㅋㅋ
뭐 축구같은걸로 국뽕채우면 이해라도하지 중국공산당 배불려주는 롤에 국뽕 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대부분 국뽕채널 주 시청자가 40~50대 좌좀 대깨문 들임 국뽕 채널들 이제 정권 바뀌어서 머리존나 아플거다 왜냐 평소처럼 만들다간 구독자들 다 떨어져나가거든 주 시청자들이 대깨들이라
싸이 손흥민 문재인 이런걸로 국뽕표로 표 못 받을려나
걍 능뽕년패는건데 국뽕이래 난 능국안싫긔 니가싫긔 이 능뽕김치족년아 너같은 김치족패는게 왜 국뽕이긔?
유튜브 이름 넣으면 악성국뽕인지 주작 인지 알려주는 어플
그럼 일본애들은 국뽕 치사량 아니냐? 고구려 5배는 넘어보이는데
오히려 클템보다도 더 국뽕이라 볼수있는데 쇼메이커쵸비양대인김정수까진 공격하는건 그렇다쳐도 해설 빛돌만든건 걍 역대급 업보임ㅋ
하루종일 국뽕 튜브만 보는 개씹할배들 존나 많아
국뽕 유투브 굴리는 놈들이 ㄹㅇ 미친새기들임 영상 막 갖다쓰고 음성 주작하고 선동날조하는데 낚이는 무뇌아들 수두룩함
아니 좀 씨발 레드카펫이나 인터뷰 영상 볼려 했더니 9할이 국뽕티비임
ㄹㅇ 이 새끼들은 그냥 국뽕이 몸을 지배하는 새끼들임
시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른 나라도 자기네 국뽕 영상 이렇게 조회수 높음? 한국국뽕은 백만 넘는 것도 있는데 ㄷㄷㄷ
유명 국뽕튜브 채널인데 손8흥8민 레알이적 망상 쳐해대싸노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 비벤음이 개좆으로 보이노?
좆주작 국뽕티비 믿는 새끼들 왜케 많노
국뽕팔이하는 극소수들은 돈벌고 군면제받고 하는데 그 국뽕팔이 당하는 99프로 개돼지들은 평생 노예따까리짓 ㅎㅎ
조센 국뽕에게 오직 중요한건 한국인이 외국인을 무찔렀다! 이 사실뿐임 수단은 의미가 없음
그로 인해 능지 개떡락해서 국뽕이 됨 ㅎㄷㄷㄷ
물론 누가 갑툭튀할줄은 모르지만 현재로만 봤을때,,,지금 있는 자원들이 갑자기 급성장하지 않으면 희망이 안보이는데 그럼 국뽕이 사라지면 해축갤은 싸우는일이 없어지냐??
가슴이 불난거같음 이런게 국뽕이지 케이팝은 ㅅㅂ
2002~2013 초1~고3 때도 원래 일본보다 출산율이 낮았네 옛날에 갓한민국 4계절 뚜렸하다고 국뽕 주입 받았는데 저게 왜 장점인지도 모르겠음 중딩 수준 과학만 알아도 같은 위도상에 있는 국가는 다 있는 거 ㅋㅋ
콘테 진짜 국뽕들이 원하는 리액션 다함
평생 천대만 받고 살아온 년들이 페미라면서 국뽕은 왜 한남보다 심한거긔??
삐앰들 같은 국뽕 삐줌만 잔뜩 붙어서 연애해도 활동대충해도 무조건 좋다 이러고 어린애들 다떨어져나가는거임
어릴땐 좋아했는데 강남스타일 갖고 국뽕타령 붙으면서 그때부터 싸이노래 안듣게됨 ㅋ - dc official App
좌파 아니면 전라도사람들 문재인의 반일정책 띄워주려고 했는데 윤석열 대통령됐으니 국뽕콘텐츠 없어질 것임
정석인데(보통 일반그룹 맴버는 조회수 6천~1만) 개인 직캠 조회수는 이슈되지 않는한 한국조회수는 거의 정해져 있다. 근대 일본 맴버들 조회수는 최대 40만까지 찍는다. 여기나 저기나 국뽕이 최고는 최곤갑다
국뽕유튜브 외국가수 한국떼창반응영상 등 보다보면 한국에 살고싶어진다
손흥민국뽕튜브에 이어 한국인국뽕영상 보고있는데 저딴걸 대체 왜보는거야
하이라이트나 쳐보면서 앰창민으로 국뽕 풀도핑했는데 국대와서 저지랄 하는거보면 후후
이 나라에 국뽕이 빨아짐? 군필만 해도 이 쓰레기나라에 애정 싹 사라질텐데 - dc official App
아직도 친일파 외치면서 반일 하고 국뽕 있는 한녀들 보면 다른종족같은 느낌들긔
리그에서 국뽕 취하게하고 국대와서 해장시켜줌
다 그래서 그래놓고 건물주 되면 곧바로 유튜브 계정 지우고 튀겠지 저런 애들한테 속는 사람들도 참 멍청해 센서 반일 불매운동때도 한국이 이긴다면서 국뽕들 속여서 돈 빨아먹던게 엊그제인데 또 속는지 ㅋ
만갤이 월간 1위하니 밭갈이하러 국뽕들 대거 유입댓나
거 게임마다 발도술 쓰는캐릭은 무조건있고 검은사막 무사같이 국뽕캐릭도 좀 있고 ㅇㅇ 일단 블레이드가 일본도 무기들 갖고있어서 나올 일 없으려나
꿀꺽하고 어? 돈바스 지역 개판 만들어도 나약한 서구 민주주의 국가들 찍소리도 못하는 거 봤지? 우리나라가 세계 2짱이라니까? 라는 국뽕을 국민들에게 느끼게 해줬잖아. 석유 판 돈으로 국뽕복지 열심히 했지.
축알못이라 걍 국뽕으로만 알고 넘어가주세요 황의조 리그앙보다 더 큰곳 진출했으면 좋겠음
막 우리나라가 세계 최고고 우리 민족이 세계 최고고 일본이고 미국이고 우리나라가 더 위대하다던 그 골때리는 00년대초 국뽕 감성이 아직도 그짝은 강하게 남아있는것 같아
국뽕 최대치로 끌어서 방송하는거 꼴보기싫다 언제쯤 국뽕이 정신병이라는걸 알까나 뉴스에서조차 국뽕하려고 비교질 비교질 어휴 쪽팔린다
터무니없는 국뽕 글 유투브 조회수 좆되더라 축구 유투버들은 다 손뽕코인 타기 바쁘고 - dc official App
이적설?! 맨시티가 손흥민을 노리는 결정적이유!!! 손 제발 맨시티와줘ㅠㅠ 클릭하면 맨시티 팬들 5명정도가 손흥민 영입좀 해달라는 뻘글쓴걸로 5분동안 떠들어댐 스포츠는 물론이고 별별 국뽕티비 1000채널 넘을듯
김치 해축팬덤 덩치수는 리즈시절 코리안 맹구마냥 커져있고 국뽕새끼들 제정신 아니라 좆같은데 지들 본진가서 티나게 염탐하고 분탕들은 이걸로 가면놀이하니 공곰의 적 된듯 - dc official App
원래 국뽕도 나가떨어지게 만드는 손뽕들 대단하다!
지가 병신인줄은 생각도 안하고 욕먹으면 무조건 국뽕인줄 아노 ㅋㅋ 제센징 줘패는건 유구한 디씨 문화인데 센무새 제센징새끼 ptsd 발병 ㅋㅋ
손흥민 축구 류현진 야구 국뽕 취사량 뒤지겠노 ㅋㅋ
국뽕티비 썸네일 한국대신 ,t1 넣고 타나라 자리에 타팀 넣어서 그래도 써도 위화감 없을듯
좌우안따지고 꼰대들은 국뽕성향이 심해서 좌우골고루 있는줄알았는데 아니었노
만날 수 있다는게 념글 가있던데 진짜 어이가 없더라 빠순이들 때문에 빌보드 순위 집계 방식까지 바뀌게 만든 주제에 억지 국뽕 유발해서 멀쩡했던 놈들 헛소리하게 만들지말고 곱게 군대나 쳐갔으면 좋겠노 진짜
괜히 국뽕채널이 영상올리고 몇백만 찍는줄 아냐 ㅋㅋ 국민성이 개 병신이라 국뽕해줘야 유툽에서 돈벌수있음
원래 국뽕이 미국처럼 우리 존나 킹왕짱이다 이런 식인데 좌좀식은 상대방 까면서 욕보이는 식이거든 열등감 느끼는 상대 창피주면서 낄낄대는 저열한 방식 너무 후지고 저질이라 내 얼굴이 후끈거리는 느낌
40대 국뽕 아저씨들 침 흘리라고 여자 쓰는듯
지금 개집은 모음 만들고있고 번리 노리치전때도 국뽕튜브 제보해주면 모음 만들예정
손흥민 좋아하는데 국뽕사이트 들어가면 가관이네 손흥민 외에는 다 적이고 팀동료도 적임 손흥민이 이적해서 케인하고 대결해서 밟아버려야한다더라
난 국뽕튜브는 극혐하는데 일뽕도 극혐함
지가 능뽕이어서 이년 올려치는걸 ㅇㅈ하는꼴이긔 국적 고려안하고 오로지 와꾸만으로 빻았다고하는건데 그거가지고 국뽕이래 개병신년이 니가 능국뽕이어서 올려친거 ㅇㅈ한거니까 결국 이년은 빻은게맞긔
나는 천황이 뭔지 일본 정치가 어떻게 돌아가는 지 관심도 없는데 반일국뽕 애들은 그런 것도 공부하더라… 머지…
문정권 국뽕은 반일 진보좌빨들인데 앞으로 국힘식 국뽕 계속 나올거임 박근혜때도 틀니국뽕이 유행이었음
똑똑하고 머리좋은애들은 친일짓해서 잘먹고 잘살았음 ㅋㅋ 멍청한년들만 독립운동한다고 깝치다가 갓본인들한테 처맞아 뒤진거고 ㅋㅋ 현재도마찬가지 국뽕은 저능아임걍
국뽕튜브 치트키가 "일본경악" "일본충격" 이딴거 들어간거라 일본 관련된 거에 더 눈돌아가서 선넘음
O/X) 7.동해가 아니라 일본해가 옳은 명칭이다(O/X) 8.일장기를 보면 기분이 좋다(O/X) 9.센카쿠와 북방영토는 일본 영토다(O/X) 10.아베 총리와 자유민주당을 좋아한다(O/X) 모두 O 선택해야 탈국뽕 정상인임
국뽕버러지앰생들은 현해탄에 수장하는게 답이다
국뽕버러지앰생들은 현해탄에 수장하는게 답이다
아니라 제3자 외국인이 봐도 존나 거부감 드는 갬성이긔 예전에 김치에서 능국은 세계 왕따 ㅇㅈㄹ하는거 믿고 해외 나가서 능국 가보고 싶다는 서양인한테 뜬금없이 능국 후려쳐서 갑분싸 만드는 국뽕전사 느낌이긔
반대로 느그흥좆 아득바득 까려고 새벽까지 눈벌게져서 보는 해축넘들 타임에는 잘함 오늘 국뽕들 황금타임이라 흥좆 노골 토트넘 개같이 멸망함 기대해라 ㅋㅋ
인터뷰안했다고 바로 지랄하는거봐 이래서 그냥 국뽕은 죽어야함 차라리 손뽕이 100만배 낫다
짐 생각해보니 개병신 국뽕 축알못들이였네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맹구 벤치 버기가 카가와보다 위면 디마리아 미키타리안 보다도 위라는건가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주전으로 뭐 이룬거도 없는애를 씹ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆예인이나 드라마 같은걸로 국뽕쳐맞는게 존나 기괴해 좆예인들이나 잘먹고잘사는걸로 국뽕맞는거 무슨 노예사상아니노
국뽕한사발 쭉 들이키면 그게 최고ㅣ - dc official App
경기 끝나자마자 국뽕 슼갈영상 업로드 야무지게 하드만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국뽕새끼들은 류돼지 욕하면 일뽕으로모네 ㄷㄷ
4050 대깨문들 상대로 장사하던 애들인데 이제 과연 태세전환 어케할지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그대로 국뽕노선 유지하느냐 아니면 갑자기 대깨문들 여론받아 헬조센 튜브로 가느냐 ㅋㅋㅋ
군대 있을때 장군 대통령 오는게 좋앗던 적이 없는데 ... 공장 미국에 더 지으라고 압박하는건데 국뽕 가득하노
트와빨때 내가 국뽕이었는데 일본멤..특히 사나가 주목받거나 어디서 한멤보다 대우받거나 인기 많다는 지표 나오면 국뽕으로 그렇게 화날수가 없더라 그거랑 같다고 보면 됨 - dc official App
각자의 사정이 있겠지 그걸 원동력 삼아 생산적인 무언가를 한다면 뭐든 어떻겠음 근데 아무것도 안하면서 국까든 국뽕이든 한다면 그건 한심한거임
왜곡 선동 하나는 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일뽕보다 더 악랄한게 국뽕 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국뽕 븅신들이 얼마나 이것 저것 처 보고 다니면 국뽕이랑 아무런 상관 없는 영상도 연관 알고리즘에 다 엮여있음 저런 영상 보는 개돼지들이 수백만이니 ... 유트브 색기들 쉐도우벤은 악착같이 하면서
국뽕색기 몇몇 보였는데 역시나 ㄲ ㅓ 억 헬피엔딩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처묵한 기마성 빠는중ㅋㅋㅋㅋ 이할따리 몇경기 잘했다고 영웅취급받음ㅋㅋㅋㅋ 가끔씩 이정후글도 보인다~~ 홈런20개도 못친 크보따리가 믈브가면 싹수있다가 결론ㅋㅋㅋㅋ 국뽕 틀 엠팍가면 노린내 ㅈㄴ심하다
걍 요즘 한국선수들이 국뽕 희생정신 이런게 안보이긴 함
바닥난 본인 자존감 국뽕으로 좀 ^무임승차^해서 채우겠다는데 무^슨상^관임 대체?
찍어둔거 묵혀놨다가 득점왕 받으니까 귀신같이 푸는거봐 씹ㅋㅋ 역시 국뽕쪽으론 도가 텄구나
닭붕이 관음하러 왔는데 그냥 국뽕 친일 현피뜨는곳이네 이젠
PFA가 아닌 짝퉁올선에 죄표 찍는건 좀 추한거 아니노? 국뽕에 취한건 진짜 병이라고 생각 하지 않냐?
자기같이 생긴 국뽕한녀를 패지말라는거잖아
이씨발 한두개눌러봣다고 별에별 국뽕팩튜브 알고리즘이 - dc official App
방법론이나 권위나 연구규모나 연구자 구성이나 로비트의 트랜스유라시아설이 훨씬 공신력이 있는게 맞음 국뽕들 난리치는거 보면 ㄹㅇ 처절할정도던데 부여 코리아닉같은 닉이나 만들고 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 안타깝다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 국뽕이 언제부터 national satisfaction이였나 ㅋㅋㅋㅋ
국뽕튜브 극혐하는데 손뽕 첨가 국뽕튜브는 다챙겨봄
일뽕은 시발 그냥 인터넷으로 배운새기들이라 환상갖는거지 근데 한국에서 살면서 국뽕한다? ㅋㅋㅋ 시발 무슨 재벌이라서 국뽕하는거냐? 진짜 존나 이해 안가네 - dc official App
출전시간 보장 받을 수 있다 생각하겠지만 냉정하게 몇번 쓰고 가비지로 쓰일 가능성 농후 아니 가비지가 아니라 g리그에서 커리어 마감할 가능성 매우 높다생각한다 국뽕이라면 커버지가 현중리 잘 키워주길 빌어라
뮌재 선발 안 쓸 때 마다 겔재앙 인스타 무지성테러ㅋㅋ 재계약 이슈 때 마다 브라쪼 인스타 무지성테러ㅋㅋ 든든하다 국뽕부대!
군인들 무보수로 착취하는 나라가 뭔 국뽕 ㅋㅋㅋㅋ 국뽕할 거리도 없어서 조작된 역사로 국뽕하는 주제에 ㅋㅋ 어떻게 보면 리플리 증후군은 한국의 정체성 그 자체인듯 ㅋㅋㅋ
물론 일반적 국뽕튜브보다야 훨씬 낫지만 pk는 케인전담이고 팀이 우선이라는 콘테ㅜ인터뷰 글 댓글 보셈 ㅋㅋ
병신새끼들인가 스타가 와서 당연히 주목받는건데 그게 뭔 국뽕이야 애미뒤진벌레들아 - dc official App
유튭에 슼뽕티비 국뽕티비랑 다를게 없음 댓글이나 영상이나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴스에서 능국 망해간다만 무현반복만 해주면 댓글로는 우리도 조심해야 합니다 이러지만 속으로는 내심 뿌듯해서 국뽕먹긔
딱봐도 근근웹이나 그에 준하는 좌빨사이트 돌아다니다가 반일국뽕 글 봐서 꼴받았는데 거기서 반박하면 린치먹을까봐 말 못하고 만갤와서 화풀이하는거같음
하지만 이제 국뽕에게도 그 채널에게도 속지 않음 ㅋㅋ 이제와서 올림픽 국뽕이라니 어림도 없고 ㄷㄷ
민주당을 좋아한다(O/X) 11.이 테스트를 한뒤 화가나고 쪽바리, 매국노라는 말이 입에서 튀어나온다(O/X) 11개=탈국뽕 정상인 9~10=탈국뽕 직전 단계 7~8=애국국까 5~6=지일 3~4=반일 1~2=반일국뽕충 0=혐일국뽕충
씨발 몇 달전부터 하나 둘 기어나오더니 이젠 저딴 개 말도안되거나 아니면 실제로 말해도 ㅈㄴ 과대포장해서 썸네일에 무슨 병신같이 글써놓은 국뽕튜브 요즘 존나 많아진거같지않냐? ㅈ같음 ㅅㅂ
주변 사람들한테 인기있고 사랑 받으면 국뽕까진 아니더라도 태어난 곳에 불만은 적음
아 ㅋㅋ 국뽕 치사량 오진다고 ㅋㅋ - dc official App
저럴줄 알았다니까 ㄹㅇ 몇년전에 홍보마케팅??이라며 세금 존나 들이부었잖아 저게 유튜브 국뽕인거 예상했는데 이것도 솔직히 파봐야함
저도 한 일뽕 했는데 116신때문에 국뽕이 되어가고있는
nba도전하는거 존나 멋있어보이고 다 좋음.근데 진짜 현실적으로 알잖아 불가능한거 지금 보이는 모습엔 근데[ 자꾸 국뽕들은 가능하다고 개소리하는게 좀 그렇지 난 이현중 자체는 멋있는 사람처럼 보인다.
십수개는 되보이는 손 관련 국뽕 튜브들 비슷한 내용을 하루에 두세번씩도 올리면서 작심발언 폭탄 선언 어우 시벌ㅋㅋㅋ
무관민이 20/21결승에서 지고 즙짠 카라바오컵 21/22캐리로 우승컵 들어올림) 리그에서도 만나면 거의 이기기 때문 지금 4위경쟁 심한데 이번주 주말경기도 이겨주면 국뽕들 미쳐 날뜀ㅇㅇ 국뽕손뽕담당킬러 리버풀
외국 애들도 다 아는데 그중 하나가 한국임 ㅇㅇ 한국, 베트남은 서양 애들이 국뽕코인 많이 노림 ㅋㅋ
우리나라 김남홍이 보유국임 국뽕이 하늘을 찌른다 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ 반박 안받음 ㅅㄱ
쟤들이 재밋게 노는데 대체 왜 국뽕을 맞는지 베트남도 안그럴듯
손흥민은 이제 국뽕걸러도 딱 월클인데 박지성은 당시에 어땠냐ㅡ 솔직히. 월클급? 커뮤니티보면 해외선수들한테 간간히 이름나오긴하던데
달리는놈들 위에 나는놈들 있다고 국뽕0티어급 짱퀴벌레 만나니까 국뽕들 화력 다죽었네
그래도 젊은층은 당연히 다 반대하는데 4050 국뽕 아재들이 문제임 뭔 시발 국위선양 이지랄하면서 면제해줘야한다 지랄을 해대서 ㅋㅋㅋㅋ
걍 못해서 안쓰는 거라고 그랬다고 말하길래 뭔 개소리냐고 했더니 진짜라네? 그래서 일단 알았다하고 나중에 찾아봤더니 시이발 국뽕티비네 이걸 진짜 보고 믿는 새끼가 내 주변에 있었구나하고 머가리 띵했다 하
야 개병신새끼 약소국 개야 넌 세계 2위 경제대국이면 국뽕 안 말겟냐? 병 개병신 대갈 터진 소리야
제목 보면 죄다 대한민국임 ㅅㅂ 보닌은 현실에서도 대한민국쓰면 국뽕 일부 가진걸러 간주함 - dc official App
그 축구선수로 국뽕 맞는 좆튜브 멋글 보니까 김치 젊은 좆간들도 그런거 많이 보는거 같긔
누가 이해좀 시켜줘봐 씨발 국뽕새끼들 왤케 호들갑임?
요즘에 디시에 대만이 인당 gdp넘은 후로 국뽕들이 대만 욕하는 글 폭증함 ㅋㅋ 근데 ㄹㅇ 글상태를 보면 국뽕새키들 하나같이 발작버튼 일어나서 위기감느끼고 열폭하는게 보여서 더 재미짐 ㅋㅋㅋ
국뽕까면 옛날엔 쪽바리라고 높여줬는데 요즘은 짱깨 조선족 거리니까 격하되는 느낌임
손흥민 프리킥 골 토트넘팬들 반응.txt 손흥민 영국현지 반응.txt 손흥민 골 외신 반응.txt 반응의 민족 예상해본다
넘어짐???? 니네 국뽕 이악물고싫어해서 손흥민도 ㅈㄴ 어거지로 까잖아
우리나라 특성보면 국뽕 존나 오래갈듯 ㅋ 개웃겨
살다살다 k게임이 천조국 미국형님 게임을 넘어섯다는 개소리 애미뒤진 소리하고 자빠졋누 dna 지 애미.애비 닮아서 국뽕에 맛들엇냐 ㅋㅋㅋ? - dc official App
태극기 쳐박고 한국계 드립치며 좆지랄 떨고 있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국 좆같아서 러시아로 떠난 새끼들이 고려인인데 이럴때에는 숟가락 존나 얹으면서 국뽕쳐빨고 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어제같은 경기보고도 국뽕을 마실수있다는게 놀라움
똑같았지. 발렌시아가 안쓰니뭐니 헛소리 언론선동에 넘어가서 이적을 알아보라느니 별 그지새끼들 참 많았었지. 우리나라 국뽕 이 ㅂㅅ들은 금붕어마냥 국뽕만할줄알지. 현실은 암것도모르는데 ㅈㄴ 나댄단말이야
류현진 경기도 보고 손흥민 경기도보고 깊은 팬심 없는 말그대로 국뽕 가진 어르신들이 주로봄 댓글도보면 틀딱내 많이남
국뽕튜브도 아니고 언론지에서 음바페 대신은 쿠보?!이러는거 좀 웃겼다
국뽕 일뽕 짱뽕 다 죽어야죠 미뽕말곤 싹 밟아야
둘 다 인생 망해서 다른데 감정 이입하는 부분은 똑같은데 국뽕은 그래도 무지성일지언정 포지티브한 감정 이입인데 일뽕은 무지성인 부분은 똑같고 네거티브한 감정 이입이라 굳이 따지면 차라리 국뽕이 나은
국뽕이 나쁜건 아니잖아? - dc official App
그때는 진짜 대한민국이 개병신 좆밥나라라 스포츠스타들이 국위선양하고 태극기걸고 막 그러면 감동적이었지 근데 20대인데 국뽕인건 좀 이해안됨
득점왕 한번 했다고 ㅅㅂ 거의 경기당 1골 쳐박는 놈이랑 한번 폭발하고 잠잠하다가 한번 폭발하는 놈을 득점왕 경쟁으로 묶네 그 득점왕도 살라 정상 컨디션이면 못 했을 놈이 - dc official App
독일 케이콘 2차공연 내일아침 빌보드 알렉사 공연 요즘 국뽕 빠는 맛 좋네
미국드라마 아이돌 시리즈 위켄드 (미국 전설적 가수) 트로이 시반 ( 엑스맨 아역) 캐스팅 트로이 시반 블핑제니 팔로우 위켄드랑 친분 있는 제니 배우 데뷔 임박
왜 국뽕코스프레해가면서 한국축구까는지 이해를 못하겠네
우리만 최강이고 다른 나라 다 병신으로 봄ㅋㅋ 소름돋게 국뽕이랑 통함
뮌갤에 조금씩 추가하고 있으니까 나중에 뮌갤 국뽕튜브글 보면 이거보다 짤 더 많아질수도 있음
정상인이다 국뽕의 반대도 정상인이다 이러한 사실을 일뽕과 국뽕만 모른다
국뽕 유튜브를 일부러 찾은게 아니라 하라 보려고 그냥 ‘손흥민 리버풀’로 검색했을 뿐인데 이런게 쫙 뜨네 ㅅㅂ 너무하네 진짜
국뽕은 니미 가면이고 다 틀딱 상대로 돈 벌려고 어떻게든 끼워맞추네
한장면가지고 “케인을 쫄게한 야스!” 이지랄하노 ㅋㅋ 근데 국뽕튜브보다가 이거보니 귀여운 수준이네 ㅋㅋ
어쩐지 저번에 군갤에 국뽕튜브 인원 모집 글 올라오더니 그리고 국뽕튜브를 회사에서 운영한다더라
국뽕 소비자는 보수성향 노인들도 존나 많을거 같은데
https://youtu.be/jBcecpBdMiA 국뽕한테 사랑받는대
국지전 교전능력보면 개판으로 끌고가니까 전승우승팀도 정신못차리는데 좆밥들이 치고박는것처럼 취급하던 국뽕들은 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
주인인 미국을 따라 좆크라를 지지해야 하나 일본을 지지하는 우크라이나를 그래도 지지해야 하나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이리 가나 저리 가나 개조센 국뽕 미뽕 급식 군첩 버러지년들은 대가리 터지겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국뽕 유튜브 썸네일 한칸 차지 한다는건 최소 방탄소년단 싸이급 인거 알제? 조회수 몇백만씩 나온다이..
못하는데 애국심으로 빨면 국뽕인데 손흥민은 그냥 씨발 존나 잘하는데 어떻게 안빨 수가 있냐 콧대 높은 영국인들도 나이스원 쏘니 이러면서 열광하는데
아니 우리나라 한복이랄지 김치 국뽕은 그래도 뭐 한국문화니 그런가 싶긴한데 그 연예인이 한국인이라 잘나가는것도 아니고 같은 한국인이라고 국뽕 느끼는건 ㅋㅋ 뭐 사람인거나 한국인인거나 뭔차이인거냐?
외궈들 한국 국뽕까면서 갑자기 일본얘기는 왜 하는거냐?
페루 어디 빈민촌 갔다가 털릴 뻔 한 이후로 급격한 국뽕된 ㅇㅇ - dc official App
아직도 능국 음식 여행 좋고 만화 재미있고 귀여운거 좋은데 심연의 능뽕들 보면 패고싶고 능국인들은 그닥 안좋아함 가끔 국뽕반응 유튜브 찾아봄
국뽕 대깨문 줌냐들 1020이엇던 2000년대 초중반 시절이 김치에서 이례적으로 능뽕 타올랐던 시긴거 모르노 그 줌들이 나이 먹고 지금 3040 대깨문세대되서 국뽕된건데
학살했냐 통계청장을 갈았냐 일본 역사상 전무후무하게 국토교통성에서 계산 두번(단순업무실수)로 한번 한거가지고 저 지랄난거에 부러움 느껴야지 ㅋㅋㅋ 씨발 하여간 국뽕새끼들 지들나라에는 문제없는줄암
실력 없으면 절대 살아남지 못하는 세계라서 좋음 연애기획사는 밑에 수많은 마케팅돈과 사재기 온갖 더러운걸로 언플 ㅈ대게 하지만 스포츠는 짱개가 아무리 돈뿌려도 성공못함 ㅋㅋ 창민이 국뽕은 ㄹㅇ 맘껏해도됨
세계에서 가장 쇠퇴하고 있는 2국가.... 70년 후 두 나라 모두 인구 반토막...에 월급 70퍼 떼서 노인연금내야하는 ㅈ망국 몰락하고 미래없으니 더욱 현실도피 국뽕에 빠짐
능뽕이어서 이년 올려치는걸 ㅇㅈ하는꼴이긔 국적 고려안하고 오로지 와꾸만으로 빻았다고하는건데 그거가지고 국뽕이래 개병신년이 니가 능뽕이어서 올려친거 ㅇㅈ한거니까 결국 이년은 빻은게맞긔 능국 도쿄봊
한국 가장최근우승 1960년 4개팀 풀리그 친선대회 남베트남 있던시절 일본 가장 예전 우승 1992년 이때는 8개팀 리그-토너먼트 2000년 2004년 2011년 16개팀 리그-토너먼트 대회
진짜 국뽕들은 그거에 또 발끈해서 어그로 끌리고 어질어질하노?
국뽕 빨았으면 BTS를 빠는ㄷ 뭔가 망가진걸 좋아한다고 해주는ㄷ
손흥민 레알 이적설 국뽕튜브 큰소리로 틀어서 다들리네 ㅋㅋ
왜 일본인 한테 국뽕을 들이키는거지? 이해가 안되네ㅋㅋㅋ + 바셀린 쉴드치는 국뽕 병신들ㅋㅋㅋ
한국인들은 다른 나라 사람들이랑 달리 객관적인 시각을 가졌다니 뭐니 하면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안 읽을 마음이 확실히 섰다 소설가 히키가야 하나 보고 피아조아에 대가리 깨졌는데 그 필력으로 국뽕물 보면 오히려 더 괴로울 듯. 연중이란 것 말고도 안 볼 이유가 하나 더 늘었다
옛날엔 일뽕 어쩌구 저쩌구 이렇게 욕하던데 요즘은 짱깨 어쩌구 저쩌구 이렇게 바뀜
유튜브에 축구관련 동영상모음집같은거 막 축구멋있는골모음,훈훈한축구모음,싸움모음 이런거자주보는데 예전에는 한국선수 본적도없는데 진짜 모음집같은거 볼때마다 항상 손흥민나옴 국뽕임?
컴터 관련얘기는 아니지만 컴갤국뽕틀딱들 개소리하는거 보니 화나서 하는말임
중도층한테 은근 잘 먹히는게 국뽕 마케팅임 23년 중반이라는게 아쉽긴한데 그래도 총선에 도움되긴 할 거임
손 득점왕으로 국뽕 유튭 여러개 또 나오겠구만 음미해야지 몇일간
보편적인 아동학대 문화랑 꼰대 군 가혹행위랑 온갖 비리를보면 국뽕들은 ㅈㄴ 말이 안나오는 놈들이노
돈 복사하면서 양적완화하는 나라보다 가치가 더 떨어지는 원화는 뭐냐?? 진짜 반일국뽕새끼들 안 쪽팔리노??
오늘 개집 못한새끼들 많았는데 굳이 토미야스만 가져온다? 반일국뽕아니면 못할발상 ㅇㅇ
일뽕=찐따 10년동안 모쏠일 확률 80% 중뽕=좆족 10년동안 간첩질 확률 80% 국뽕=틀딱 10년내로 자연사 확률 80%
일뽕=찐따 10년동안 모쏠일 확률 80% 중뽕=좆족 10년동안 간첩질 확률 80% 국뽕=틀딱 10년내로 자연사 확률 80%
상이한 부분이 있을 수 있음 일본이 컨텐츠 시장규모가 크다. 한국이 컨텐츠 시장 성장률이 높다는 두 명제는 서로 양립할 수 있는데 왜 국뽕으로 낙인을 찍어서 승리감을 맛보려하는지 도저히 이해를 못하겠음
축알못이라 국뽕빨고 빠는줄알았는데 득점왕이면 진자 잘하는거같은데
토트넘 경기만 무료인거도 결국 국뽕의 일환이네
반국뽕 성향의 사람들이 예전보다 많아진 지금도 역겨운 극성국뽕 많은데 옛날엔 그게 더 심햇을거같은데 특히 박지성 맨유갔을때
확실히 4050이 많이보는듯 옆에 아저씨 한국인 아메리칸 아이돌 국뽕튜브 보는중이네
소능만은 ㄹㅇ 국뽕 최대치 먹여줬는데 조센인들한테 ㄹㅇ
팩트 프랑스에서태어나도 출산율 1.7 역시국뽕신들 정신승리는 ㅈㅅㅂ이네요 - dc official App
저도 한 국뽕하는데 보는 국뽕인 내가 민망할지경이내
막 병당 만원 이지랄로 파는데 미국에서 인기있다!! 라는걸 국뽕티비서 본 저희 아부지가 맨날 말씀하시는데 ㄹㅇ인가 진위여부 ㄹㅇ 궁금한 기대하지 않는다
짱개 경기때는 뛰었는데 한국인들은 역겨워서 그런가 바로 노쇼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 날두 팔로워수 가져와서 딸딸이치고 있노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 국뽕 새끼들이 이래서 문제임ㅋㅋㅋㅋㅋ
한국웹툰 빨면서 국뽕빨던놈이 결국 한다는게 k체인소맨 국뽕은 믿거
아시안컵 준우승 올림픽 4강 월드컵 16강 아시안컵8강 올림픽8강 월드컵 조별딱 이게 현 한국 좆본의 실력 차이임
가세창들 쳐내도 자기들만의 세계에 갇혀있는건 똑같음 진짜 국뽕유튜브 느낌남 오글거릴정도임
영국 현지 가본적도 없는놈들이 무슨 리버풀 현지인팬처럼 뽕 들이키면서 뭔 한국 국뽕을 욕하냐 ㅋㅋ
롤 국뽕 ㅋㅋㅋㅋㅋ 시진핑이 흐뭇해할듯 이런게 문화지배지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 색기들 특징 = 지방삼, 서울 몇번 가보고 우와우와 하면서 국뽕에 찼음 ㅋㅋ 유럽? 안가봄. 뉴욕? 안가봄. 도쿄? 안가봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4세대 걸그룹 팀마다 일본인 다 있다 쟤네 말고도 더 있음. 좆소걸그룹에도 있어서 국뽕으로 꿀빠는거 못함
라고 생각했는데 나의 착각이었음 국뽕 존나 들이킴ㅋㅋㅋ
반일국뽕 : 일뽕 국뽕 둘다 극혐임 ㅉㅉ
그럼 서양놈들도 뭐 한국 국뽕맞았냐?? 느그들이 조선족이라 국뽕충으로 보이는거야
커하가 리그 14골이었으니까,,물론 이것도 잘한거긴한데 이 정도 골 넣고 월클거리는건 좀 국뽕이라 생각했는데 저번시즌 17골 넣고 리,베얻고 이번시즌 리그 20골부터는 걍 유럽인이어도 월클소리들을만 함
손흥민X윤석열X국뽕야유충 환상의 콜라보
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 일본은 이미 망했고 한국이 일본의 조상국가다!!!! 한국 저출산은 다문화하면 그만인 사소한문제다~~~~ 대단하다 국뽕!!
닭갤에도 애미가 국뽕티비 믿는다 이런글 올라오는거 몇번 봤는데 진짜 나중에 사회문제 될듯ㅇㅇ
애미 씨발 국뽕튜브때메 유튜브를 볼수가없는지경임;;
상상속에서 국뽕하고 대충영상올려도 조회수 수십만에 병신들이 댓글도 존나 달아주는데 이거 안하면 병신아닌가 이생각들었는데 그거 만드는 내모습이 진짜 개추하고 부끄러울거같애서 도저히 못하겠더라
한반도 남부에 살던 사람들이 일본으로 넘어가 언어에 영향을 주게 된거다하면 결국 국뽕에 취한 우리나라 사람들 좋아할텐데
국뽕에 대한 반감을 지속적으로 심어놓는 고도의 국까
정신병이라고봐도 무방할거같은데 ㅋㅋㅋ 나라차원에서 한세대 남자들 담구는데도 좋다고 헤헤거리면서 국뽕빠는건 참 레전드다 - dc official App
씹덕들이 국뽕딸 칠만한거 아니라고 계속 빼액거리는데도 애니 캐릭터 디자인부터 원화까지 다 조센징들이 그렸다고 딸치고 있네 ㅋㅋㅋㅋ 지브리 애니도 조센징이 그려서 그런 감성이라고 함;;;
국뽕코인이랍시고 무지성 배팅하면서 개주잡 부리다가 ㅈ망코스 진입했겟네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개꼬시노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 국뽕유튜브가 정답이다 교행들은 - dc official App
왜 떼창하는거에 국뽕을 느끼는거임?? 조회수도 좆나높네;; 이해를 못하겠노
캣트넘이 국뽕 빨아가면서 기존 퀄리티로 경기 분석했으면 이미 사업체 몇 개는 차렸겠다
https://m.dcinside.com/board/football_new7/4323985 https://m.dcinside.com/board/football_new7/4323985
안 외국인의 반응! 요즘 외국에서 한국인이 받는 대접! 이딴건 조회수가 100만은 그냥 나옴 정작 영상보면 내용은 좆도 없는데 말이지 존나 싫다 진짜 한국인은 국뽕, 여자 이런것만 보면 눈깔이 뒤집어 지나 막?
확정짓고 나머지 대다수 투수는 다 쓰레기 만들고 류현진만 청정투수라고 생각한건지 마인드가 신기함 남들 다 쓴거 같이 쓴건데 별로 평가 절하 하거나 그럴 생각은 없고 걍 국뽕 마인드가 너무 병신이라 역겨움
폭탄발언 작심발언 일본이 뒤집힌 진짜 이유 발언남긴 진짜 이유 외면하는 진짜 이유 한마디에 난리난 상황 크게 당황한 이유 - dc official App
이해가안가 뿡으로 국뽕 찬다는건 알겠는데 그걸 빠는거까지가노?
일본 드라마 영화 퀄 낮은건 그렇다쳐도 예능 하나는 한국보다 훨 낫다 개그맨들도 훨씬더 웃기고 애드립 잘친다 국뽕병걸린 굽주퀴 새끼들아 ㅋ
국뽕에 차오른 경제 좆문가나 국뽕튜브나 좆글벙글 갤럼들이나 이 새끼가 한 행동거지랑 존나 똑같음ㅋㅋㅋ - dc official App
국뽕냄비들 ㅈ도모르면서 무조건 드랲된다고 설치면서 괜히 선수욕먹이는거 개꼴보기싫었는데
꼭 누구,어떤나라랑 비교를 해서 국뽕최대치로 끌어모으는거 역겨움 무려 공식방송에서 말이야 ㅋㅋ 유투브 해외반응 이렇게 잘나가는 나라도 한국이 유일함 개돼지들
국뽕튜브하면 가장 유명한 채널인데 저딴 망상하는중 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 박지성이 맨유 레전드라 생각하는 새끼는 민족주의자 새끼들임?? 씨발 케인 잘해서 트로피 드는거 보고 싶은게 어떻게 국뽕으로 연결되냐 니미 씨벌 ㅋㅋ
학생의 과학적 사고력을 퇴화시키고 국뽕세뇌만 시키는 국사과목을 수능까지 의무로 집어넣은게 제일 삽질. 차라리 물리나 경제를 의무과목화하는게 훨씬 나음. - dc official App
태국인 동질감 장난아님 놀수 있는 기간에 블핑 멤버 하고 태국인 친분 있으면 백퍼 태국인 친분 한테 바로감 ㄹㅇ 구리고 라리사 뮤비 태국 문화제 나오게 하고 하이라이트 마막부분에 테디한태 부탁할정도임 ㅋㅋ
개줌마한테 동조 안해주면 봊연갤 갈거라고 지랄한거긔 띤갈은 킬구패는거 말고 유관순으로 갤플 열려본적이 없으니까 바루갤 유입창년들 가위치는걸로 결론났는데 어제 갤플을 국뽕갤이라고 하는 스크가 신기하노
국뽕이 좃으로보여 - dc official App
한국을 겪어보지 않았으니 까지마라... 그럼 니가 유대인으로써 나치 겪어보지 않았으니 나치 까지마라
일본보다 먼저 방한한걸로 국뽕 풀발할만한데 이새끼들 영상 안올리노
우흥민 좋아해도 국뽕유튜브영상보기 힘들거 같은데
문정권 끝나면서 아베가 벌벌 떨고 트럼프가 뒷목잡았다는 영상 못만들고 방탄 끝나면서 저스틴 비버가 바짝 쫄아서 집밖에도 못나간단 영상 못만들고 이제 손흥민만 남았다
원래 국뽕 싫어하는데 오랜만에 함 느껴보려함..
원래 국뽕 싫어하는데 오랜만에 함 느껴보려함..
원래 국뽕 싫어하는데 오랜만에 함 느껴보려함..
원래 국뽕 싫어하는데 오랜만에 함 느껴보려함..
원래 국뽕 싫어하는데 오랜만에 함 느껴보려함..
원래 국뽕 싫어하는데 오랜만에 함 느껴보려함..
원래 국뽕 싫어하는데 오랜만에 함 느껴보려함..
원래 국뽕 싫어하는데 오랜만에 함 느껴보려함..
원래 국뽕 싫어하는데 오랜만에 함 느껴보려함..
영국 미국 프랑스 중에서 자국 선수(테니스) 부심이나 국뽕이 제일 심한 나라가 어디임? 윔블던,롤랑,us에서 관중들 응원 차별 어떤 편이야?
스시는 팬이나 주변 사람 대하는 에티튜드 자체가 김치랑 매우 다른걸 국뽕들은 못느꼇나 그런 여자력 에티튜드가 한남을 미치게 만듬 - dc official App
김정은 트럼프 사이에서 중재해주고 버스기사 역활한 이분은 국뽕 치사량이겠네?
국뽕 치사량으로 자국군 올려치기하는거 그거 잘못된 행동이고 오판을 일으킬 수 있는 치명적 행위다 그러니까 우리나라 국방력 강화좀 해야한다고 본다 ㅅㅂ 꼴랑 6위가 뭐냐
한국이 가진 시스템과 유전자 조합으로 자연스럽게 나온 선수가 아니라 부친의 독특한 훈련방식과 끊임없는 노력으로 만들어진 아웃라이어 of 아웃라이어 선수인데 그게 도대체 대한민국이랑 무 슨상 관이 있는거지?
ㅇㅇ 이건 진짜임 줌마들이 방탄 노래 좋아하는게 아니고 단지 국뽕때문이지 시간지나봐 미국 인기 꺼지고 군대가면 자연스럽게 국뽕 인기 확꺼짐 ㅋㅋ
국뽕새끼들은 지능이 존나게 낮은거같다
조국 자식부터 시작해서 이번에 윤크 친구 보건복지부 장관 후보 자식들.. 이정도로 특혜란 특혜 다 받으면 나도 열과 성을 다해서 국뽕에 취할 듯.. 설마 아무 혜택도 못받았는데 이 나라에 국뽕을 느끼진 않겠지.
해봤는데 한달에 500씩 찍어봤다 그런데 경쟁하는애들이 자꾸 신고해서 채널정지 시키서 나중엔 짜증나서 그만뒀다 지금 국뽕튜브 돌리는애들 회사에서 돌리는거다 경쟁자 나오면 무지성 신고해서 채널정지 시킨다
진짜 40대는 존나 기이함 같은 문빠여도 50대는 국뽕이 그정도는 아닌데 40대,전라도는 대다수 한국인과 이질적임
이 장면 1분전에 해설이 한 소리 "볼카노프스키 지쳤다" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 국뽕해설 때문에 알도전 진짜 좌좀이 이길뻔한줄 아는 새끼들도 한트럭임
서구권에서는 안 팔려도 동구권 러시아 등지에서는 먹혀주는 초코파이 ㅋㅋㅋ 동구권에서는 경공업이 좀 후달려서 초코파이가 시장 장악하는데 쉬웠다고함
딱 미국가서 자기 일본사람이라고 하면 다들 좋아해줄거라고 생각했던 일본인느낌 ㅇㅇ 한국은 일본이 10년 20년전에 했던 국뽕감성 그대로 걷고있음
2 국제적 망신이네 ㄹㅇ; - 와들와들 국뽕 유튜브 썸네일 근황...jpg 3 4 정보) 썸네일의 인물은 앤더슨 쿠퍼다.
손흥민이 아시아의 보물이면 그 보물이 더 빛날 수 있도록 일본이나 이란 대표팀으로 뛰어야 하는거 아니노? - dc official App
자국팀 경기 응원하는거 아무도 뭐라 안하자나 근데 짱깨 싫다고 해외팀끼리 붙는데 편파해설은 선 넘었지 언더독팀 응원하는거 그럴수있어 근데 시발 경기 뒤집혔다고 해설중에 한숨을 푹 쉬는데 ㅋㅋ
20골은 솔직히 좀 흔한편이자나 전성기 메날두로 눈들높아져서 20골은 피식 웃음만 나오고.. 근데 득점왕 먹으면 몇골로 먹던간에 평생 기록으로 남으니 국뽕찰듯
속국 자처하며 살던 무수리 국가에서 근대화 시설이랑 문화는 능국꺼 다 베껴오고 지금은 쌀국 은총받으며 살아가는 자주성 없는 국가 그 자체라 국민들한테 국뽕 세뇌시켜서 좆선인인거 잊지말라고 당부하는거긔
좆같음을 말하는건데 난 오징어게임 봤을때 "아 ㅅㅂ 좆같다.", "아 이 개같은 나라." 이거였는데, 좀 지나고 나니까 이걸가지고 정신승리들을 하고 있네..??? 도대체 이땅은, 어떻게 모든게 기승전 국뽕인거냐
할거 같아 나라 사랑 하는걸 국뽕 이라고 비하하는거니까 그렇게 선동하면 아이들도 따라하게 되니까 문제 같아
ㄱㅊ긴한데 플레이스타일 자체가 반반충이라 임팩트있는 플레이가 자주 안나옴 근데 쵸비는 플레이스타일이 ㅈㄴ 스타일리쉬하고 피지컬이 넘사라 쵸비스타일이 국가대항전 같은 국뽕맛 오지게 줄 수있는 스타일임
그당시 조수미 챔피언 노래 틀어놓고 2002년 골장면만 틀어도 사람들 마음에 국뽕이 자글자글했음
거지새끼들 빠는 새끼들은 아닐거고 국뽕은 좀 꺼져라
상식적으로 137억을 누가 버리냐? 버릴만 하니까 버린거다 발렌시아가 나름 명문구단인데 오죽하면 버렸겠냐?
진심 좆병신같은 국뽕튜브 수익창출 다 막아야된다 ㅋㅋㅋ
아차차! 잊고 있었던 치안국뽕! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방구석에서 기어나가지도 않는 니 새끼들이 어떻게 참교육을 했다는 거냐 등신아 말을 할 거면 좀 신뢰가 가게 아가리를 털어야지 방구석에서 키배로 발랐음 ㅋㅋ 이 지랄을 하든가
비유로 반박하려하너 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반도일본어설은 통계 자체가 없자너 개인논문 인터넷에 올려놓고 환빠들이 빨아주던걸 국뽕코인타려던 방송국에서 주워먹고 퍼뜨린게 반도일본어설인데 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
2022년 3월에 두 진영 모두 크로스된거 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 국뽕도 탈부착식이야? 대단해 아주 ㅋㅋㅋ
이명박 독도 방문때는 일베충새끼들 국뽕일까 였잖아 ㅋㅋㅋ
미군에서 정식 보고서까지 접수된 한국군 베트남 민간인 학살은 이악물고 가짜라고 지랄염병해댐 ㅋㅋ 팩트 왜곡하고 개소리쳐하는 좆국뽕 원시인들은 모조리 관동 대축제로 조져야함 ㄹㅇ
내 뇌피셜로 좆대로 만들었는데 거기에 국뽕 심취한 새끼들 보면 존나 웃길거같은데 ㅋㅋㅋ
마치 내 동생 친구들한테 맨날 욕하지만 걔네가 장난으로라도 내 동생 욕하면 갑자기 빡치는 그런 기분 욕해도 내가 함
이새끼들 유투브 국뽕뉴스 보고 신나 는거 보면 존나 황당함 우리아빠도 저딴거 보더라 ㅋㅋㅋ 시발 지금 출산율 보면 이새끼들 은퇴할때쯤이면 연금도 못봤겠던데 좋다고 ㅋㅋ
지금 국뽕들 에디차 아니었으면 코좀이 이겼을 거처럼 가스라이팅 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이대로 가다가는 어깨 안빠졌으면 조제알도 이겼을 거라는 개소리처럼 정설로 되는 수가 있다
국뽕이 무너지니 천하삼분지계가 무너져서 정떡 코갤러의 5호16국시대가 된건 당연한 이치죠
딱 그 국제대회시즌때 이럴때 한두번씩 차도 충분하지 뭔 매사에 아시아에 이런선수니 한국에 다시는 안나타나니 다 좆도필요없음
굳이 안해도 되는걸 꼭 국뽕첨가해서 조짐
상식적으로 국뽕이면 손흥민, bts 빨것도 많은데 류현진, 김하성을 빨겠냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인기도 좆도 없는 틀딱스포츠를 국뽕이 왜봄
이게 악성국뽕까지 같이 오니깐 어지럽노 - dc official App
어느 나라를 가도 심하던데 오히려 한국처럼 자국 까는 나라가 없음 레딧에서 외국인들이 다른 나라 까는 수준을 한국인이 한국깔 때 쓰고 있음
한국인이 고구려포함 2천년간 식민조공민조쿠였고, 지금도 사실 미국식민국이나 다름없. 문화적 열등감, 역사적 열등감 때문에 환빠나 국뽕충이 생기는거라함
나학창시절에 국어쌤이 국뽕티비 존나좋아했음 수업시간때 간간히 보여줬는데 어지럽더라 ㅋㅋ 그리고 전교조였음 ㅇㅇ
한국 국뽕도 좀심하긴 한데 쟤넨 넘사던데 ㅋㅋ
기어이 쳐만드는 국뽕튜브 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋ
썸네일,제목만 보면 일본 미국은 이미 좆망하고 한국이 다 씹어먹는 국뽕 티비마냥 메좆 억빠하는데 스텟은 항상 제자리 ㅋㅋㅋㅋㅋ
양남이 급 낮은 동양인 문화 빨아줘서 인기많은 것처럼 한남,한녀가 배트남 문화 빨아주는 영상 만들어서 배트남 코인타면 잘나갈 것같은데 ㄹㅇ;
일본보고 1인당ppp나 1인당머시기 들이밀면서 일본다잡았니 추월했니 해대는 국뽕들 이번에 대만이 추월한거보고 숨막힐듯 켁 케 케켁 케레켁 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
뭔 징동이 농심한테 져 병신년들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애미가 뒤져서 가정교육 못받고 막 싸지르는거임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 국뽕은 정신병
전쟁터지자마자 4050들 국뽕유튜버 버리고 우뽕유튜버 폭풍시청중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우크라이나에 진출하면 더 대박날듯
와 이새끼들 소설 좀 써봤노 ㅋㅋ ㅋㅋ일본 까면서 국뽕 올려치기하는게 수준급인데? ㅋㅋ 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
박근혜 하고 있을때는 꼬우면 북한가라고 지랄하던 애국틀딱들이 재앙이하니까 온갖 나라 욕은 다 하질 않나 이제 윤석열하니까 그 전까지 국뽕빨던 양반들이 이제 나라 다 망했다고 지랄을 하질 않나 너무 병신같음
어떻게 이나라에서 부동산이 최소한 지 뒤지기 전까지는 우상항 하리라는 믿음이 있다는건데....어케 그 믿음이 있는거?
꽃밭에만 있다오면 국뽕이 될테고(이것도 운임) 사기당하거나 안좋은기억하나씩있으면 국까가 되더라 사업하다가 온갖인간군상도 만나고 사기미수당한적있어서 국까성향생긴듯
5는 국뽕 틀세연 5는 반일국뽕 진보대학생
국뽕 딜 넣는거 랩괴자짤밖에 없는데도 능뽕유입이랑 반일보초온냐들때매 끝이 안나
짱개새기들이 싸그리 PCS 쓸어갔는데 6도 짱개우승을 보라는 거냐? 차라리 우승 못하더라도 국뽕을 하지.. 응원해줘라!
프리미어리그 올해의 선수 3회 프리미어리그 득점왕 3회 흥궈는 이제 득점왕 한번인데 살라는 시즌mvp,득점왕 각각 세번... 흥궈도 대단하긴한데 살라는 진짜 ㄷㄷ 부럽다!
좆도 의미없는 보혐어그로 끌어서 한남코인 타려는거랑 국뽕질하면서 틀딱코인 타는거랑 뭐가 다름?(진짜모름)
오늘 불탄 반지하 오크와는 비교도 안되는 역겨울 정도의 국뽕 치사량과 작가의 정치성향이 드러나있는 소설임..
외국 새끼들 한국 수능 영어보면 빌빌 대는건 팩트임 한국 영어 존나 병1신임 ㄹㅇ
손흥민이 공만 잡으면 자 됐어요 손흥민 손흥민 어우 손흥민 그리고 저 해설자 목소리도 좆같음
다시 윤석열빨면서 틀딱들상대로 국뽕코인빨까 아니면 다른코인을 찾으러 영상안올리고그럴까 - dc official App
아니 원래도 최대의 적이였지만 월드컵에서 조타 누녜스한테 뚜까맞고 분노 100% 상승에 개좆풀이 제일 싫어하는 좆살리송까지 영입하게 되면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 365일 풀코드 걸리겠노
탈조해서 국적 바꿀거 아니면 적당한 소속감이 자존감에 좋은 것 같음 바꿀 수 없는 현실에 화내다보면 먼가 멘탈 망가지는 느낌 나니까 결론: 공부 열심히 해서 떠나삼
이미 얼굴알려진 마당에 유튜브에서 화///교인거 밝히고 고등어조림 먹방하면 조회수 60만 넘을듯 갤에서 글쓰는거만 보ㅑ도 한녀 칭찬하면 추천수 많이 눌리는거봐
미국 현지인들 홀린 이연복 짜장면과 K-만두 영국남자 눈물 흘리게 한 한국 치킨을 놔두고 어디서 일본 제국주의 잔재인 라멘을..
https://youtu.be/eskehXdZ2f0 근 1년 사이에 가장 국뽕찼던 이벤트 중에 하나였음
역사를 팩트가 아니라 주관적인 종교적 신념으로 감정적이고 배타적 민족주의 선동하면서 증오를 부추기는 쓰레기들 이것들이 조선의 괴벨스들이지 지금의 국뽕튜브를 양산해낸 선동꾼 개새끼들
시발 근데 국뽕티비 종류 존나많네 못해도 수십개는 되는듯 근데 조회수 미쳤노 100만넘는것도 수두룩한데 우리나라에 국뽕티비보는사람이 이리많았냐
국뽕은 다 제쳐두고 이 좆미개한 나라의 뽕에 취한 거부터 병신같음 국뽕 일뽕 그딴거 그만하고 미뽕 ㄱㄱ
참 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 한국인은 참 재밌는 인종들이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
노기가 일본 최고 어쩌구 관심없어!!! 국뽕이 아니잖아 한국에서 키운 일본 kpop스타일 여돌이 일본 휘어잡는다 여기에 감동하는거야
ㄹㅇ 잘하는거임 아님 국뽕맞고 잘한다 해주는거임? 잘하는거면 어느정도로 잘함?
뭐만 하면 한국 한국 두유노우~~ 국까도 극혐이지만 국뽕은 ㄹㅇ그 이상으로 역겨움
그런 슨상들도 오사카성 여행가지곤 뭐라안해 그냥 국뽕탈레반급이긔
조석족들이 반일 갈라치기할라고 국뽕 바람넣는거
국뽕선수가 잘하면 다른선수 싹무시 국뽕선수만 올려치기 이러니까 정신병이라고 하는거다
뮤지컬을 온전히 예술로만 즐기고 싶지 국뽕이라는 소스로 그 감동을 느끼고 싶지 않음 그래서 찍먹 한번하고 다시는 안 보게되던데 나 같은 ㅃ 있어?
좆도 의미없는 보혐어그로 끌어서 한남코인 타려는거랑 국뽕질하면서 틀딱코인 타는거랑 뭐가 다름?(진짜모름)
한달동안 잠수타더니ㅋㅋㅋ 조센징 새끼 3라 내내 개패듯 쳐맞고 TKO 당하니 충격이 컸노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ UFC 종말을 알린 좆그리거 새끼 바짓가랑이 아직도 움켜쥐던 병신년ㅋㅋㅋㅋ 국뽕 므마충 평균 면상ㅋㅋㅋ
솔직히 국뽕티비같은거 극혐하지만 돈 많이번다 하면 당장 손8흥8민 후장빠는 영상올리러 간다 - dc official App
https://youtu.be/BTWBtvdZT-Y https://youtu.be/cVRzye4_EGk 쌈바 쌈빠 쌈바 사랑스런 우리 국떄~~~~
존나 대가리 특이한 새끼네ㅋㅋㅋ 저런새끼들이 사실 누구보다 국뽕에 미쳐있어보임ㅋㅋ
누가 개조센 좋아한대? 돈벌려는 노력도 안하고 튈려는 노력도 안하고선 지 인생 좆븅신같은것도 나라탓 사회탓 민도탓하는 앰창인생들이 싫은거임
일본군 수십만 머가리에 한지 하나씩 붙여놓고 부채 한 번 휘두르니깐 종이 찢겨날라가는거 그러면서 "더 이상 전진하면 종이가 그대들의 머리가 될것이오" 이씬이 감명깊어서 기억에 남음 초딩때 읽은건데도
골드기자도 저런말하노 ㅋㅋㅋㅋ 영국이나 국뽕이나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 영국 = 손뽕 국뽕행 - dc official App
레드오션이라 하는데 구독처 1천따리 막 만든 채널도 국뽕 한사발 채운 제목으로 영상 띄우니까 기본 10만 이상이네 ㅅㅂ ㅋㅋ
올해의 선수상 뜻 모르냐?실력을 말하는건데 손흥민이 어떻게 들으냐고 득점왕하면 다 잘하는거냐 하셀바잉크 득점왕 출신인데 개잘했냐? 로이마카이 라울,호돈신 제끼고 득점왕했는데 그러면 라울,호돈신보다 잘함?
트와는 미사(비주얼)모모 메댄이라 그룹의 메인축이라 국뽕먹고 니쥬는 떡고가 세카이로 입털어서 국뽕먹고 릇은 붕탄 여동생그룹에 일본인이?! 이걸로 국뽕먹고
지금도 국뽕까진 아니지만 한국 정도면 그래도 가챠 잘 돌린거라고 생각들던데 동유럽,남미,아프리카,중동,중국,인도,동남아 보니까ㅋㅋ 일본인이었으면 솔직히 국뽕 못 참음
쌀국놈들 짱깨 음식에 환장한다고 짱깨 없으면 못산다 국뽕 쳐먹는 짱깨 보는 느낌이긔
맨날 논문의 자구적인 부분을 떼어와서 어그로 썸네일 하는게 ㅈㄴ 극 소수의 일을 뽑아서 과장하고 호도하는 국뽕유튜버랑 다를게 없지
https://www.youtube.com/watch?v=UHpNETXqM1Y 국뽕 달달하다
유툽 알고리듬 잘못탓다가 국뽕영상 하나봣더니 와이건뭐 신세계네 말도안돼는거 엮고 걍 30만뷰 땡기네
영상 빨고 한국인들은 유트브에서 국뽕 영상 빠는데 내용이 존똑으로 똑같음 외국인들이 국뽕영상으로 돈 버는것도 똑같고
유리하다는거죠 보통 군갤같은 국뽕근첩갤에서 그런 말도 안되는 주장이 나오는데 그게 젠가질 할만큼 자랑스러운지 후후 런던 역사상 최고의 지역, 토트넘 인류 역사상 최고의 감독, 나겔스만
이상했긔 아무리 뿡이 원조에 더 인기 많아보였다 해도 좆델이나 배슬들보다 잦돌이 더 올려치기 당하는게 좆같았긔윤
손흥민 헤트트릭할때 일주일동안 유투브 국뽕채널 달달 외울정도로 보다가 이번에 1:0 개쳐발리고 유투브 축구채널 보이는 족족 차단한거 보고 아 나도 국뽕이었구나 느낌
러시아 - 미국과 세계 양분'했던' 리즈시절 이탈리아 - 원조 로마 이집트 - 피라미드 중국 - 원조 초강대국 일본 - 제국시절, 버블경제시절 위 국가는 국뽕 어느정도 있어도 인정 이외에는 정신병 - dc official App
걍 병신같이 자기검열에 지들이 찔리니까 국뽕인척하는거임
정작 왜구의 삶이 조선 노예의 삶보다 낫다고 생각함 조선인 보다 왜구의 형편이 낫다 이말임.
우리 흥은 독점왕 유럽 몇명 뛰는가는 노중요 이지랄 ㅋㅋㅋㄱㅋ 축구 한명이서 하나 좆병신아 ㅋㅋㅋㅋ 팀플레이 야구 배구 보다 더 심한게 축구인데 ㅋㅋㅋ 암튼 시발 뇌절하는거 존나웃기네 - dc official App
길거리에 외교관마냥 국기 주령주렁 달고다니는 사람도 많고 집 앞마당에 국기 개양대있고 국기 걸어놓는 집들도 있음. 회사나 제품이름에 리얼 혹은 트루 캐나디언 뭐라뭐라 적어놓은것도 더러 본 것 같궁
인문교육 자체가 안어울리는거 같음 그냥 인문계 폐지해서 대다수는 직업 고등학교 보내고 존나 똑똑한 소수만 자사고 보내야함 개나소나 대학 보내고 문돌이 시킨 결과가 제식갤 일뽕과 근첩 국뽕 개새끼들임
지금 북한에서 한국한테 개지랄 하는데 국민들은 그딴 거 관심도 없어하고 손흥민이랑 국대만 찾는 중임 한국 망하는거 순식간이다 ㄹㅇ
한국의 경우 국가적인 열등감이 강한편인데 이걸 해소하기 위해 국뽕티비를 보는 거임 일종의 자위행위라고 보면 됨.
그동안 국뽕튜브 맨날 챙겨보면서 뿌듯했는데 10일부터는 국뽕 안느껴질거같다 이젠 내렸으면 좋겠다
국가 민족이 사라지는 세상 바라면서 뭔 한민족 ,한국이 세계 강국 어쩌고 저쩌고 군첩갤 미국 유럽 피시좌빨 처빨면서 한국 강국 국뽕 떠드는거 같잖잖아 븅신 색기들
즈그보다 열배많은 틀딱 연금내려면 무친 세금노예 나찰수라 빡납세해야하는데 국뽕만 주입하면 순순히 세금노예로 사노?
진지하게 이강인 황희찬이 축구 존나 잘하는줄 아는 국뽕들 넘치는곳인데 손뽕 후두려패는거 좀 의외노ㅋㅋㅋㅋㅋ
미국 좌파는 글로벌리즘이라 국뽕 싫어하는데 우리는 먼가 희한함 좌파면 다인종 사랑해가 맞는데 ㄹㅇ 우리나라는 좌파가 국뽕
신라구 중에서 제일 강한게 왕건 가문) 그런 개새끼가 세운게 고려인데, 그걸 자랑스럽다고 후빨하는 고려뽕들이 어디 사람새끼들이냐? 하여튼 국뽕은 고려뽕ㆍ조선뽕 둘다 죽어주는게 인류를 돕는 유일한 길이다.
짱깨나 베트남같아서 역겨운데 국뽕들은 왤케 객관화가 안되는거임
3일 전 영상이랑 비교하면 쓰발이네 ㄹㅇ로 ㅋㅋ 국뽕이 좋긴 좋아 ㅋㅋ
그동안 고작 트리플 4종에 트악 쿼드도 못달고 은퇴한 기초점 고자한테 국뽕 몰리는것보단 차라리 트리플 5종에 스핀도 트렌지션도 트리플 4종 고자보다 훨씬 우월한 신지아 국대로 내세우는게 한국 채면에 좋음
조던12 이거 욱일기 같다고 애들이 개지랄해서 한국만 발매취소됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이정도면 정신병이라 본다 - dc official App
베일, 수아레즈, 아자르, 살라 ================== 마레즈, 마네, 케인 ================== 스털링, 손흥민, 오바메양, 제이미바디 서열 정리하면 이정도로 보는게 맞다고 본다
베일, 수아레즈, 아자르, 살라 ================== 마레즈, 마네, 케인 ================== 스털링, 손흥민, 오바메양, 제이미바디 서열 정리하면 이정도로 보는게 맞다고 본다
안그래도 짭토모라고 처맞았는데 국뽕 코인이라도 빨대 꼽아야하긔 게다가 능잦한녀 커플에 정병 개같이 꼬여서 심기 거슬리게 하면 바로 테러당함
일본은 토미야스 없는데도 별 차이도 없는데 김민재 있었으면 두골 안 먹혔다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ 걍 좆같이 못하는걸 어케든 이유 만들어서 현실 도피하려는게 개센징 종특임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이새끼들 ㄹㅇ 한심ㅋㅋㅋㅋ 지금은 국뽕이라지?ㅋㅋㅋㅋㅋ
배구심만 있다면 바로 일본팀 팬됨 리시브 퍼펙트 토스 퍼펙트 조직력 퍼펙트 스피드 퍼펙트 탄성 퍼펙트 낮은 높이의 단점 극복한 드라마까지 있어
중국계 쯔위 1명 아이들 슈화,우기 중국계2명 에스파 닝닝 1명 케플러 션샤오팅1명 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞으로 보이즈플래닛부터 위에화팀,뭐 여기저기 팀들에 중국계는 계속나올테지 개빡치겟네 국뽕들은?ㅋㅋㅋ
첨엔 걍 브라질 애들 구경이나 해야지 했는데 그게 안되더라. 브라질 선수들 플레이는 눈에 안들어오고 한국애들 못하고 실수하는거 보면 걍 개빡침
일뽕 국뽕 다 좆같고 이나라에 문제 많은게 사실인데 왜 김치국 욕하면 선족찾고 일뽕찾고 지랄인지
판이라 북한 그지들하고 통일 근데 우구라랑 같은 헛된 망상이지 설사 통일이 된다 해도 기본소득 같이 나눌 그지들 이천만이 더 생기는거임
youtu.be/bx_Ag0vuOEA 뉴스 에까지 나오고 화제도 되고 잘팔리기 까지 함 ㄷㄷ 심지어 민심도 좋음 이러니간 국뽕 에디션은 포기하기 힘든듯 심지어 교육 붙으면 엄마들이 애들도 사줌 ㄷㄷ 거의 치트키 수준
아무것도 없는 놈들일수록 국뽕이던데 ㅉ
손흥민은 무관이고 벤치성은 명제인데 카마다는 당당한 주전으로 캐리하면서 유로파 우승 국뽕들 좀 혼란스러울듯
힘든거 안하려는 도태남이라 누구는 안하는데? 필요없는데 ? 좆자위질만 하니까 콩콩이 마스터 나오야 싫어할 수밖에 ㅋㅋ 참고로 나오야는 점프스텝 세션을 어릴 때부터 따로 함
대역물은 대체역사니까 그냥 보겠는데 재벌물이나 헌터물 이런 현대 장르에서 국뽕 요소 들어가면 그냥 재미도 없고 역해서 하차 마려워지는듯 - dc official App
씨퓨 지퓨 디스플레이 램 스스디 아무것도 못만드는 시총 15조 개좆소 레노버는 쳐빨아도 되고 씨퓨 지퓨 디플 램 스스디 다 자가 생산 가능한 세계 시총 11위 삼성 빨면 국뽕이쥬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손흥민이 메시 네이마르 음바페 이런새끼들이랑 친목하는거 보면서 딸치고 싶으니까 가라는거임 1부리그에서 6부리그를 왜 가노 여기서 전성기 불태워야지
어휴 씨발 존나 티나니까 아닥들 해라 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 창피한줄 몰라
참 틀딱 쌍팔년도 냄새 나는데 우리나라 해외파 선수랑 BTS 등 이용해서 중국 일본 등등 후려치는 국뽕팔이 영상이 대부분인데 조회수 괜찮게 나오네 채널 누적 조회수 보니까 2억뷰 가까이 되네 ㄷㄷ 구독자도 20만
https://gall.dcinside.com/board/view/?id=football_new7&no=4334709&s_type=search_subject_memo&s_keyword=%EB%AF%BC%EC%9E%AC&page=2
3개월 전에 개설된 채널인데 네이마르 렉카 시작하고 조회수 미쳐날뛰노 그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바로 국뽕TV의 원조격인 국뽕 짤 전세계가 놀란 홀로라이브KR!
단물 빨거 다빨아먹었다. 이이상 빨아먹을것도 없고 그러면 추해. 국가위상떨어진다고ㅋ 버리자 이제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국뽕대역 댓글보는데 링컨이 개쩐다고 하니까 링컨은 쫌.. 이러네
저런 분이 햄버거에 마요네즈 추가까지 해서 먹는게 가능한 나라인게 국뽕포인트인데?
일뽕새끼들 그 면상에 그 성격에 그 재력으로 일본여자들 따먹을 생각한다는게 그냥 존나 얕보는거지 ㅋㅋ 일뽕새끼들 감비아 여자 꼬실까말까 수준이구만
원래 여긴 국뽕이 반골이니 다 컨셉이겠지만 개야갤빼고 여초 틀딱진보사이트 축리웹 이런데 국뽕 존나 빠는거보면 대단하죠 - dc official App
얘는 얼티라이프하고 42Lab만 빼면 그냥 UAS 인형이라고 해도 말 되고 사이버미디어 소속 백댄서 인형이라고 해도 그럴싸하고 스바로그 소속 근접경호 인형이라고 해도 아귀 잘 맞고
초비면 rng이김 바로 rng버리고 국뽕인척 등장함ㅋㅋ
ㄹㅇ 웃음벨 그 자체였죠ㅋㅋ 멀만 들으면 우크라가 미국도 이길 수 있을 거 같던
어학연수 대학 포함 7년 살다옴 걍 제 2의 모국이자 고향이 일본인데 여기서 국뽕 일뽕들 억까 오지는 거 웃기지도 않음 그냥 쉽게 말하면 양쪽 억까 부리는 거 반은 맞고 반은 틀림
물류센터 가면 전부다 사람을 쓴다 그만큼 사람을 갈아넣으니깐 배송이 빠른거지 그리고 인력난이라서 옥천이나 신탄진가면 외노자도 보임
돈 한번 내지않고 불법번역으로 만화를 소비해 일본의 문화를 약탈하는 국뽕 해적이지..
다른 나라들이 발전할 때에 얼마나 조선이 개병신 국가였는지 세계적인 시선으로 바라보면 그냥 부끄러워서 국뽕질 할 수가 없음 - dc official App
둘다 똑같은 썸네일에 똑같은 나레이션인데 조회수는 계속 잘 나옴 게다가 내용은 시발 손흥민 똥꼬 헐겠더라 ㅋㅋ
씨발 짱깨새끼가 일본을 왜 빨아 븅신들ㅋㅋㅋㅋㅋ 오히려 짱깨 = 대깨문 = 조선족이지 씹 - dc official App
사회에 진입하게되는데 누구도 부정할수없는 마지막 골든타임조차 끝나버린거다 말그대로 끝이지 끝 지금이야 그나마 골든타임이 남아있다고도 볼수있으니까 아직 살릴수있다는 희망회로 돌리는거지 국뽕들이 ㅋㅋ
어쩌고 조센징은 멸망이 답 이딴 소리 하고 있으면 누가봐도 '뭐지 저새낀?' 이런 생각 드는데 자기 욕하는 놈들은 전부 대깨문 친중 국뽕인줄암 정작 이새끼들은 딱히 일본 좋아하는것도 아님 걍 한국이 싫은거지
https://gall.dcinside.com/football_new7/4409504 https://gall.dcinside.com/football_new7/4409504 https://gall.dcinside.com/football_new7/4409504
김치볶음밥으로 엘프꼬시고 킬리만자로의 표범으로 귀족들 찬사 이끌어내고 엔딩에서 국가로 손에 손잡고 부르며 끝나는 이런게 일상이었다 이말이야
조국 금손 국뽕차서 반자이 하는거 보니까 좀 그렇노.... 국뽕충은 국적을 불문하고 다 네슷하구나
감독상 or 각본상 => 고레에다 히로카즈 (브로커 각본 고레에다 단독 각본임) 여우주연상 => 탕웨이 한국영화 2편에 외국인만 상 타면, 국뽕 기사 못쓰려나..??
나는 뽀르노에서 현기차 나올때 국뽕을 느낀다
손8흥8민 이새끼 매경기 무득점에 개똥쌌으면 좋겠음 한골만 넣어도 국뽕튜브 발작하던데
아시아 사람들은 국뽕 빠지면 하나같이 병신되더라 왜이럼?? 과거에 중국문화권 이었던 국가들 치고 지금 국뽕 안하는 국가가 없음 ㅋㅋ
솔직히 국뽕 없는 한녀한테 도움돼 다른 좆간들이 국뽕 맞는게
사죄잘하고 역사쩔고 일본이랑넘모비교되고 갬성낭만있고 고오급문화고 등등 이런 완-벽한 나라서 식량난터지면 이미지가 추락하면 어캄? 일본깔려고 유럽내세웟자나 유럽가지 일본왜가냐등등 - dc official App
발렌시아인가 거기 갔다고 쿠보한테 내이버댓글로 악플달면서 까불다가 이강인 ㄹㅇ 이승우 ,백승호 테크 타는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
가장 지적이고 세련되고 세계트렌드를 가장 빨리 반영하는 국가라 그렇다고 하네요 인터넷 커뮤에선 못느끼지만 리얼월드에선 상위국 국민이면 이제 해외가서 무시당할일이 없다고 하네요
발탄효과로 80만의 봇을 불러온 게임이란걸 흥보하고 싶었나 보노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거는 한국경제 잘못 없다 게임회사가 지들이 스스로 저딴식으로 흥보를 하니 ㅉ
엔화는 달러화랑 무제한 무기한 스왑인건 알고 저러나 미국이 일본을 포기하지 않는이상 엔화가 나락갈일은 없구만 일본 흉보면 조선이 좀 좋아보이나;;; - dc official App
그렇지 않음? 토트넘 오면 한국에서는 그냥 최고 월클 수비수 반다이느 저리가라 되는건데 우승컵하나라도 들면 늙어죽을때까지 코리안프렌드 쌉가능인데
이제 제작이나 실력이나 게임으로 내세울것도 없는데 한국인 만나면 도망 밈도 아직까지 잘 써먹더라
니네는 뭐 베트남에 관심이 많아서 베트남이 뭐 하면 막 놀랍고 하루종일 베트남 생각만 하냐? 도대체 누가 한국에 그렇게 관심이 많다냐 - dc official App
여러 노벨상 수상등등 진짜 나라 자랑스러워 할것들이 산더미임. 반면에 좆선은 나라 자랑스러울만한건 둘째치고 시발 억지국뽕에다 나라망신까지 하고 있으니.... 진짜 내가 일본인이였어도 국뽕충 되었을듯.
다시 100년 이전처럼 주인님 중국한테 속국으로 돌아갈 날이 멀지 않았지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선택하는 지금 세대의 한녀들이 그럴 만한 이유가 있는 거지 그저 노예취급받고 조롱당하는 한남새끼들은 국뽕할 이유조차 없음 그저 소외당하니까 소속감느끼고 싶어서 안달난 노예로 자라난 게 안타까울 뿐임
줄어들걸 ?? 진짜 창민이가 은근 병신같은 팬덤 많이키워냄 모든 축구의 기준을 창민이로 맞춰서 생태계 교란종마냥 병신되어있음
본인 반중롤깨원신충국뽕티비구독문재인지지자임
러시아 상황도 러시아 ㅈ댓다고 도배질하더니 그래서 디플레이션 루블화 반토막 왔냐고 ㅋㅋ 좀 전문가적으로 분석해야지 조회수빨기 가쉽 유사국뽕튜브급이잖아 ㅋㅋ
국뽕은 류오비 못하니까고 일뽕은 야나기켄신 못하니까면 되는데?
미국,중국,일본 할 거 없이 저지능에 별로 가진 거 없는 사람이 존나 국뽕 빨아제낌
40승 14패 어쩌고 ㅋㅋㅋ물로켓시절ㅋㅋㅋㅋㅋ 팩트는 2010년대 이후 제대로된 1군대1군에서 한국은 단한번도 일본을 이긴적이없음 맹구가 맨시티 상대전적개바르니까 맹구>>맨시티냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나혼렙과는 비교도 할 수 없는 수준의 국뽕
국뽕을 넘어서서 인간대 인간으로서의 씹스러움이 있음 같은 김치인끼리도 짜증나는 그런거
https://twire.gg/en/pubg/fantasy/tournament/1038/pubg-nations-cup-2022/my-team?round=overall&group= 판타지리그 하면서 보려니 더 설레네
뉴욕 월급대비 물가 존나 비싸서 뉴욕사람들도 안정적으로 취업되는 직업들은 다른도시로 나가긔 쌀국 다른도시는 김치보다 살기좋은거맞는데 실리콘밸리랑 뉴욕은 서민직업이면 못살긔 걍
자랑스럽게 생각했던 양반들의 역사가 사실은 상민 천민인 본인 직계조상들을 존나게 수탈한 역사란걸 알고도 과연 자랑스러워 할까? 우습게도 족보 위조의 역사가 한국인들의 국뽕에 정말 큰 몫을 하는거 같다 ㅋㅋ
빨갱이몰이에서 시작해서 예체능 영웅 만들기 그 다음 마지막으로 외부의 적 만드는 반일선동까지 소스로 뿌려주면 우둔한 거수기 하나 만드는 건데
현질 좃망겜 리니지를 기반으로 만든 리이지M 그 리니지 M을 기반으로 만든듯한 디아블로 M 정말 벌써부터 똥꾸멍이 K뽕으로 웅장해 진다 - dc official App
북미 아레나 채우는 거 보면서 국뽕으로 빠는 라이트한 트와 신규 팬덤이 생긴거야. 그래서 뮤비 있는 유명한 곡 위주로만 아는거지.
약간 이유없이 일본 극도로 혐오하고 ㅇㅇ 어릴때 공교육받을때 필터링없이 주입돼서 그런가 롤 잘 모르면서 페이커 ㅈㄴ빠는게 이런부류임 김연아 빨고 박지성 빨고 그런거랑 똑같음
국뽕이 일부러 쓴듯한 수준 멍청하면 가만히있자
능국은 딱 여행하기 좋은 나라라 살면 좆같을거같긴해 근데 그거랑 국뽕이랑 뭔 연관인지 모르겟긔
어릴때 세뇌당해서 반일국뽕이었다가 일본만화보고 재밌어서 세뇌풀림
그 윗세대는 일본이 선진국인거 인정하고 그 아랫세대는 반일감정없이 피해의식도없음 근데 유독 40대만 주제파악못하고 일본한데 깝침 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼬라박고 바이든 지지율은 급락중 러시아 망할것처럼 떠들어대는데 1분기 최대흑자에 돈바스지방 다시포위중임 ㅋㅋㅋ 펙트가 이렇게 나오는데도 국뽕에 취하면 딸딸이치는거지.. 지능이 낮으면 살기가 편함
죽음의조 피했다고 주제도모르고 일본 비웃고 조롱하더니 할만하다는 조에서 3패하는순간 아니 걍 광탈하는순간 쳐맞아야됨ㅋㅋ
리그수준도 고려한 순위 ㅇㅇ 음바페 >= 손흥민 > 비니시우스 이거 맞노? 리그도 따지고 골도 따진거 ㅇㅇ 손까 손빠 다 거른거 ㅇㅇ
다만 벌ㅋ컥벌컥 마시는 사람 가끔 한잔 마시는 사람 한숟갈 주면 거부는 안하는 사람 취향이 다를뿐 ㅋㅋ
언냐들은 한녀잖아 병신한녀패는게 국뽕이래
득점왕 1회 이번에 했다고 네이마르 넘었다고 하는거 졸라 웃기네 축구 하나도 모름 ㅋㅋㅋ 쇼메이커가 롤드컵 1회 쳐먹고 페이커 넘었다고 말하는거랑 똑같아서 소름 돋네 ㅅㅂ
ㅋㅋㅋㅋ최근 김하성 가지고 국뽕빨러왔다는게 개웃긴
다른나라보면 국뽕을 그냥 뼛속까지 드링킹하는 사람이 대다수던데 우리나라는 국뽕 오히려 적은 편이라고 봄
뼛속까지 국뽕좌좀 한남들 말고 깨어있는척하는 틀뽑문 한남들이 능뽕으로 아는척 존나 갈아탐
캐스터는 국뽕 좀 들어가도 되는데 축구전문가랍시고 앉아 있는새끼가 축구해설은 안하고 죄다 멘트가 국뽕 한가득ㅅㅂ 듣기 힘드네 진짜
무지성으로 국뽕댓글 다는거보면 화나ㅠㅠ 언냐들 이거 나만이런거야??? - dc official App
자칭 일뽕이란 새끼들도 그냥 가면 쓴 국뽕새끼임 "진심"이 없어
국뽕들은 얼마나 외국인들이 빨아줘야 두유노 그만 할지 ㅋㅋ
국뽕보다 더 좆같은 씹덕들은 대체 왜 그들의 취향이 존중되어야하고 그들은 혐오의 대상이 되면 안되는거임? 시발 국뽕도 좆같은데 그보다 훨씬더 좆같은게 애니보는 새끼들임 씹덕이나 페미나 다른게 뭐야 대체
손흥민을 월클이라고 진심 생각하는 ㅂㅅ들 있고. 김민재 이적설 도니까 그거에 또 헤벌레 해가지고 믿는 ㅂㅅ들 있네. 국뽕에 미치면 생각이 그렇게 굳어버리는구나 ㄷㄷ
당연히 조작인건 뻔하겠지만 저딴 국뽕글을 올리는 의도가 뭐임? 볼때마다 역겨워서 자연스럽게 비추누름
그냥 팩트로만 써도 한국 씹을 내용 책 몇권은 나올거 같은데. 이런거 보면 한국이 좀 전근대적인거 같음. 자국에 대한 비난은 물론 논리적 비판도 금기시됨 - dc official App
엠마 첫등장때 오우 일본의 날계란 덥퐙~ << 이컨셉 유지햇어야 됨... 마치 짱구에 나오는 저 캐릭처럼 오우 일본 문화 쪼아요우~
된거지 뿡땀때는 애매해도 뿡날 뿡투데이 뿡엔에이로 회생하고 탑찍고 운지해야되는데 그때부터 갑자기 빌보드코인타서 국뽕줌유입으로 부활함
구독자수 40만 시발 이걸 진짜 재밌게 보는애들이 존재하는거냐 ? 세상이놀란 도깨비 프로토콜.. 한국게임이였다고 ? 이지랄인데 구독자수가 40만인거보고 어질어질하네
네이마르 이적료 2988억 해리케인 이적료 2050억 마네 이적료가 1580억 손흥민은 해리케인정도는 아니지만 마네급까진 올라왔다고하면 잘 쳐줘야 1600~1700억 포지션임;;
챔스 , 리그, 컵 다 먹고 네이션스컵 우승에 마네도 논pk 득점왕 있고 발롱 포디움까지 있는데? 토트넘이 병신팀이라고 지랄하는데 바디는 오열하겠네 ㅋㅋ
저당시에 중학생이였는데 ㅈㄴ 떨리고 그랬었음 인류 최고의 천재와 인공지능의 전쟁 이런 느낌으로
단순히 국뽕개줌마들이라 패는게아니고 그 모순점이 존나웃긴거긔
포르투갈 4대1 우르과이 2대0 가나 1대0 3연패 ㅅㄱ - dc official App
ㄹㅇ 언플의 힘이 무서움 객관적으로 25살에 터키리거면 진짜 커리어 꼬여도 개좆같이 꼬인건데 이걸 정우영 이재성 황희찬 황의조 etc 다제끼고 손흥민 다음가는 최고 스타로 만들어주네 무섭다 무서워
이렇게 훌륭한 나라라며 비판 못하게 하려고 계속 세계가 한국을 주목한다 인정한다 이 ㅈㄹ하는 것도 클듯
언제부터 조선이 브라질 상대로 경기력 도르 수상할 수 있는 나라였다고 ㅋㅋ 그냥 개쳐발리지 않고 골차이 적게 지기만해도 조선이 잘한거지 ㅋㅋ
전자는 국뽕에 미쳐잇고 후자는 국뽕짓 하는거에 쪽팔리고 한국 사람이 미개하다고 생각함. 누가 더 정신병임? - dc official App
한국인이 1위엿으면 발명진작에 했음 실상은 유대인이 아이큐 1위임 창의성 창조력 모든점이 1위임 한국은 그냥 따라하는 벤치마킹같은거를 잘하는거지 한국 국뽕 유튜버는 어느정도 걸러 듣자
일뽕 <-> 반일 국뽕 <-> 반국 이냐..?
조선이라는나라에태어나서찐따로살아가는데 국뽕이어떻게오는지이해안가는데
국뽕 영상 댓글 죄다 틀딱들이 장악함ㅋㅋㅋ 쪽팔려 - dc official App
세계적 아티스트 NMB48 한국팬들의 떼창을 듣고 어쩌고 저쩌고 저런걸로 국뽕을 어케 느끼지
영원한건 하나님의 말씀밖에 없다 애미뒤진 시발년들아 한국은 2040년이면 제3세계 국가로 떨어지고 칠레, 우루과이, 아르헨티나, 파나마한테 역전당하는게 팩트야 - dc official App
지들도 해외여행 가거든 해외여행 가보면 한국이 얼마나 관광으로 병신인지 깨달음
평소에 국뽕 관련 컨텐츠는 관심이 없어서 직접 본 적은 없었는데 실베에 프랑스 파리 글에 댓글보니까 걍 어질어질하네. 걍 관심이 없어서 몰랐는데 국뽕을 왤케 싫어하는지 한번에 이해되버렸다.
조선 대안우파는 자국혐오가 가장 큰 원동력인
세 가지 중 하나의 요소는 메인으로 있어야 찬만 가능한거 같음
국뽕유튜버 6개월 단기압축과정이런거 이미지 구도 대본 쓰는법 제목 카피라이팅 색깔 구조 이런거
국뽕주입, 그러니까 통일된 민족의식 주입 안할거면 국사 가르칠 필요도 없잖아 - dc official App
생각해봐 한국이 만약 엉어를 사용하는 국가라서 사람들이 다 영어 할 줄안다?? 한남들 진작에 다 탈조선 조져서 나라 이미 망했음 어쨋거나 젊은 한남들 갈아넣어서 유지되는 나라인데
국뽕으로 사무라이 연출 할거면 하흐하하흐 이런건 안 넣었겠지 고도의 국까인듯
더샤이 있는 웨이보 탈락 스카웃 바이퍼 있는 edg 탈락 도인비 타잔 있는 lng 탈락 루키 리치 있는 v5 오늘 리버스스윕패 카나비 징동까지 지면 ㄹㅇ 국뽕 멸망행
https://m.dcinside.com/board/baseball_new11/139644 No Japan 근황...jpg - dc official App
맨날 감민재 감민재 김민재 하더니 ㅋㅋ
너무 맛있어요. 왜 영국엔 이런 음식이 없죠?!!!(영상 끝날때까지 반도 안먹음) - dc official App
유튜브에서 보던 국뽕영상들이랑 차원이 달라서 충격 받는다 ㅋㅋㅋㅋ
챔스 확률 70퍼찍었을때 념글 평균 조회수 1000~1200 따잇 후 갑자기 2~3배늘어버린 조회수.. 20등당시 조회수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개집의불행은 국뽕손뽕폐닭의행복
일본인이 일본 국뽕 느낄땐 뿌듯해함 이유는 모르겠음
찍찍노 염전노같은 팀들은 어떻게 해서든 하위 못가면 바로 퐈 10년 지를 생각으로 내려치기하는거죠 ㅋㅋ
백날 젊은시절 추억딸 쳐봐야 말년에 돈 없는게 진짜 비참할텐데 50살 되고도 50년 더 살수도 있을거란 생각은 안하나 출갤러보다 국뽕들이 노후걱정 안하는게 진짜 이상함
월급루팡 양놈감독들 쓸모없다 조선인에겐 신토불이 조선감독 외치는 꼬라지 ㅋ 5년뒤에 한국감독으로 또 죽쑤면 다까먹고 수준낮은 국산감독이 문제, 세련된 전술 구사하는 외산 명장 모셔오자 ㅇㅈㄹ할듯 ㅋㅋ
무슨 출갤이 망무새에 도..태에 갓한민국 짱짱하고 안 망한다고 난리를 하더니 그렇게 서열 좋아하는데 자신보다 훨씬 사회적 지위가 높은 연금학회장 말도 부정해보세요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국인처럼 신속 빠르게 일처리 똑똑하게 하는 나라 별로 없더라 순간 융통성도 발휘하고 근데 융통성이 심해 규칙대로 안하는건 좀 좆같지만 여튼 동남아 속터짐 - dc official App
집이 좀 잘사나? 이 좆같은 나라에 애국심을 왜가지지 남자면 더더욱 징병제도잊었나?
주 시청 연령층 = 50~70대 아재 혹은 아지매들 뭐만하면 자꾸 까먹어대서 봤던거 또보고 봤던거 또보고 침팬지마냥 눌러댐 - dc official App
아무리 내가 손빠라도 케인한테 프리킥 기대도 안한다는 쌉소리가 왜 베플인지 모르겟노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 최근 4년간 축구에서 일본을 단 한번도 넘은적이 없는데 씹센징이 그냥 축구를 못한다는걸 도대체 언제쯤 인정할까 하긴 7일사이에 있던 일도 기억못하는 금붕어새끼들이니 이해는 한다만
항상 참을 인을 그리고 있어 씹덕물 빠는 나를 보는 가족들 기분이 이런 기분이겠지
보통 극우가 국뽕인데 왜 반대가 된 걸까
몇년이 걸릴거다 ㅋ 쟤들 저러는 중에 러우 전쟁 끝날듯 ㅋ
이거 부정하면 ㄹㅇ 국뽕임 그만큼.아무것도 보여준거없는거 맞음 유효타 몇대 쳐서 볼카 한번이라도 당황해서 경계하게 만들엇으면 내가 인정하는데 그런거 1도없이 볼카가 존나 뚜드림
무관민 잘했다고 기대하는거 같은데 가나는 그렇다쳐도 신두국 우루과이는 걍 힘들지않나 신두국 중원 좋고 엊그제 재명르데 하는거보면 우루과이도 걍 중원부터 따일거같은데 흠
일본 브라질전에서 일본이 일부러 수비전술 들고나온줄 알고 있는데 그냥 모리야스 축구 자체가 저런 스타일이라는걸 모름 무슨 일본이 월드컵 스페인 독일전 대비 텐백 연습한다느니 온갖 소설 쓰고 있음 ㅋㅋㅋ
국뽕튜브 보는 주 연령층이 저렇게 됨 - dc official App
졷도 쓰레기같은 문재앙새끼가 나라 망친후 국뽕 유튜버가 이렇게 될거야 희망을 가져 삶은 퍽퍽해지는데 희망고문만 씨발새끼들 한패임 문재앙은 그냥 빨갱이고 - dc official App
국뽕 개돼지들 특히 틀딱들 수준에 맞춰 선동해서 조회수 빨아먹을줄 아는 놈들인데 저것도 재능이다
국뽕 쳐망해라 개새끼들아 패악질부리는거 더이상 못참는다 잘한다 케인!!!!!!!!!
외국국뽕은 걍 우리나라가 최고 이건데 한국국뽕은 미국,독일 다음 한국이3위라고 함 ㅋㅋ - dc official App
진짜 4대리그 최고의콤비였다 2006년 포르투칼 월드컵4강에 핵심인물이고(2006년엔 날두보다 데쿠가 잘함) 세브첸코나 데쿠같은애들이 첼시가서 망한거지 그전엔 진짜 잘했음 아무튼 결론은 국뽕 거르고 데쿠정도임
국적보고 판단하지 말라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반일국뽕들에게 일침 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 일본 싫어하는 것도 아니고 국뽕도 아님
나 해축갤 첫글인데 김민재가 빅클럽 갈정도의 그 정도 실력이있어? 아니 애초에 5대리그 하위라도 1부 주전은 먹을 수 있어?
오늘 국뽕새끼들을합리적인말빨로 조질거니까국뽕탈룰라같은새끼들다모여
진심 국뽕 개좆같이 혐오하는데 윤카보니깐 뽕 지리네
티비에서 맨날 외국인들나와서 한국음식 맛있어요 한글 이뻐요 한국 볼거많아요 이런거는 솔까 대본이고 저게 진짜 반응아님??
아예는 아니고 거어의 안쓰고 ds로 볼돌리다가 s로 찔러넣고 d만 박는데 같은가격에서 국뽕팀 맨시티로 팀갈하면 차이 클까? 1년만에 복귀하고 한국팀밖에 안써봄
재밌네 ㄹㅇ 저렇게 하면 나같아도 국뽕 존나 취하겠다 ㅋㅋㅋ 방금 한국인의 자긍심을 가지고 살기로 다짐했었음
국뽕뉴스 소스 공급원인 노구치 유키오 슨상의 나이가 81 곧 새로운 공급처를 찾아야할듯
이새끼들 영상 패턴 보면 자극적인 구라뉴스 제목 쓴 다음에 한편 네이마르는 브라질 국대 선수로~~~ 같이 다 아는 소리로만 90%를 채우던데 이런 새끼들 죄다 좀 잡아 가두면 안되냐 사기죄로?
다저스 외야수비 가중치랑 조따리 이닝 못먹은거까지 쳐가지고 bWAR도 낮게나왔어요 그래서 국뽕들이 클래식 빨았지 언제 국뽕이 bWAR을 빨았다고 그러는지 팬그래프 직원노들 몰아가기가 역겹고 억울하네요 후후
알파디로 국뽕 최대치 좀 맛보자 북미 최대 에펙 커뮤니티 ㅇㄷ임?
요즘 커뮤니티에 일뽕들 대거 등장하고 나서 부터 중국관련 글들 줄지 않았냐 조선족들 이젠 일뽕으로 바이럴중인가 - dc official App
좌센터백에 왼발잡이 구하는데 씨발련들아 느그 민재는 변방리그에서 썩으라고 해라 씨발련들아 - dc official App
여기 ㅈㄴ 노빠꾸 축구하는 팀인데 외즈칸 돌문 가서 개 대체자인가 - dc official App
근데 미국을 위해서는 서구를 워해서는 트럼프가 최선임 한국 따위가 나대지 마라
유튜브 900만 포키메인도 반한 한국의 댄스팀 문화에 열광!! 베이비스(구독자200따리)에 푹 빠진 서양 스트리머!! 놀랍도록 발전한 한국의 버스킹 문화!!
저게 찐이면 닭관련계정에서 먼저 쭉 다뜸 만약 이태리에서 먼저 나온거면 검색하면 걸릴거고 검색해도 1도 안걸리는데 주작아님 뭐임 누구나 쉽게 알만한 구라는 안치는게 나음
제값받는 징병제로는 이 악물고 국뽕 안느낄려고 하는게 모순이긴 하죠 ㅋㅋ 물론 훈련 제대로 받는걸 전제로 하는겁니다
울 나라에서 술먹고 논거 가지고 일본보다 낫다니.. 5대1 보단 1대0 이 낫지않냐? 축구가 우선이니 예능이 우선이니
대충 썸넬 보니까 베트남 남자 틱톡을 본 한녀 반응 이런 느낌이노 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그거 다 소리 잘 들리고 잘 보여 스텔스기 그거 너무 믿고 뻗대지마 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 봐라 저기 날라가는거 보이ㅈ
조선이라서 우주전함이 만드는 시기에 강제징용을 아직도 하니 미사일터렛을 운용하는데 A.I와 레이더를 쓰는 것보다 사람이 직접 조종하는게 싸게 먹힘. 와 대한민국
버기 시절부터 맹구새끼들 개지랄 타겟 1순위였는데 그새끼들이 폐닭으로 넘어간거 뿐 그새끼들이 까는거에 이유따윈 없음 아 리그 챔스 다 쳐발라서 국뽕 머갈통 다 깨부쉈으니 더 악화됐긴 했네ㅋㅋ
왜 느그흥은 골넣었는데 라부 2올려주고 살라도 골넣었는데 왜 라부 -2 깎임? 리버풀경기때 마음 애타게 만들은게 괘씸해서 -2줌? ㅋㅋㅋㅋ 그리고 저번에 덕배는 4골넣었는데 라부 -2나 깎고 시발 기준이 뭐야
썸네일 내용 : 콘테 진짜 X됐다!! 김민재 나폴리와 계약 직전 시작부터 개좆같은 여자 기계음 듣자마자 끔 댓글 내용: 토트넘은 에휴... 손흥민이 불쌍하네요
오겜 들먹이면서 지우학은 글러먹었다고 까는 꼬라지보니 국뽕의 해악을 심각하게 느낄 수 있었다 국뽕의 적은 국뽕이다 ㅋㅋ 단지 지능적인 국뽕들은 국까 일뽕 좆족들 하청던지면서 지들 손으로 직접 안할뿐 ㅋㅋ
보수층, 혹은 이번에 국힘 찍은 일부 중도 지지층은 아직도 일본을 부정적으로 봤을 거 같긴 함
어지간하면 7점 이상은 하는것같음 내 취향은 아니라도 다 볼만은 한듯 근데 미친듯이 재밌는것또 희귀해짐 주드 아침드는 안봐서 모르겠고
국뽕(국가뽕) 대신 "손뽕(손흥민뽕)"을 써줬으면 함 국가에서 이 느낌 느끼게 해줄 사람은 손흥민 밖에 없음 - dc official App
손흥민 프랑스 심판에게 인종차별 당했다!! 프랑스 심판의 혐한 편파 판정에 전 세계가 분노
이방인으로서 겪는 설움을 국뽕으로 자기위로하는거임
느그가 출전약속 한적도 없는 신두형한테 '출전한다고 약속해놓고 어긴' 씹새끼 만든거부터 돌아봐 씨발련들아 ㅋㅋㅋㅋ 시발 그딴경기 뛰든 안뛰는 신두형이 얻을게 뭔데 씹 ㅋㅋㅋ 날.강두? 어이가 없노
한국이 나치화돼서 짱깨 따먹으면 됨 ㄹㅇ 그럼 일뽕새끼들 무지성 국까 사라지고 친중하던 국뽕새끼들 아가리 묵념 ㄹㅇ 윤석열 정부는 중국 핵시설과 군사시설 선제타격을 준비하라
국뽕튜브들 계속 욕먹다 보니까 자연스럽게 사라지는 건가?
손흥민보고 인싸라느니 무슨 현지인기가 있다느니 하더만 현실은 아싸,인기 없는거 리베 못들은걸로 다 증명됨ㅋㅋ
하빕도 러시아 팬들 우글거리고 생각해보니 국뽕이 문제가 아니라 그냥 실력 미달. 나도 국뽕 하고 싶었다 근데 발렸다.
날조해서 빠는거 보고 정정해줘도 이 악물고 날조된거만 보고 국뽕 빰 ㄷㄷ
우마오당 새끼들 또 지랄났네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자 남자 갈등 조장하고 국뽕 일뽕 좌파 우파 이리저리 서로 싸우게 만드는거 짱개 확실하다
남을 까내리면 자기가 그 위치가 된다고 착각을 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저능하고 미개한데 열등감과 질투를 표출하는것으로 급이 같아진다고 망상까지 함ㅋㅋ
동류를 알아본거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대재앙을 빤다? 그냥 90프로 확률 이상으로 짱깨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
30대 후반까지 ㅇㅇ 근데 2030대에 국뽕에 군갤러면 인생 얼마나 말아먹은걸까?
냄비국이라 계속 빌보지 그래미 가면 귀신같이 묻히긔 코첼라 멧갈라로도 국뽕언플하는판에
요즘 여론 어쩌다 이래됬노 헐 빠순이들 있는 더쿠도 여론 완전 돌아섰네? 머꼬
jay g라고 랜챗하는 유튜브 보니까 한국 좋아하는 사람 ㅈㄴ 많은데 뭐노 ㅋㅋ
양좆친 사귀고 워쇼스키의 페르소나로 거듭나서 완전히 헐리웃 스타길만 걸으면 됐는데 지인찬스로 자기 출연 드라마에 마동석 껴주고 여기저기 김치인들 꽂아주고 챙겨주다가 이제 넷플 코리아 시리즈만 나오잖노
소설 내용 자체가 k웹소설 라노벨 국뽕튜브 조리돌림임 히로인들 지랄하는것만 빼면 재밌음 - dc official App
전형적인 국뽕영상. 어떤 댓글이 달리고 좋아요를 많이 받는다 그 댓글에 분위기를 깨는 댓글이 나오자 센징이들이 튀어나오기 시작.. 왜 이런 댓글현상들이 일어날까? 신기한 일이다 - dc official App
일녀들이 한국을 방문하기 위해서 줄서서 비자 발급받는다는대 포켓몬빵에 미쳐가지고 줄서서 사는 민족에비할바는 아님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맨날 일본 까고 조센 추켜올리고 국뽕들 매주 무한 딸딸이용 소스로 쓰는거 같은데 대체 저 프로그램이나 저기 나오는 명센 대만놈년들은 정체가 뭐임?
봊초 보면 한남 존나 패면서 봊은 애국심 필요없다 탈조 얘기 나오면 꼭 국뽕주입하는 글 여러개 올라오긔 국뽕조장하려고 능국 쌀국 유럽 등등 다 미개하다고 패면서 김치 착즙하긔
죽이기 들어간거 아닐까 뿡은 그래도 틀 눈엔 자랑스러워 보인다만 싸머지는 아무리봐도 아닌거지
작년 국뽕센징년들 팰때도 존나재밌었는데드가보자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일뽕충도 역겹지만 국뽕충도 사람새기가 아닌 듯... 하긴 게을러터져서 본인 인생 외모 비루한걸 저런 쓸데없는 뽕, 까로 해소하려하니 ㅉㅉ
당장 우솝을 통해서 사무라이 정신이랑 일본에 깊게 뿌리박힌 옥쇄정신을 비난한걸로 봐서 국뽕은 아님. 그냥 최종에피이고, 떡밥 다 풀어야되니까 니카 조이보이 오뎅 다 급조한거지 국뽕은 아님
다른나라도 개조선처럼 남자들 다 끌고가면 한국보다 약한곳찾기가 힘들다 어차피 10년만지나도 이제 출산율 개박살나서 장애인 다끌고가도 부족하겠지만
구린짓으로 개같이 망했지만 차라리 슴처럼 당당히 다녀오면 요즘 군지기간도 짧고 겁나 빨린 전역해서 현장 복귀해도 감따라갈 수 있는데 헛짓거리하다 뿡 나락 보낸거지
직접 보는 건 아무래도 힘들고 누가 국뽕유니버스 좀 요약해설설명해주면 좋겠다 ㅋ
세금리그 유럽 중하위리그는 이긴다 지랄하고 앰창민 닭집 동료들 다 병신이다 지랄하더니 왜 앰창민 앰창짓 하니까 국대가 병신이라 욕하는지
흥좆 , 벤투 애넬 올려치기 존나 했고 현 국대스쿼드도 존나 좋다고ㅋㅋ늘상 씨부렸음 이번에도 16강 못가면 현 국뽕새끼들은 축구보지마라 걍 어디가서 축구에 대해 씨부리고 다니지도말고 - dc official App
인구수 2배이상 차이 방일 한국인: 2370만명 방한 일본인: 930만명 아... 그저 사랑한다 닛뽄!
https://www.navalnews.com/naval-news/2022/06/u-s-navy-announces-28th-rimpac-exercise/ 해자대가 소장 파견해서 부사령관 직책 수행한다는데 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
챔스우승 저지 가격 버그나는건 좀 그렇네 찐팬들은 이미 샀을거고 매년 챔스우승 저지 모으는사람 제외하면 왜 사는건지 이해가 안됨 내가 이상한가 뽕 하나도 안차던데
안에서 응수해주더니 그대로 안튀고 정정당당하게 싸우더라?ㅋㅋ 끝나고 허버허버 갤 봤는데 글 없어서 아쉬웠음 ㅇㅇ
축구 한 3년 안보다 최근 들어서 다시 보는데 국뽕 유튜버들꺼 말고 해외 뉴스나 해외 축구 관계자들 인터뷰 보면 진짜로 지금은 월드 클래스급 선수네 근데 왜 월드컵 한국팀은 기대가 안되냐
감독이 바뀌면 없던 피지컬이랑 기본기가 갑자기 막 생기냐? 개리그 선수가 U21 일본 꼬맹이한테 쩔쩔 매는걸, 감독이 뭘 어떻게 하라고? ㅋㅋㅋㅋ
일본은 애초에 잘나가던 나라라서 국뽕같은걸 못느끼겠지?
일본 만화가가 태권도 대신 카포에라 1등이라했다고 국뽕들 피꺼솟;
저 국뽕가짜가 해외 언론으로 퍼지고 있다 ㅋㅋ 사진은 텍사스 정유 공장 폭발을 일본으로 둔갑 - dc official App
씨발 유튜브에 리버풀 치니까 이딴거 쳐나오는데 13시간만에 29만회면 개미친거 아니냐? 진짜 현실에서 저런걸 보는 사람이 저렇게 많다고?? - dc official App
일뽕이 더 저학력이고 가난할 것 같음
아시아 역대 최고 선수 = 손흥민 아시아 축구 최강 = 일본 - dc official App
싱글벙글 지구촌 갤에서 국뽕 조금 비꼬면 진짜 댓글 줄기 이어진다 ㅋㅋ; 간만에 방명록도 받아 봄;
그렇게 한다고 윤명진이 니 계정 추적해서 뭐라도 줄거같음? 던파뽕 200% 차있노 ㅋㅋㅋ 로 메에 열등감있나 지혼자 재밌게 하면되지 로메보다 갓겜임!! 던파가 우주최강게임임!! 이지랄 ㅋㅋㅋ - dc official App
https://youtu.be/j9RSIunoHRQ 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
올선 명단제외에 리베 탈락ㅋㅋㅋㅋ 인종차별 씹 - dc official App
트릭한거 보고 bts랑 손흥민 덕분에 urinara 위상이 높아졌다 경제도 역대급으로 좋아서 살기 좋은 나라라고 뿌듯해하심...ㅋㅋ 티비도 어서와 조센은 처음이지 이런거 좋아하시더니 결국은 뇌가 국뽕에 절어버린듯
자기 인생은 별볼일없으니 다른 사람들보면서 인생 의탁할 대상이 필요함 근데 그게 조센징들은 같은 잘나가는 조센징인거임
국뽕 채널 특 일본 내려치기 하면서 과도하게 한국 부풀리기
와 국방력뽕! 와 미사일! 와 중국일본초토화! 지들끼리 뽕 빨면서 살면될것을 왜 여기까지 오는지
조회수 나오는거의 20%만 받아도 주에 1억씩은 더 벌겠다
단합도 되고 장점이 분명하다 디씨놈들 보면 뭔 대한민국엮기만 하면 선민사상에 찌들어서는 노발대발하더라 디씨에서 좀 씨부리는걸로 누가 피해보는데 ㅋㅋ 다른나라에 피해주지 않고 그런수준의 국뽕은 필요해
언젠가 지금시대 다루는 게임 나올건데 니들 고작 경항모로 딸칠수 있을거 같음? 중형항모는 되야 이게 시팔 머한의 불벼락이다! 하면서 무발기 사정 하는거지 - dc official App
입장바꿔 생각해서 바이락타르 뮤직비디오가 우리나라 처르매~ 비호~헤인궁~ 이런식 이었음 무발기 사정 씹 가능이었는데... 진짜 바이락타르로 국뽕 빨아재낄 터키쉬들 보면 오늘도 부러워서 잠이 안온다,,,
한국 일본 치안은 ㄹㅇ 탈지구급이라서 ㅋㅋㅋㅋ 인도 미국 프랑스 이런 국가들 보고 한국 치안보면 뽕찬다고 ㅋㅋㅋㅋ
공격수 보강이 급해진 리버풀이 우루과이의 신성 공격수 다르윈 누네스에게 구단 최고 이적료를 지불할 예정이다.
개좆흥 종특이 한번에 몰아치고 한동안 잠수타고 반복인데 몰아칠 시기에 국뽕들 존나 좀비마냥 물량으로 나대다가 잠수타면 다시 입닥치게 되있음
별거 다 다루면서 알렉사 저건 실제로 국뽕돋는 성과인데
자꾸 현실부정하며 나라를 개판내니까 결국 국까가 생기고 국가 전체를 혐오하는거 아니겠냐? 따지고보면 국뽕들이 문제인건데 국까한테 '니들 같이 초치는 소리만 하는 애들이 문제야' 이지랄하는거 ㅈ나 웃음벨임
이렇게 조선8도로 나누어진 지도만 쓰는 모드는 없냐? 38선 볼때마다 불편해
서양 똥남아에서 게이팝에 환상가져서 한번은 존나오는데 그 한번만에 실망해서 재방문율 개씹창난게 김치관광의 현실임 결국 재방문 오지게 찍어주는게 쇼핑하러오는 짱깨 중산층뿐임
일본축구 수비 패스 탈압박 칭찬 하는데 5:1로 쳐 발리고 유니폼 구걸 다니거를 빠는 독립운동정신은 좃 빠았누 축구 얘기하는데 열등감 독립투사 됏노 정신병자 색기들이네 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
똥고집 틀딱새끼들 근거도 없이 한국이 더 낫다고 발광하는거 안봐도 되서 속시원함 - dc official App
오타니 념글에 국뽕들 악셀들 뭔지 개야갤에 루리웹 틀리앙 찢차차들 많은건 알고 있었지만 류도망돼지가 못 하는걸 어쩌겠습니까
중국어강사인데 조회수 안 나오니까 국뽕영상 올리기 시작함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 국뽕유튜버 됨
하는 머글들은 뿡 빌보드 빠순이들이 음원 무지성 다운받아서 먹은 1위인거 알만한 사람들은 다 알고 봉준호나 오징어게임이 쌀국에서 인정 받으면서 상 존나 받는거보고 이제 더이상 뿡으로만 국뽕 충전을 안하거든
17골 유로파딱 작년엔 리베 들었는데 어떻게 23골 득점왕 챔스행인 올해에 못들지? 살라야 뭐 그렇다치고 개졷두나 마네가 올해들어 갑자기 폼이 존나 올라온것도 아니고
토트넘에서 pk를 케인대신 손흥민이 찼으면 좋겠다네 ㅋㅋ 장난하냐 진짜
스튜디오 미르 같은 원청회사로 빠는것도 아니고 하청참여한거로 일본보다 더 나은 작화 이 지랄 그나마 국뽕 빨정도로 작화에 영향력 있는건 프리파라 정도 아닐까
솔직히 좀 자랑스럽고 그런 생각 정상적인 국민이면 들수도 있으니 그게 심해지는거? 그정도로 이해가감 근데 콥뽕은 ㅅㅂ 리버풀이 김콥뽕이 힘들때 밥먹여줬던거 아니면 이해안감 - dc official App
국대에서 3대떡 ㅋㅋㅋ 손흥민은 절대 못하는 우승컵 ㅋㅋㅋ 민짜이 탈탈 털기 ㅋㅋㅋ
잘못된 정보를 익명성 뒤에 숨어서 전달하는거 보면 ㄹㅇ 진짜 다 없애버려야 하는데 국뽕티비들 보면 얼굴 까고 방송하는 축튜버들이 그나마 선녀임
그.. 병신같이 골먹힌거를 우리는 실력이라 부릅니다 파라과이는 실력이고 우리는 실수!
능뽕 까이면 국뽕이고 국뽕까이면 능뽕임? 걍 둘다 쳐패야 하는건데 능뽕년들은 저런 이분법적 사고가 문제야
것도 듣기 싫을 정도 국뽕 뭔가 예상이 됨
한국에서 00하자 00서 난리난 상황 이런식으로 제목질을 하면 절대 클릭해선 안됨 정상인의 항마력으론 견디기힘듬
https://gall.dcinside.com/board/view/?id=football_new7&no=4334709&s_type=search_subject_memo&s_keyword=%EB%AF%BC%EC%9E%AC&page=2
이명박근혜때는 한국에 스포츠 스타 ㅈㄴ 많았었는데 문재인 들어서고 난 이후에는 뭐 손흥민빼고 없음 롤도 못하고 축구도 못하고 올림픽도 못함
손흥민 리그베스트 제외 오타니 호투+홈런 국대 멸망 기아 멸망
여기서 한술더뜬게 일뽕튜브임 얘들은 좆같은 일러스트도 그려놓고 한국까면서 놀더라 조회수도 3~40만 나옴 국뽕튜브는 한국이나 일본이나 돈이 되네
꼬우면 조선혼혈인 데려오든가 ㅋㅋ 혼혈이라고 축구 잘하는줄 아노 ㅋㅋ
저 편의점 혼술까다가 앞테이블에서 참이슬에 카스 쳐먹는 응우옌이랑 눈마주치고 서로 씩 웃음 ㅅ1ㅋ1대,회 종료!!! 6월 11일 발표!!! >> https://m.dcinside.com/board/idolmaster_new1/1534481
국뽕 이지랄 한낱 꿈인게 어짜피 앞으로 손흥민 만큼 하는넘 안나온다고 본다 ㅋㅋㅋ 언제 오늘도 멀티골 삽입?? 이런 꿈이라도 꾸겠냐 ? ㅋㅋㅋ
이란 강력한 수비로 항상 다크호스로 강팀발목잡음 호주 아시아는 아니지만 아시아에서 기술있는 경기 많이보여줌 일본 그냥 16강은 항상갈거같음
난 딱 한번보고 뭐지? 뭐지 이건????이러고 다시는 안봤는데 ㅋㅋ
김연아가 국뽕 썩싹 긁어먹어서 그 이후로 나온 운동선수는 수혜덜 받는듯
대놓고 착한 한국vs나쁜 일본 판 짜두고 성좌 유관순 안중근 나오는데 너무 국뽕이 노골적이라 잘 안넘어감
너네 칠레전보느라 바빳을텐데 일본 브라질 보지도않았으면서 왜 날조함? 오히려 경기막판엔 브라질이 텐백했는데 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
당장 쓰고있는 폰 똥싸는 변기 음식보관하는 냉장고 불켜는 형광등 에어컨 노트북 전기 뭐 하나 갓양꺼 아닌게 없는데 뭔 세상에서 젤 똑똑한 민족이 그러고 살아
prx 최근 경기 다 챙겨봤다 부두술? prx 이기는데 그딴 거 필요없다 포세이큰 징 벤카이의 에임이 무섭다고? 풉...ㅋ (진심으로 웃음 ㅋ) 예상댓글: 근첩,네덕,국뽕,광탈
치안이나 행정처리속도나 둘 다 딴 나라 살아보면 넘사벽으로 느낄수 있는데 보통은 딴 나라에서 살아볼 기회가 없으니
미국 - 사회 경제 문화 군사력 1대 강대국 영국 - 한때 대영제국으로 세계를 호령 일본 - 제국주의 시대에서 유일하게 살아남아 아시아 지배 몽골 - 징기스칸
디씨하는 이머남 삼머남 자칭 우파들이나 국뽕충 패지
한국에서 태어난 해붕이들은 갤질하면서 인생낭비 가능한데 브라질에서 태어난 해붕이들은 인생이 실전임 - dc official App
서양에서 케이팝 좋아하는애들 보는 시선이 어떤지나 알고 국뽕 맞으면서 면제해달라고 떼쓰는건가 국뽕 차오르긴 커녕 오히려 창피한데
좆튜브 좆고리즘 개새끼때문에 닭집 공계 영상이나 팬튜브 몇개 보다보면 피드에 국뽕티비 주르륵 뜨는데 보일때마다 차단하는데 끝도없이 올라오네 영상 조회수도 다 몇십만뷰씩임 ㅋㅋ
이 새끼들 진지하게 홀로라이브랑 비빌려고 하던데 이제는 연예인이랑 비빌려고하네 대단하노..
손흥민이 태극기달고 토트넘에서 한국대표로 뜀 ㅇㅇ? 국뽕들은 암만 이렇게 말해도 못알아먹음
아까 경기인터뷰 국뽕질문만한것도 쉴드치더만
8카 오늘 라부 2 더 받았움 키킼 담주 금욜에 라부 2~3 더받겠지 나 800억에 사놨는데 지금 1400억 찍었다 담주에 라부 2~3 더받으면 화성간다잉
벌써부터 일본전 파라과이 멤버는 2.5군이고 한국전 멤버는 1군이었다 이지랄중 ㅋㅋㅋ
https://m.dcinside.com/board/immovables/4784581 여기 40대 틀딱들 많아서 그런가? - dc official App
국제혐플 유튜버중에 심한 분들 한 두어명 정도 떠오르긔 무슨 영상마다 지랄이야 근데 그래도 재믺어서 보긔
기가 찬다니까 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저새끼들이 10분에 20킬씩나는게 수준이 낮아서가 아니라 LCK에 비해서 한참 수준이 높아서 그런거라고요 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
느바보는 사람이면 어릴때 그런 상상해본놈 꼭 있을꺼다 느바에서 키 2미터로 슈터롤 하고 있는거ㅋㅋ 그래서 그런지 감정이입 엄청됨
본캐 2000억 프랑스로 월클1~2부에서 허우적대는데 부캐 300억 국뽕으로 훈코도 쓰레긴데 다이렉트승급함 ㅅㅂ 본캐 팀갈해야되냐?
의미도 없다 별거 아니다 말하는데 막상 한국인이 후보만 올라도 국뽕 유튜브랑 신문 반응 폭발함 ㅇㄱㄹㅇ
ㄹㅇ 이 새끼들은 그냥 존나 패서 국뽕 색깔 빠지도록 패야한다
02국뽕에 농협처럼 국대 하나 나올듯
왜 떴는지 몰겠다고 까내리진마라 빌보드 가기전에 이미 지들힘으로 엑소 샤이니등 다 이기고 마마 멜론 골디등에서 그랜드슬램 다 달성했음
근데 왜 공부할수록 이 나라는 다른나라에 후장 대주는 창녀보다 더 허벌후장 같냐? 이러고도 안 망한 이 나라가 존나 대단하다
돌아오지 말라고 했다고 일본 여자 컬링팀 팀원들이 지금 이민 신청까지 생각하고 있다는 식으로 국뽕영상까지 만들어지더니.. 정작 한국은 떨어지고 일본 여자 컬링팀은 결승 진출함 일본은 최소 은메달 확보
4050 할재들이 대다수야 히토미가 망한 일본 엔터에 희망이 되어 바뀌는 걸 응원하는 대딸충들임 그래서 요즘 화가 많음 개같이 망했거든
돈 을 따라 가야지 국뽕 따라가면 안된다 되도록 이면 나치 놈들 하고 멀리 해야 한다고
출처 불문명한 가짜정보에 타국에 대한 혐오 유발하고 선민의식 조장할 정도임?
1번 되면 로리웹,좆리앙 바로 국뽕 2번 되면 축리웹,디시 바로 국뽕행 본인 디시만 하니까 차라리 1번 되는 게 좆같은 국뽕 존나 보는 것보다 나을 수도
아직도 축구같은 거에 애국심 과몰입하는 애들이 많아서 그런 듯 ㅇㅇ - dc official App
0-1로 진 일본보다 한 골 이라도 넣고 5-1로 진 우리가 낫다!!
한일 1인당 GDP 역전각이라고 해서 와봤는데 IMF 자료는 생각해 보니 10월에 나오잖아. 4월은 우크라이나 전쟁 등 현상황 제대로 반영 안되서 ㅈ도 의미없고. 완전히 속았네
경제 문화 갖고 그러는거면 이해는 가는데 군사력으로 좆바른다는 새끼들은 머노 핵 한발에 삭제당하냐 두세발에 삭제냐 정도 차이인데
등등 이런 얘기 하는 새끼들도 한국인들은 다른 사람들이랑 달리 특이하고~ 특별하고~ 이런 느낌 받으면서 국뽕 느끼는 거잖음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 개좆도 아닌거로 국뽕 빨고 다른 나라 욕하는 거 킹한민국만 그럼?
충혜왕이 짱깨 장수한테 구타당하는 씬 넣으면 국뽕들 졸도할듯
국뽕들 대부분이 이해가 안가는것들뿐이지만 이건 왜 ㅋㅋㅋ
넬슨이랑 뭐시기 해서 세계 4대 명장 중 한명이 이순신이다 미 해군 사관학교에서 이순신의 전법을 가르친다 이런 국뽕튜브급 얘기를 들었는데 진짜냐?
귀국하니까 의장대에 행진곡에 예포쏘고 대통령이 오열하고 재벌들이 줄서서 사인받고 히로인들이 김장하는게 방송타고 지랄났노 ㅋㅋㅋ
월드컵 광탈하고 의욕도 없는 새끼들이고 1군 런하고 땜빵으로 여차여차 돈받고 뛰는 애들이라고 그런 애들한테 반반 가는게 말이 돼냐?
일뽕들이 너무 많이 보임 36년 식민지배 강제징용 하고 지금도 영토분쟁 일으키고 역사수정주의 시도하는 왜구새끼들을 왜 좋아해야 함? 냉정하게 씹덕새끼들 말곤 한국인 중에 아무도 방사능국 안좋아해
오타쿠 대부분은 일본 문화를 좋아하는데 허구한 날 민속놀이,한복같은 소재만 꺼내쓰니 재밌을 리가 있나 ㅋㅋ
보면 느껴지자나 슛팅능력 정확도 움직임까지 손흥민이가 진짜 존나게 잘하는거 맞다니까 아니면 씨발 저새끼들이 개병신이거나 ㅋㅋ
왜 더 윗급인 일본을 넘는다고 하면 전문가게이라고 ㅇㅂ 받음?
팩트는 미세먼지때매 한국인 폐암발병률 사망률 증가 방사능 마신다던 일본인 평균수명은 꾸준히 증가 세계1위 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지들 미세먼지 위험한거모르고 일본까는 병신들 ㅋㅋ
UFC 정찬성 멸망 EPL 손흥민 멸망 라리가 이강인 멸망 국뽕 멸망주간
거 삼계탕 좀 먹을수도 있지 진짜 문빠 개딸같은 병신 니챤 혐한새끼들... - dc official App
이 만화는 정체를 모르겠음 얼추보면 일본 미국 중국 다 골고루 까는것 같으면서도 특히 한국의 국뽕을 신랄하게 비판하는 느낌도 들고 ㅋㅋ - dc official App
우크라이나 장관이 이근의 소식을 직접 전하면서 고마움을 표시 이근 사정 알려주며 귀국시에 도움을 주려는듯
중국폰이랑 동급으로 인정받았는데 국뽕이라면 자존심 상해서 안 쓰는 게 정상. 갤럭시 쓰는 국뽕은 '한국'국뽕이 아니라 '중국'국뽕이겠지. 즉 엽충이=조선족
지가 가진 게 우수하고 그게 아닌 타인은 나보다 못났다는 사대주의 ㅇㅇ 생각이 어리긔
전통적으로 스피드 피지컬 주무기 한국은 우루과이 한테 시원하게 경기 한적이 없는데
좆기안까면 어차피 나라에 도움안되고 언제라도 팽당할위치인데 국뽕 챙길시간에 차라리 탈조나 알아보시긔ㅡㅡ
중일은 사람들마다 외모편차가 넘 큼 신기한게 ㄹㅇ 해외나가면 외모만 봐도 한중일 다 구분됨
목표 다이뤘는데도 우크라이나 승리 이지랄 떨고있음,.ㅋㅋ 키이우에서 왜 제대로된 전투가 안벌어지는지 좀만 생각해보면 전쟁 돌아가는 꼬라지 알건데 머리가 딸리니 알턱이있나.. 그러니 국뽕중독이 필요한거겠고
실제로 있었던 역사사료를 토대로 있었던 사건을 거의 그대로 만들어낸건데? 13vs144? 갠적으로 A봄
왜 핑이 8이상인가 했는데 김치팀 만날때마다 홍어소리하면 10에 8은 쌍욕하네 대한민국의 암덩어리들이 국뽕 지리네
뿡으로 대리만족하면서도 지들이 정해놓은 국뽕에 안맞게 행동하면 바로 개지랄하는게 어떻게 뿡앰이노 시발년들아 그냥 탈뿡하고 가서 정신병자들처럼 정치충들이랑 부비시긔
미나미노가 커리어 더 좋은데 기억에 더 남냐 손흥민이 더 남냐
한국에도 코쟁이들 은은한 국뽕으로 대박난 놈들 많잖아 첨에 영어 알려주는 영상 올리다가 진돗개니 어쩌고 하고 우리도 베트콩들 살살 빨아주면 조회수 대박날 듯
국제대회에서 무관이 몇년째냐 이제 짱개한테 트로피 다뺏기는데 lck 쪽팔려서 못보지 니들 케이리그 보냐?
리치가 잘하니까 중체탑 먹은거고 지금 리치가 제우스,라스칼보다 잘하는데 LPL 퍼스트 먹은게 뭐 문제있음? 이제 또 좆씨케이 수호하는 국뽕들 몰려와서 개씹소리들 싸고 가겠네 ㅉㅉ
토트넘을 선택한건 손흥민 때문이에요 한국에서 그의 위상과 한국 사람들의 배려심에 깊은 감명을 받았죠 - dc official App
실베만 봐도 원래 국뽕 많았는데 갑자기 다들 한국 망할것 같다, 헬조선이다 이러는데 왜 이렇게 된거지?
포르투칼못산다고 gdp랑군사력 국뽕 디지게찼는데 정작 본인은 국내매스컴 지상파3사 ytn 연합뉴스에 동물학대범에다가 탈영병ㄲㄱㄱㄱㄱㄲ 전과자 개쓰래기
한일전 3대떡 ㅋㅋㅋㅋ 주전 우승컵 ㅋㅋㅋㅋ 그들만의 월클 수비수 탈탈털기 ㅋㅋㅋㅋ
걍 자존감 낮은 애들끼리 민족이니 국가니 집단비교하며 노는거지
군대 가기전엔 그래도 월드컵이니 올림픽이니 관심 많고 응원도 꽤 했는데 갔다 오니까 그냥 나라에 대한 관심이 없어져버림
욕쳐먹는거 보기 싫다고 동반군지 얼른 하라는 좆버스 개줌마도 있었긔 보고 눈을 찌름 머중이 사랑하는 뿡퍼스타를 빠는 본인에 노무 몰입하신 국뽕개줌 이 기회에 제발 털어냈음 좋겠노
https://www.youtube.com/watch?v=VE9ACEa2CxI 실제발언 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋ 흔들어 흔들어 쉐이-끼 ՇᏇɿ८Ꮛ ˋ!ˊ ( ◡ )
정권들어서면서 성숙한 시민의식으로 폭력없이 일본에게 경제타격 입히고 미국앞에서 당당해지고 국가 위상이 올라가니까 일뽕 일베충들이 국뽕이라는 단어를 자주 사용하는듯 왜, 대한민국이 강해지는게 두려워? ㅋ
걍 지들도 똑같은놈들인데 지들은 다른척 국뽕아닌척
왜 그런 갓한민국의 출산율과 자살율의 상태가? 국뽕남자 보고 와 영국에게 인정받았어 하고 뿌듯하게 느끼지말자 부끄러워
경기최악 격리시키고 나가지도못하게함 훈련도못시키게함 음식도최악이고 암것도대우안해줌 경기쓰레기였음 응ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멸망한건느그일뽕좆족새끼들이구연
포국을 감독 차이로 이긴다ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 똑같은 포국 무관vs유관인데 뭔
https://m.dcinside.com/board/football_new7/4421754 - dc official App
에 그치만 국뽕 TV 한 번도 본 적 없고 왜
윤석열 취임하면 "국뽕애국보수" 될거면서 ㅋㅋ
진짜 왜 거부감 드는지 이제 깨닫는다 국뽕인 애들 보는느낌 ㄹㅇ..
이집트 애들도 외국 해설진 칭찬하는거 번역하고 다른 애들이 살라 어떻게 평가하는지 모아 보면서 국뽕 채움?
국뽕 유튜브 중에서도 진짜 말도 안되는, 출처도 없는 얘기 하는 유튜브있는데 속으로는 뭔개소리야 하면서도 보게되는 맛이있어 ㄷㄷ - dc official App
국뽕만 있는 나라는 좀 많이 위험하긴하지만
https://youtu.be/DWIo1R5G_oc 국뽕겜 국뽕캐 ㄷㄷㄷㄷ - dc official App
해외뉴스 그냥 갖다가 본문에 처발랐는데 10분이상 그냥 재생인데 노딱안붙음..?
독점 하고 있다는 걸 감안하면 20년 내로 한국 반도체 산업 규모를 넘어서는 시장을 형성 할 것으로 전문가들은 예상 하고 있음 결론 : 국뽕 망상과 달리 미래에 과감하게 투자하는 일본은 앞으로 더 잘나갈거임
쓰면서 놀던 애들 근데 왜 쟤들이 우구라에 붙은건지 ㅋ 한국군 최고 놀이 하다보니까 미국에 빙의했을수도 있고
국뽕채널은 언제 사라질까 - dc official App
외국인 관광객 허용하자마자 무질서이탈 통제에 따르지않는 외국인들의 안하무인의 태도 그에비해 세계에 소개되는 자랑스런 일본인들의 정돈된 질서문화 이런식으로 썸널글자박고 いつもありがとう 私のキャプテン!
둘 다 서로 라인업 정상이면 파라과이가 더 잘함
물론 돈 뽑아갈라는 괘씸한 용도(엄복동 같은거)로 만들면 욕해도 ㅇㅈ인데 명량이나 암살, 밀정 같은건 때깔 좋고 잘 만든거라.. A나 B급 줘도 되지 않을까?
그깟 아시아예선 좀 잘했다고 들떴던 거냐?ㅋㅋㅋㅋ 일본 축구는 이미 세계적인 수준이고 월드컵도 선전할거라 장담한다 ㅋㅋ
커뮤 가는곳마다 손흥민 손흥민 손흥민 손흥민 골 많이 넣고 연봉 많은거에 왜 지들이 대신 뿌듯해 하는건데
아직 브라질 상대로 0:0 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
https://youtu.be/kGfIfIdreDE ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구구절절 팩트로 패노 - dc official App
내 인생 특히 학창시절 체험시켜주면 죽었다 깨어나도 국뽕 못빨고 일뽕으로 삼
창민이 리베 실패에 국대 개같이 발리니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지능이 있다면 조선이란 나라의 국뽕을 하는짓을 하진않지 ㅋ
볼카 존나 쎄고 매너있어서 난 볼카팬임 정찬성은 실력도 챔프언저리감도 안되는데 이상한 구설수랑 변명만 많고 볼카가 이겨 유튜브국뽕 병신 꼴에 파이터가장한 양아치들 왜 솔직하지 못한거임 - dc official App
국가를 좋아했기에 그만큼 그 국가를 깔수가 있는거지 - dc official App
올해의선수는 커녕 올해의팀 11명에도 못들었었네ㅋㅋ 뉴스만보면 무슨 손흥민이 엄청 대단한줄 알겠네
올해의선수는 커녕 올해의팀 11명에도 못들었었네ㅋㅋ 뉴스만보면 무슨 손흥민이 엄청 대단한줄 알겠네
살기가 점점 힘들어질수록 저런걸로 자위해야되거든 이런거 보는 새끼들한테 사실인지 아닌지 진위여부는 중요하지가 않음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
올해의선수는 커녕 올해의팀 11명에도 못들었었네ㅋㅋ 뉴스만보면 무슨 손흥민이 엄청 대단한줄 알겠네
올해의선수는 커녕 올해의팀 11명에도 못들었었네ㅋㅋ 뉴스만보면 무슨 손흥민이 엄청 대단한줄 알겠네
올해의선수는 커녕 올해의팀 11명에도 못들었었네ㅋㅋ 뉴스만보면 무슨 손흥민이 엄청 대단한줄 알겠네
지금도 국뽕이 약한건 아니지만 중장년 틀딱들이 여전히 국뽕쎈거지 2030은 틀딱들에 비하면 많이 약해졌지
국대경기에서 활약해야 국민들이 좋아하는거지 딴나라에서 리그 활약한다고 국뽕빠는게 조센징들밖에 없음ㅋㅋ 뭔 리그 우승이라도 하면 모르겠는데 그거도 아니고 ㅋㅋ
일본에 환상 가지고 있는 쉄생이 재학생인척 하는 느낌임
PFA 팬선정에 무슨 코너 갤러거 ㅋㅋ 아니 라이스. 포든 잉뽕 무새는 그렇다 쳐도. 얘내 둘이 뭐 6인 후보 들을만하다고 안보지만 코너 갤러거는 무슨 ㅋㅋ 그나마 잉뽕 팬선정이라 넘어간다
국뽕할려고 비교질하고 좆문가질하고 자기가 내부인 안다 타령하고 그렇게 잘난분들이 왜디시질해요 그냥 덕질이나 쳐하지고 돈타령 비교질 국뽕 지자랑은 끈임없이 하더라
https://www.youtube.com/watch?v=yJjnCzNLz9A 얘네는 이게 일상이라는거 아냐 솔직히 나 같아도 이런거 보여주면 개같이 뽕 차오를 듯
예전엔 K-미사일을 보고 전세계가 두려움과 놀라움에 경악한 이유 이런 걸로 뭘 빠는지는 알려줬는데 이젠 제목만 봐선 뭘 빠는지 안알려주노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외국인들한테 한국음식 쳐먹이고 맛있어요 대답 쳐받는게 재밌냐 좆병신새끼들아
정치니 뭐니 영상 보고 자면 막 악몽 같은거 꾸고 자고나도 불쾌한데 국뽕영상 보고 잠이 들면 숙면도 취하고 다음날 소화도 잘 되는 거 같고 그럼
김치맨이라 외국어 할주아는것도 없어서 빙의해서도 편안하게 살수있는 국뽕 소설이 최고다
힘붕이들도 국뽕유튜버 해보는건 어떠냐 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
이강인 없어도 좆 박으면서 ㄹㅇ 정신병자들이네 ㅋ
오라고 한듯 w w 해외나가면 일본에서 왓다고하면 선망,동경의 대상이고 좆반도에서 왓다고 하면 걸어다니는 침팬치 취급하는게 현실인데 뭘 저리 열등감이 심해서 국뽕질을 하는지. 국뽕 = 후진국 종특 ㅇㅇ
떡볶이 아줌마 ㅇㅈㄹ 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저채널 정지맥이는 방법없음? - dc official App
군캉스 좀 즐기고 나오면 20대 초반에 3천만원 이상이 생기는데 국뽕이 빠지긴 커녕 더 심해지겠네요
봉준호 기생충 어쩌고 난리칠때 일본은 노벨상 받고 노벨상 받는 걸 당연하다고 말함 방탄이나 빨면서 국뽕에 취할때 일본은 애니로 우리나라 기업 전체를 합한것 보다 더 많이 벌어들임
-사람사는세상 방탄은 k돌이 아니다 -사람사는세상
한동희한테 게이짓하는 것도 그렇고 국뽕렉카 맛집이네
올드보이는 그냥 한국사람이 만들었다는게 안믿김 오히려 한국영화라서 저형가받는 영화
그렇다. 한국이 경쟁사회다 그러면 외국도 경쟁은 있다. ㅇㅈㄹ 아니 ㅅㅂ 외국도 편견 획일화 같은 문제 있는거 누군 몰라? 한국은 그 정도가 압도적이라니까? 국뽕들 대가리 속엔 있다와 없다란 개념 밖에 없냐?
조선족 유입 좆되게 되고 문재앙치하 5년새에 뻔뻔한 원래 조센민도 점점 들어나면서 최신 근황에서는 치안순위 도쿄한테서 저멀리 밀려났더만
손흥민에게 질투한 일본이 뒤로 수작을 걸고 리베를 막았다 이에 분노한 전세계의 손뽕들이 한몸으로 일본을 테러했다
인싸,흥,이지만...선수들이 뽑는 PFA 6인에는 탈락했으니 더욱더 인싸짓할꺼야 흥,흥
호날두는 스트라이커 자리에서 케인 이기고 받은거고 창민이는 마네한테 밀려서 못받은건데 ㅋㅋ
말 자체는 그럴듯하고 나도 그렇게 생각하는 부분이 좀 있는데 왜 마무리가 일론머스크냐? 이 사기꾼새끼는 왜 등판함? - dc official App
국뽕튜브급 싸잡아버리기 일뽕들에겐 일상임
미개국가들도 와이파이 연결해서 인터넷하는 세상에 김치 인터넷보급률로 국뽕쳐먹는거랑 뭐가달라
자바펜 소울메이트 펜 트레이. 알루미늄제로 추정하고, 도장은 예전의 철제 캐비닛이나 철제 책상 느낌임.
펜싱 양궁 사격같은 개씹하꼬종목에서 정부세금으로 밀어줘서 메달따는게 그렇게 대수냐 난 좀 인기종목에서나 이겼으면 좋겠음
수상 할만한데 강탈 당한거면 지랄 하는거 이해 하는데 걍 좆도 의미 없는 후보 가지고 단체로 불타올라서 지랄하는게 꼴사납다는거임
느그흥 vs 네이마르 세게의 대결 ㅇㅈㄹ ㅋㅋ 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
윤정권 들어오고선 얘기 나올기미만보이면 발작하더라 이용하지말라고 ㅇㅊㅅ가 그회사갔을때도 못갈때간거처럼 난리나고 그렇게 이용했으면 면제 책임지고 시켜주던가 그냥 갔네
일단 디씨도 같이 터질 듯 헤어질 결심 황금 종려상 유력 후보라던데 다른 경쟁작들이 마땅치 않은 게 별로 없어서 - dc official App
난 이정도는되야 중증국뽕이라고 보는데
앵무새마냥 대책이랍시고 이민, 통일, 자동화 3C1로 뱉어대는데 모든 국뽕이 똑같이 말해서 다 같은 인격을 가지고 있나 무서울 정도임
객관화 부분에서 국뽕은 진짜 멍청해져
https://www.youtube.com/watch?v=sXnKUE92gcU https://m.youtube.com/watch?v=sXnKUE92gcU 국뽕 트럿트토다 이건 ㅠㅠ 비거리랑 랜딩이고 뭐고 정말 국뽕차오른다 ㅠㅠ - dc official App
자극적인 썸네일 뽑는거나 논리나 과학판 국뽕유튜버 같노
그저 폰애국한답시고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 스트라이커도 아닌게 마네자리에 안들어간걸 욕하던가 또 엄한 신두형만 욕먹게생겻네 ㅋㅋ
축구 베컴 제임스본드 퀸 비틀즈 오아시스 궁전 여왕 셜록홈즈 ㅅㅂ라이업 ㅈ되노 - dc official App
국뽕축구해설은 허구한날 상대팀 깎아내리고 우리나라 헐도록 빨아제끼는데 UFC해설은 정찬성 치켜세워주되 상대도 존중하는게 보이네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이적설만 몇년째노 나이도 많은데 쟤 곧 서른 아님? - dc official App
탈조선도 조금이라도 블루오션일때 준비해야 수월하지 ㄹㅇ ㅋㅋ 조선인 특성상 다같이 집단적으로 망하는걸 깨달을 텐데 집단적 국뽕에 빠져 있으면 먼저 대비할 시간을 더 벌수있거든 ㅋㅋ
K게임으로 국뽕하기 난이도 너무어려운데
미국을 놀라게하고 소련을 웃게하며 중국을 움직이게한 성좌 "단 하나의 별"
강의에서 "고구려 그거 중국땅인데?" 라고 하자 교수 반응] 이런 영상 있길레 어그로 끌려서 함 봤더니 뭔 시발 국뽕TV계속 추천해주고 있네 보이는 족족 관심없음 걸고있는데도 계속 쳐보여줌 존나 무섭네 국뽕TV
념글 보고 찾아봤는데 충격적 오열 ㅆㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
막상 조금 공부해보니까 호주에서 수입하는게 현실이네요 ㅋㅋㅋ 하여간에 국뽕신들은 어디서 그런 ㅂㅅ같은 소리를 듣는지
편안하다 편안해 극의 흐름이 명경지수와도 같구나
할리우드스타가 "일본 좆까고 한국으로 이민가고싶어요 코리안베스트 재팬퍽유" 이런 말을했다면서 구라치는 영상이 한둘이아니던데 이런건 본인이 고소못하냐? 허위사실로 명예훼손하는거아님?
뭔 생각이 드냐 ㅋㅋ 난 짜증이 밀려 와 삭제 신고해도 저런 국뻥 유트브 뜨는거
자신만만 하던 일본은 브라질에 참패 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
독점 하고 있다는 걸 감안하면 20년 내로 한국 반도체 산업 규모를 넘어서는 시장을 형성 할 것으로 전문가들은 예상 하고 있음 결론 : 국뽕 망상과 달리 미래에 과감하게 투자하는 일본은 앞으로 더 잘나갈거임
독점 하고 있다는 걸 감안하면 20년 내로 한국 반도체 산업 규모를 넘어서는 시장을 형성 할 것으로 전문가들은 예상 하고 있음 결론 : 국뽕 망상과 달리 미래에 과감하게 투자하는 일본은 앞으로 더 잘나갈거임
역습 마냥 과거의 영광만 찾고 있을건데ㅋㅋ 일본도 그런 성향은 있다고 하지만 일본 버블경제-지금 한국이나 지금 일본-나중 한국 비교하면 사실 비교하기도 좀 그럴텐데 국뽕은 비슷하거나 더 빨 수도ㅋㅋㅋ
잘 모르는 사람들도 오토기어에서 데이터로 말하니까 그럴싸해보임 여자피디 있을때가 재밌었다 - dc official App
내가 국내 문제에 대한 어떤 주제를 제시하면 항상 국내 문제 얘기하다가 갑자기 일본 얘기나옴 이새끼들은 도대체 왜이러나 싶다.
왜 한국인은 국뽕을 가지면 일뽕들이 화를낼까?
이미 불법 총기가 ㅈㄴ풀려서 합법 총기 규제하면 총기 미소지자가 방어도 못하고 죽어나가는걸 걔네는 알까? - dc official App
ott만 봐도 pc가 떡쳐서 서양제작진들이 동양애들 엄청 밀어줘서 개나소나 월드스타 되던데
그냥 트위터에서 Dailyspurs 같은 정보 취합해주는 계정 팔로우하든가 레딧 r/coys에 렉카된거 읽는게 이적시장 정보 보기에 제일편함
그래서 한국은 왜 전세계에서 출산율 제일낮음? 앞으로 고령화로 존나 고통받을 예정인데 헬조선이 살기좋은나라였으면 노인세대 받춰줄 후세대들 문제도 없어야 하지않음?
풀충전 해봤자 쳐발리고 갈수록 쪼그라든 역사인데 뽕빨거리가 있냐 국사뽕빠는 샙기들은 먼가 변태가틈 마조키스트?? 기질이 농후
적당히 빨아야지 시발 무슨 박주영 지동원 이범영 이딴 벤치 달구기용 선수들이 주전을 이겨먹네 ㅋㅋㅋ
돈 받거나 인맥 친분같은걸로 홍보해주는거임 아니면 진짜 성능 괜찮은거임? 물론 성능 개좋아도 줘도 안 신을 디자인이라 추천하는 이유가 궁금해졌음
진짜 딱 티나게 국뽕컨셉 잡아도 병신같이 다낚임 ㅋㅋㅋ - dc official App
그냥 남들 안 따라하는게 자기가 남들을 이기는 거라 착각하는 거 같음 남들과 다른게 니가 옳은게 아니라는 걸 알아야지 온라인에서 관종 노릇하면서 정신승리 하면서 스트레스 푸는가 봄
방금까지 경기력 욕하던 새끼들 ㅇㄷ? 냄비근성 개역겹 ㅋㅋ - dc official App
나 일본사는데 진지하게 컵라면 먹을만한거 라오, 유에포, 잇페이쨩, 돈베이 키츠네우동 애매한거 카레라면 이거밖에없음 한국라면 걍 앵간한건 다 맛있잖아 일본은 꽝이 ㅈㄴ많음
무슨 유튜브 영상을 보는거임 기계음 나레이션 여자가 무슨 일본 어쩌고~ 한국을 찾는다 이런말 나오길레 순간 응? 하고 ㅅㅂ 집중해서 들어보닌까 ㅅㅂ 국뽕영상이였음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하.. ㅅㅂ 어떡하냐 이거
비엘캐릭터 취급하듯 취급하고 오징어게임이나 파친코는 아프리카로 치면 진흙쿠키 먹고 내전 일어나는 우리 와칸다 실상을 풍자한 드라마 이런건데 왜 대체 이런 걸로 국뽕을 먹고 나라의 최전성기라고 하냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 손흥민이었으면 epl 떠났을것 이거 - dc official App
분명 한쪽에선 국뽕 유튜브 운영중이고, 반대편에선 국까 헬무새유튜브 운영중일듯. 왜냐? 윤석열같은 보수세력이 집권하면 국뽕팔이 버프 망하거든. - dc official App
국뽕인데 박정희보고 독재자, 친일이라고 폄하함 미뽕인데 미국식 자유주의 정책 도입하는 거 싫어함 걍 모순임
어떻게서든 정신승리하려고 좆찬성 경기 훨씬 전인 텐신 경기 가져오노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 난리쳐도 여긴 조선이고 디시는 홈그라운드인데 바로 실베 다이렉트 루트인 싱벙갤 점령 국뽕일수밖에
운동능력 좋고 ncaa 상위권에서 활약한 애들도 nba 레벨에서 통할수 있을지 의문부호 날리는 곳이 드래프트인데 유일한 강점이 ncaa 상위권 레벨에서도 안 통한 놈이 컴바인에서 갑자기 떡상할리가 있나 ㅋㅋㅋ
국뽕유튜브 대깨좌빨새끼들 뷰캐넌 건들지마라
사실 도쿄 올림픽 때 국뽕유튜브 ㅈㄴ 재밌게 봄... 올림픽 끝나니까 귀신같이 재미없어지더라
ㅅㅂ 조회수가 말이 되노 586 대가리수 ㅈㄴ많은게 체감되노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내용보면 지 ㅈ대로 해석하는데 - 가재맨
한국에서 잘놀아줘서 고마워~ 창민이랑 브라질 선수 누구랑 인스타 맞팔했다 !! ㄹㅇ 하루종일 이딴 글만 올라오네
19년때도 IG한테 1차전에 1557 개관광 당하고 마지막에 IG가 9승 0패인 상태로 1위 확정해서 대충 던진 경기 이겼다고 좋아하다가 며칠뒤에 G2한테 개박살났었는데 어떻게 이번에도 그때랑 똑같냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
청각으로 강간 당하는 것 같아 내용 듣다 보면 버티질 못하겠어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기쿠치가 저랬다면 국뽕조센징들 당장 념글보냇을듯
누가봐도 일본이 우리보다 훨씬 잘했는데 ㅋㅋ어휴 ㅋㅋㅋㅋㅋ 왤케 시민의식이 갈수록 중국화될까 ㅋㅋㅋ
Msi 슼 경기시청 손흥민 번리전 시청 독일콘 시청 내일아침 알렉사 빌보드시상식 시청 내일아침 트와 북미콘 시청 뭐 또 놓친거 있냐
이근팬들도 대부분 국까다 이근은 3살때부터 미국에서 살다온 인텔리고 그 인텔리 눈에는 한국이 당연히 미개해 보일 수 밖에 없지 ㅋ
진짜 존나 티나게 국뽕컨셉잡아도 멍청하게 다 낚임 ㅇㅇ - dc official App
국뽕,일뽕 둘다 싫어할수도 있잖아 세상이 넘 극단적으로 변한듯 - dc official App
윤서결이라서 국뽕일까 해도되지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중귀 리거 였고 ㅋ 당시 수빈라인이 월드컵 영웅 조현우에 홍철 - 김영권 - 박지수 - 김태환 (어제 이란전 선발 ㅋ) 이었는데 ㅋ 글고 당시 알 우영 선발로 중원에서 틀리는데 기여한 거 국뽕들은 알고 글 쓰노? ㅋ
한국하고 우크라가 무슨 소속감이나 동질감이 있어? 하긴 국뽕하는 놈들이나 우뽕하는 놈들이나 저능아라는 공통점이 있어서 고객층이 겹치긴 하지
조회수 123만회라고 해서 뭔데 이틀만에 백만뷰인가 봤더니 [히카루TV·조회수123만회] 까지 제목 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
대 우 토 레 스 빨리와라 제발 파우 토레스>>마마보이
손흥민 bts 같은 인물들 말고, 문화유산이나 도시문화 같은거. 다른 나라와 비교했을 때 뛰어난게 있나
왜 88올림픽이 기억을 관통하는 모 판갤러는 친일국까역덕임??? - dc official App
요즘 젤 핫한데 베트남 뭐 한거 있음? 걔들은 뭐하나 이룬것도 하나 없음
아니 18년도부터 국제전 딱 한번 이겼더라? 그런데 국내 롤 유저들 콧대 높은 이유 1도 모르겠음 슼 스프링 생각하면 걍 lck답이 없다 이번 롤드컵도 발릴거니 국제전에서의 lck는 이제 내안에 없다
클롭 어쩌고 영국현지 어쩌고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 현지반응어쩌고 ㅇㅈㄹ 하면서 국뽕질 100퍼했음 ㅋㅋㅋㅋ 리그우승 경쟁 도왔다 어쩌고 ㅇㅇ
https://www.youtube.com/watch?v=kGfIfIdreDE 자존감 찾을데가 없어서 태어난 국적에 자아의탁한다는 연구결과 ㅅㄱ ㅋㅋ
황인범- 쾰른, 아욱국 이강인- psv,삼돌, 브라가 김민재- 나폴리 이정도 이적설뜨고있음 - dc official App
근데 남자새끼가 bts같은 게이팝에서 국뽕 느끼는건 좀 꼴사납더라 여자처럼 화장하고 지들끼리 뽀뽀하고 이런게 외국에서 인기라고 빨아주는게 좀 역겨움
빨갱이 새끼가 상대더러 빨갱이라고 하는 수법과 똑같음 전라도 좌빨 홍어향우회 새끼들 하는 짓이 그럼 그렇지
한국 축구 수준을 정확히 평가해줘야지 왜자꾸 지면 심판탓, 잔디탓 , 부상탓 하는거야 - dc official App
이제와서 그랬봤자 늦었긔 국뽕 다 빠져가는데 국뽕으로 밀어붙일려면 다마가 마지노선이었음
걍 ㅆㅂ 엘리트 새끼들이 개돼지 이끄는게 속 편해 - dc official App
왜 라고 물었더니 평균 나이가 많아서 이길 수 있다나 ㅆㅂ ㅋ ㅈㄴ 웃었다 - dc official App
그래도 난 지능이 높은편이네 이런생각 자주함 ㄹㅇ 거기 막 조횟수가 백만단위인데 댓글보면 대부분 진짜인줄알음 ㄹㅇㅋㅋ
찐으로 프리킥 잘차는애들 보면 아주 심장이 멎겠노ㅋㅋㅋㅋ 존나 환장을하네 개븅신들ㅉ - dc official App
포켓몬 유희왕 드래곤볼 이 3개만으로 한국이 지금껏 들이킨 국뽕 수백배는 될텐데 왜 굳이 그런 씨잘데기없는걸 주작해가면서 국뽕짓한거?
ㅁㄴㅇㅁㅋㅋㅋ 현실은 광탈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
vs 짱깨돼서 강제로 자국역사 국뽕빨기 장붕이들은 이래도 역사에서 영광 찾을거노
에시당초 찐따 부적응자가 외국에서 적응 잘할리가 없음 자기가 빠는 나라가도 그 나라의 장점은 인싸들이 흡수하고 찐따들은 또다시 인터넷과 친구임
정작 이런거 가져와서 보여주면 안빈낙도 국ㄱㅏ는 없다 어디나 예외는 이지랄 전세계에서 입원요건 가장 쉽고 인권유린이 2022년에도 자행되는 미개국인걸 인정하기싫은거지 국뽕=뼛속까지 조센징
쫒아내려고 ㅋ 윤석열 줄리나 처빨겠지 ㅋ
그거 그냥 천연두인데 천연두가 우리 일본에서 만든말이라고 센징들이 두창이란 센스러운 말 만들어서 부르는거 ㅋㅋ
이청용이 전성기기준 진짜 좋은선수긴해도 카가와랑 나카타에 비비는건 너무 심한거 아니냐? 미드필더진은 우리나라가 일본한테 안돼 인정할껀 인정해 진짜 국뽕 부릴것도있고 안부릴것도 있어
이 새끼들 세계관에서는 창민이 빼고 다 분조장이노 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
웃기는점은 국뽕빠는새끼들이 한녀,군면제라던거 군면제아니면 국뽕안빠는새끼어딨어 나라사랑한다면서 군대안가고ㅋㅋ 이런새끼들 중동에끌려가야 개소리를못함
그래서 국뽕 커뮤에서 출산율 관련 얘기는 거의 볼드모트취급함 당장 연관이 되어 있다고 해도 어쩔 수가 없음.
국뽕에 가려진 - dc official App
G2 우승이면 LCK 롤드컵 티켓 3장이고 RNG가 우승해야 4장되는건데 그래도 투철한 반중정신으로 G2 응원? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음에 한국에올때는 제주도랑 부산도 가보겟다 같이온놈이 아는게 없었던거같다 ㄹㅇ 하나도 안거르고 이렇게말함
에이펙스 영상으로 도배해놨는데 비집고 계속 나오는데 진짜 어질어질하네 브라질에서 손흥민 귀화요청
국뽕 발작하고 피좆눈물 토하고 사망하는 놀부 모자의 진실 https://youtu.be/jZFizmDdA_g 책사풍후 한뿌漢服 히스토리 채널
돈되니까 하는거야 딴거 없어 욕하지 말고 안봐야 함 돈 안되면 저 짓거리 안함
좆격의 뿡 ㅇㅈㄹ해서 국내에서 이미지 열심히 발악하는 좆망돌이었는데 한남한테든 한녀한테든
축구 유튜버인줄 알았노 ㅋ - dc official App
브라질상대로 그냥 드리블좀 했다고 30초짜리 영상이 조회수가 100만이 넘어가네 ㅋㅋㅋ
래시포드 이런 새끼들 타국이였으면 진작 방출인데 에휴 ㅉㅉ 국뽕때매 버리질못하네
경제 씹창에 국민소득도 개발도상국에 영원히 밀렸을텐데 일본한테 안진다고 아득바득 카피해서 기업들 만들고 국뽕마케팅으로 이정도 성장하게 만든게 효과는 있어보인다 대신 단점이 국수주의가 너무 심해졌음
전문성 x 해설능력 x 공정성 x 진실성 x 목소리 x 걍 국뽕원툴 ㅇㅇ - dc official App
굳이 굳이 손흥민 깎아내리는 것만큼 낭비가 있을까? 예전 누구처럼 구구절절 억빠도 아니고 KOTM 1위 및 골든 부트 <- 그냥 이거 하나로 증명이 되는 건데 ㅋㅋ
그냥 무지성으로 국뽕튜브보고 헤롱거리게 만들어야 하는데
https://www.youtube.com/watch?v=Om2KPaHINTA 전 러스트 유저가 감동하고 리스너가 경악한 푸테치의 드라이플라워
진짜 우리가 강대국이라 생각함? 그냥 간보고 닥치고 있어 그게 우리의 길이야 어디서 세계지도자행세야ㅋㅋㅋㅋㅋ 펨대남 새끼들이 의전서열 ㅇㅈㄹ하니 살짝 맛간거?
유튜브 연명중인데 그냥 관광 온 외국인이 한국의 "매력" 이딴거 절대 못찾지 ㅋㅋㅋ
외국애들 붙잡고 물어봐라 한국이 잘하나 일본이 잘하나
좀 듣고았으면 내용이 시발이라서 짜증남 아 이어폰으로 혼자만 들으면 안될까? 항상 내용은 뭐든 한국/일본 비교시켜서 한국 대단햇! + 일본 억까 하는 내용임 일뽕이랑 뭐가 달라
너무 한국을 사랑한 나머지 이눈치 저눈치 외국 눈치 존나보나보면서 자국을 혐오하는
올림푸스 보다임 파트 보고 아반론 보고 뽕 많이 찼음ㄹㅇㅋㅋ 인간은, 모두 노력하고 있어 - dc official App
미국인들 국뽕 장난아니던데 자기나라 음악차트 1위했다고 국가가 떠받들어주는거 보면 얼마나 웃기겠어 이런 호들갑이 한국만 그런것도 아니고 전세계가 이지랄을 할텐데
태준이 친구가 짱깨 싫어한다면 근데 이제 나올 쪽바리 친구들인데 관동 지방 통합한 사람인데 관동인구 4600만정도 음 우리나라 인구 이네? 근데 거길 통합 했네?? 근데 뭐 오롱화 시킨다 이건 국뽕이 확실하다
우리나라 무기는 추운데서도 문제없이 쓸 수 있고 더운데서도 쓸 수 있어야함 ㄹㅇ
둘이 크게 다른게 없는듯.. 국뽕튜브 같은거 보는 애들 다 중국인임 - dc official App
영상 하나 찍어낼때마다 평균 40만회 정도 나오는데 조회수당 2원이라고 생각하면 수익 엄청날거 같은데
근데 이때까지 수업에서본 일본인들보면 대체로 좋아하더라 与 え ら れ た も の じ ゃ な い あ た し だ け の 香 り
아재들이 ㅈㄴ 환장함 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 얼굴도 다 안드러냈는데 여자라는 이유하나만으로 유튭질 ㅈㄴ 쉽게 함
일본 제일 좋아하는것들이 일본 gdp가 어쩌네 하는글은 국뽕티비 복붙수준이던데
축구 벗어나서 병신같은 주제로 싸우는꼴 보면 손발 오그라든다 ㅋㅋ
외국인들 쿠키런 공식영상에 캐릭 디자인 칭찬하는 댓글들 보면 갑자기 가슴이 웅장해지고 몽글몽글해지는데 이거 뭐임
서로 가장친한 애들이 헌국 일본 애들임 니들 다 정치적으로 세뇌당한거임
볼카는 최근에 멘데스 알도 할러 올테가 이런애들만 상대해와서 저평가당한거고 좀비는 틀드가 댄이기 이런놈 잡아서 국뽕들 환상이 잔뜩 낀게 결국 팩트 맞다가 중후반에 tko당하는 그림 내가 예상한 그대로였다
손흥민 파리행 분석하고 있는거 빡집중해서 보는중 진짜 보는구나 저런걸
두유노 사쿠라는 딱봐도 진짜 외국에서 먹히는거니 얼마나 국뽕 풀차지겠냐? 더구나 이번엔 시한부그룹도 아니고 방탄소속사에서 돈쳐발라 푸시해 주는데
하고 이런 병신들은 자기 인생에서 내세울거없고 미래도 좆망확정이라 남빨면서 심리적 딸딸이라도 쳐야함 그래서 국뽕쳐맞고 국적하나같은 조센징한테 빙의해서 쳐빨고 쟤네 성공이 자기 성공처럼느끼는겇ㅋㅋㅋ
틀딱 상대라서 답도 없어 현실성 1도 없는 거짓말이 조회수 100만 나오고 그럼
애국심은 정신병이다 열정페이에 착취당하는 노예병신들임 ㅋㅋ
과핟노벨상 24대0 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ
충분히 들어갈만한거맞는데 걍 한국에서 안뛰었으니까 왜 들어갔냐 따지는거지ㅋㅋ - dc official App
일뽕들 선 넘으면서 나대는거 오글거려서 못참겠다 국뽕하고 트렌디한 힙스터의 삶을 살아야지
존나 비좁은 집에서 혼자 굶어서 저지랄중임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이나즈마 대놓고 일본풍에 이나즈마 캐릭들 일본풍 컨셉 씹 오지는데 원신은 념글겜들마냥 개지랄 난거 본적이 없노
파라과이 이정도 수준으로 못털면 갓본축구 >>>> 조선축구 ㅋㅋ 1ㄷ5 브라질전 전술시험드립도 못침ㅇㅇ
ㄹㅇ신경쓸필요 1도없음 막상 현지댓글보면 제일논란은 1순위가 로드리 대신 티아고인거고 그다음이 손흥민 못들어간거인듯
근데 왜 이렇게 나날이 늘어가는 것 같냐 레드오션이여도 수입이 짭잘한가
https://youtu.be/9J1YlI-qphg 일본노래도 좋지만 역시 모국어만의 맛이 있다 이말이야
애초에 문통때 등장한 쪽이라 대부분이 민주당 쪽일거임. 주 시청층도 4050 민주코어 아저씨들이고
그저 개병신 좆짱깨와 다를 바 없는 새끼들 ^오^
선수맞음 07시즌 벤치에 있었음 결승전 출전못함 경기뛸때 조마조마함 아시아최고는 손흥민맞음 골언제넣을까 기대하고봄 일본에서도 아시아최고선수는 손흥민이라함 - dc official App
는 구라고 나오야가 김치 먹었다고 한국계 드립칠 준비하고 있음ㅋㅋ
https://youtu.be/DCEvFwOfwRk 호주인이 놀란 일본 문화는 이것!
좆두가 앞으로 개인수상할게 인기빨 리베 밖에 없는데 구토랑 비비려면 그거라도 있어야지 않겠냐ㅋㅋㅋ 날강두 ^젖^창냈네 또 아 ㅋㅋ
엄청 실력있고 잘난 그룹은 아닌데 뭔가가 있긴있었어
한국 지방 4년제졸 한국취업 = 일본 전문대졸 일본취업이라고 해도 절대 안믿음 일본 전문대 가면 무슨 부랑자 되는줄 알고있음 ㅋㅋㅋ 한국 전문대 가는애들은 대체 어떻게 허락받았는지 모르겠음
일본얘기 안했음 좋겠음 어차피 좋은얘기 안나올건데 또 일본 걸고 넘어지려나
누가봐도 3패 전략인데 국뽕넣고 바람잡이하다가 3패 당하면 벤투탓 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 이천수 튜브보고 실망했다. 누가봐도 안되는거 알텐데
피파 중국서버에서 중전드 선수들 오버롤 높게 냈을떄 욕 존나함 ㅋㅋ
싸이 vs bts 김연아, 박지성, 박찬호 vs 손흥민 등
손흥민이 92년생이니까 이번 월드컵이 전성기로는 마지막일테고 지금 멤버들 수준보니까 손흥민 끝나면 저출산으로 인재유입도 거의 안될테고 볼만하겠네
아무리 양심이없어도 5:1을 1:0보다 잘했다고 하는거보고 진짜 대단하다고느낌 - dc official App
문화적으로 세계적으로 유명한 미국의 음악 영화 세계적으로 유명한 일본애니 세계적으로 유명한 중국 일본 이탈리아 프랑스음식 자원하나 없어 사람 갈아서 지금의 한국을 만들어도 일본보다 한참 아럐
내수시장 약 8천만의 국가? 이거 요즘 개조센의 문제점 상당수는 해결됐다
일단 나오는 외국인 띄워줌 그리고 국뽕쪽으로 유도함 저렇게 쩌는 외국인도 빨아주는 한국 문화 스게~
우리는 김연경,김연아,박태환,손흥민등 끊이없이 인재가 나오고 일본은 이치로나 아사다마오를 그리워하고 있다. ㅋㅋㅋㅋㅋ
신념때문에 3년전부터 육식을 끊었습니다 비장하게 말하고 야구장 가서 치킨공격받고 못참다 결국 한강가서 고기들어간 라면먹던
세계가놀란 미국 어쩌구 세계최강 미국 중국이벌벌떨구 웅앵웅 이런 비슷한거 잇겟지?
소련여자 보는 분들은 국뽕짓하면서 '우린 국뽕과 다르지 ㅋㅋ' 라는 마인드까지 탑재해서 더 역겨운 마치 나는 어떤 면에서 되게 중도적이야라고 외치는 감성
얘네도 잘돼야할텐데 잘됐으면 좋겠다 맨날 그럼 가람이 얘기는 아예 모르심 전에 느그흥 득점왕때도 축구 안보시면서 솰라솰라 걔는 왜 흥민이 방해하냐고 대노하심
현실은 이재성,김민재,김진수 와도 몇골 덜 박느냐 차이지,빌드업이 이딴식이면 결과는 바뀌지 않아
뭐? 내 주변에는 결혼을 해? 뭐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다시 말해봐 이 씹새들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
이거 김연아 다음장면 하나만 EPL 골든부츠를 받은 손흥민의 오른발과 왼발이 있는 나라라고 로 바꾸면 조롱이 아니라 레알 갓한민국 되버리는데? ㅎㄷㄷ
사람만 바뀌지 한국국뽕 돌아가면서 영상 찍네 백인 병신들 내년부터 다른 직업 찾아야 할듯
걍 편류에 타서 왔다갔다 하면서 까는게 더 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
몇주내내 손흥민 얘기만 하던데 문화, 정책쪽은 소재가 떨어진거임?
벌벌떨며 시기하는 백두산신비문파 이런거나와도 아무 생각없이 잘 먹었는데 전역후부터는 저런것보면 두드러기남 언냐들은 입으로는 우리나라극혐 뜨고싶다이래도 여1초픽은 여전히 국뽕나오면 좋아죽던데 흠 왜지
조회수 123만회라고 해서 뭔데 이틀만에 백만뷰인가 봤더니 [히카루TV·조회수123만회] 까지 제목 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정상인, 교양인 = 아시아 축구 발전 가능성에 희망을 가짐 ㄹㅇ
K팝, 드라마 선두인건 사실이지 ㅇㅇ 똥양치곤 극호감이고 바퀴벌레들이랑 비교했을땐 그냥 극과극이지
국뽕은 적어도 자기들끼리라도 기분 좋아하는데 국까는 일단 까고보는 애들이라 쿨찐들같음 탈조선 외치는 국까들중에서 진짜 그럴 능력있는 애들은 거의 없고 그냥 일뽕찐따들이 훨씬 많더라
요즘은 더 과감해져서 중국 음성만 따로 입혀서 마치 중국 기자가 질문한것처럼 주작질 하던데 패악질이 딱 선족이 스타일임
그 인트로 음악 들을때마다 흥분되고 기대됨 다른 유튜버들처럼 호들갑떨지 않고 차분하게 팩트… 차분하긴 함. - dc official App
니들이 그래서 저능아라는거임 할말이없으면 ㅇㅈ하고 배워야지 뭔 스피커의 도덕성을 깍아내리고 정신승리나 처하고잇으니 버러지련들 ㅋㅋㅋ - dc official App
요즘 같이 미디어매체에 니거들도 자기들 한국인이라고 날뛰는 글로벌 다문화 시대에 적응 못하고 도태된 송장들임 - dc official App
돈은 미국 회사 넷플릭스가 버는데 왜 국뽕은 센징들이 빠노 ㅋㅋㅋ
이거 맞나요? 국뽕 빨던 사람들이 국까하고 국까하던 사람들이 국뽕하게 되는건지
이새끼 뒤로 개쌩쇼하면서 탈압박 한거네? 동료들은 뭐지? 벙쪄있고 대단하다
맨날 일본이 놀라고 미국이 긴장하는 국뽕 유튜브처럼 맨날 극극추옵, 마야트레야, 유니크동산 패턴으로 댓글엔 광신도들이 드디어 한국이 ^^.. 아 썸네일 개웃겨 ㅋㅋ ..
깜짝! 미국 일본 영국 프랑스 러시아가 놀라워 두려워하는! 시리즈 전부 사라지고 손흥민 영상밖에 안올림
니네나 빨지 다른나라 다른선수들은 관심 좆도없어 ㅋㅋㅋ 이제껏 득점왕이나 도움왕하고 올선 후보는 커녕 리베에조차 못든 애들도 많아 ㅋㅋ
느낌상 한중일이 제일 심할 것 같긴 한데 인구수 대비로 보면 한국이 제일 높을 듯
응 도태일뽕 버기단이 보면 개거품 무는 짤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일뽕주인님도 찬양하는 킹흥민^^
뭐냐 이런데 올라오는건 킹탄 블핑같은애들 아니노 국뽕영상은 못보겠다 오글오글
국뽕들 맨날 한국 욕하는거 알면서 굳이 꾸역꾸역 찾아서 보고 화내잖아
루니 박지성 리스펙하는 인터뷰 많이 보이는데 날조x에 국뽕 거르고 가슴속으로 태극기 흔들어도 될 정도임? - dc official App
진짜 봐주는 새끼도 문제다 ㅅㅂㅋㅋ - dc official App
하긴 꿈이나 많이 꿔라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래야 더 실망하지 ㅂㅅ들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 손흥민이…. 득점왕??? 아시안컵…아시안게임에서도 득점왕 못하는데 뭐?? ㅋㅋㅋ - dc official App
하이디라오가서 밥먹고 맨 마지막에 귀엽다고 사진 찍는곳 짱깨 피규어브랜드긔
근데 일본도 사계절도르 있었다더라 이게 내선일체?
손흥민은 국뽕에 안들어가나 모순의 모순이노 ㅋㅋ
나는 오늘 뽀르노 보는데 뽀르노에서 현기차 나와서 국뽕 느꼈음
무대뽕은 진작에 빠졌고 국뽕과 성적뽕이 남았는데 오늘보니 둘다살살 녹아서 없고 걍 좀 부끄럽다는 느낌이 남긔 연습부족을 이런저런걸로 메꾸려고 노력한 무대
미친놈들 ㅋㅋㅋ 브라질 2군 나와도 브라질이 이겨 ㅋㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한풀이하러 한번에 기어나왔노 ㅋㅋㅋ 그동안 신나게 뚜드러맞고 얼마나 맺힌게 많았으면 ㅋㅋㅋ 그냥 애잔할 따름 ㅋㅋ
로이스 축구력 무시 ㄴㄴ해 라데시마 레알 수비진 혼자서 녹인 선수가 로이스임
현실은 일본이 공격 수비 압도적으로 쳐바름 - dc official App
꼬라지보니 조선 역사상 다시는 안 나올 인재인 건 맞는 듯
국뽕들 ufc 이런거보다 그냥 일반인 패는영상 보는걸 더 좋아하니까 ㅋㅋ 좆병신문화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
박지성이 슈팅력만 장착됏다면=네드베드 1픽 유벤투스 아이브♡안유진
군대발언 이후임 그 발언하고 조회수 씹창나기시작함 - dc official App
일본에 AKB가 있는데 ㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷ - dc official App
다른나라 찾아봐도 맛이 다양하고 재료도 다양하고 맛도 깊이있고 맵단짠 다 갖추고 있는 나라가없음 피자나 설빙만봐도 퀄리티차이가 다른나라에 비해 넘사임 ㅋㅋ
국뽕 빠지면 어케되는지?? - dc official App
신문선의 명언 해설을 애국심으로하라고?????? 아니 오프사이드가 아닌데 국민정서때매 오프사이드라고해야됨??????????? 김동준당하신분있자나
우리 게임 개쩔죠 칭찬해주세요 우리 로아 이번에 소향이 웅앵 개쩔죠 ㅠ ㅇㅈㄹ 떠는데 평균연령 30대인새끼들 맞나 싶음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 4050도 있는걸로아는데
이런년을 김치돌 활동경력있다고 국뽕으로 빨아주고 마빡봐 기괴해
ㅋㅋ - dc official App
토트넘 영국남자 구독자들 상당수 개고기 찬성론자
국뽕은 그럴수있다 그랬어 인터뷰 날조해서 허위사실 유포하는 새키들 저격했던거지
나는 러시아형님들,체첸형님들이랑 적으로 싸우기에는 무섭다고 이길 자신도 없고 보자마자 오줌지리고 기어갈 자신은 있음
흥궈 영상만 뒤지게 올리는데 뭔 기본 조회수 200만 찍히는 개새끼도 있네
그놈의 우리말 순화, 반일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
167위 말레이시아 23세한테 2대1로 개쳐발리고 개망신 좆망 하는 말레이시아 리그가도 벤치딱 명단제외 수준 32살 개퇴물 에이징커브 개틀딱 느그흥 좆병신 새기 실드쳐야 되서 개안습 어쩔
누구 대신 누구 가고 그런게 의미가 있냐 전승 우승 4퍼스트 팀이 발렸는데 누구 대신 가면 진짜 이길 거 같노 ㅉ 추하다추해ㅋㅋ 2부리그된 지 5년이다 이제 인정해라
느그들이 선진국이라고 자위했으면 선진국이랑 비교해봐, 다른 선진국들 27살 남자들 절반가량이 백수냐?? 27살남자 절반이 백수인건 정상이냐?
아이유가 최고 스타임 현장 반응 최고임 아이유가 황종은 헤결이 받을거 같음 이정재정우성도 현지인들이 엄청 달라붙더라 싸인해달라고
재앙이때면 바이든이 일본보다 한국 먼저 왔다고 그걸로 일본이 경악 ㅇㅈㄹ하면서 올렸을텐데 이악물고 안올리고 손흥민만 올리노
스파 내에서 인기 인지도 좆도 없는 최하위 수준인데ㅋㅋㅋㅋㅋ
스포츠 선수들이 해외 나가서 선전하면 국뽕 ㅈㄴ 생기던데 BTS 쟤네들한테는 하나도 안생겨..
막말로 한국도 원뽕빨수있단 얘기가 되는데 아무도 안그러잖아 ㅋㅋㅋㅋ
윤카 나오는거가지고 지랄하네 이제 ㅋㅋㅋㅋ 지선 개쳐발렸으면 얌전히 있지 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
근데 이라크전,아프간전,이번 우크라이나전 보니까 미국 러시아 이새끼들은 확실히 한국보다 좆밥 맞고 중국은 미국 러시아보다 한수아래니까 당연히 한국보다 약하고 국뽕이 아니라 다 팩트인듯
서구권에서 일본이 재무장 안하고 돈만 챙긴다고 경제적 동물이라 공격 받았는데, 오히려 한국 국뽕들은 재침략 한다는 개소리로 재무장 반대함.
김민재,이재성.정우영 애네오면 16강을 간다는거야?ㅋㅋㅋㅋ 진짜 진심으로?? - dc official App
누군가를위해 안좋은거 다1위해주다니 ㅠㅠ 얼마나 배려심이깊으면 안좋은지표 1등해주냐
진지하게 인기많은줄암 지고도 한녀까고 일남까면서 마무리 진지하게 누가 제일문제같냐
세계 최빈국이 어캐 이 자리까지 오냐 저출산 때문에 시한부인게 많이 안타깝다 - dc official App
한국팬 환대에 놀라,경이로워 손에게 인사하자. 브라질 선수 3명 대기줄 애국가 제창때 아이의 손 바꿔줘 토트넘도 주목한 손과 투샷 클릭도 못하겠노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
그거라도 있었음 좋겠어 뿡에 새끼는 계속 쪽쪽 빨테지만
조회수보면 더 어질어질함 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
빌보드개편되서 그것도 망하고 조롱당할까봐 튄게팩트긔 그걸 케이팝시스템때문에 자기가 덜성숙했다며 케이펍업계 전체를 욕하더니 추하게 튀어버렸긔
앞으로 봊성인권 올려주고 같이 잘살아보자는 차원에서 국뽕 마시려는거면 이해하는데 (사실상 이것도 김칫국임) 봊혐역사 밖에 없는 조선따위에 국뽕을 왜 처먹냐고고 노예년들아 존느 답답해 ㅅㅂ
베트남 국뽕 보니까 기가막히고 코가 막히더라
좆돗개 인기가 늘어나면서 중국 태국에서 운영중인 좆돗개농장 기하급수적으로 증가즁 주로 북미나 유럽으로 수출한다고 함 머시따 K도그
골터치이후 골넣는 궤적보면 진짜 골기계처럼 넣는 축신경지오른거같아. 월클 이런거논하려는게 아니라 진짜 기계처럼넣는 레반돕같은 반열에 다다른듯 - dc official App
케이팦뽕맞고 한국오는애들 일본이랑은 넘사벽 좆만한국가란것만 깨닫고 다신안옴 똥남아같은 낙후된병신들이나 열심히 빨아제끼는이유가있다
미국 시상식 수상으로 아시아의 선진국이라는 한나라는 군면제까지 해준다고 미국인들 국뽕먹음
장난 구라 손뽕 국뽕 다 빼고 ㄹㅇ로 이번 이적시장에서 잘 대려오면 다음 리그 씹어먹음 진심
당시 좆본 3-0에서 김영권하고 선발 이었다고 국뽕들은 박지수 사람 취급도 않하노 ㅋ 웃긴게 당시 밍쨔이도 당시 박지수하고 같은 중귀 리거 ㅋㅋ
그냥 손흥민이라고 하던가 시발 존나 과르디올라 : SON? 그는 최고의 선수 투헬 (첼시 감독) : 당장 쏘니를 데려와! 이런 썸네일 볼 때마다 참 쉽지 않음을 느낌
다른애들은 걍 지가 즐겨듣는 노래 쳐틀고나오는 느낌인데 찬성이는 딱 WWE식 간지폭발 등장씬에 쓰일 법한 은악임
중국 공장 중금속을 마음껏 들이쉴 수 있는 한국이 너무 좋음 매일매일 세대갈등 성별갈등으로 활기차고 자살율 넘버원인 우리나라 최고! 알러뷰 코리아!
후진국 거친 세대라 그런가 ㅅㅂ 저딴걸 믿는 장애련들 ㅋㅋㅋ
거문고 4중주로 외국곡 커버해서 올린 영상으로 반응이 좋아 우리의 음악, 우리의 문화가 세계에서 인정받고 있다. 하는데 왜 외국곡을 한국악기로 했다고.. 국악식 어레인지를 한 것도 아님.
비겁한 일본 심판을 매수해 pk를 안불다 << 이거 무조건 나올 거같음 ㅋㅋ
친선전에서 매너 없는 일본 때문에 브라질 국민이 들끓은 이유
미국에 붙는 병신 PC충 호모새끼들은 러뽕 안했으면 좋겠음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 옛날 한화 노리타들 상대할때랑 똑같네 무지성 홍어팬 만들기
김치에 살면 김치가 좆같아도 해외에 나가면 갓양인들 사이의 똥양인일 뿐이라서 국뽕 더 높아짐
“네이마르 손흥민 존경” “네이마르 한국으로 귀화하겠다.” - dc official App
아직도 그런거 보고 국뽕딸 치는 능지 낮은 애들 많더라 가서 보면 어질어질 하다ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
대~한민국 짝짝 짝짝 짝 난 이 비트로 예측사격한다
좆존 물리치료까지 씹호감 ㅋㅋㅋ - dc official App
탑3안에 들지?? 이새끼진짜 예전부터 느낀건데 슛팅횟수대비 골결정력 진짜 개지리는거같은데 내가 국뽕이라서 올려치는거임?
ㄹㅇ 내도 그랬는데 느려서 아이폰삼..
대놓고 가져오는데 저런거 본다고 자랑하는거? 그만가져와라 젖같은거 혼자봐
어차피 좃망하는나라 국뽕좀 빨아보겠다고 체질에도 안맞는 축구나 보고있냐 보르노 k드라마 남성성 다뒤진 국뽕이 축구랑은 안어울리지
그거 조회수 나오는거 보십쇼 표장사하는 정치인들이라면 눈돌아가지 않겠습니까???
쿨할수밖에 없는건가? 유트버들도 외국에 나가 현실 잘아는 유투버들이 한국선수 잘 감싸주고 현지 비판하면 국뽕이래 그 사람들처럼 잘알지도 못하면서 현지에 있어보면 얼마나 느끼는것들인데 - dc official App
외국인이 파란따봉 날린거 보고 딸딸이치는중
헌법 수정후 국방비 1%룰 좆까 외치고 3%까지 올리면 어케됨 어느정도 수준의 군대가 되는거임 - dc official App
민족주의 국뽕은 우민화정책의 최정점. 나치독일의 열화판
여성이 내가 오늘도 안전하게 살아서 돌아갈 수 있을까 생각하게 만드는 나라에서 치안운운 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이럴 때는 이 악물고 조용히 있음ㅋㅋㅋㅋ
싸우지 말고 문재인한테 가서 뭐라하셈
느그흥 윤석열한테 청룡장 수상 받는다는데 아무도 영상안만드노 ㅋㅋㅋㅋ 맨날 골넣고 찰칵세리머니하다가 요근래 어퍼컷 몇번했는데 예전 재앙이라면 연관지어서 영상 만들었을거 같은데 이거도 언급도 없노
게이팝 팩이돌들이 벌어오는 외화 뭐 우리 주머니에 들어오나요? 걔들 주머니에 넣고 끝이지
누가봐도 동아시아 전통복장중에 젤 병신같은데 이쁘다고 빨아댐 현대에 와서 현대식으로 개량하거나 새로 디자인한 한복들이 예쁜거지 한복자체만보면 디자인적으로 베트남보다 쓰레기같음
방탄 대해 부정적인 이슈 아예 막아버리고 방탄 위대한 했다 이런 업적 했다고 존나 포장하지 ㅋㅋ
나는 오늘 뽀르노 보는데 뽀르노에서 현기차 나와서 국뽕 느꼈음
하긴 한국엔 빚내서 떵떵거리고 살면서 돈은 안갚고 빌려준사람 물먹이는 놈들도 많지 그래서 빚도 다 지돈이라고 생각하나봐 ㅋㅋㅋ
파겉절이 맛있는 동네탑급 고기집 가서 고기 인당 2인분만 시키고 된장찌개 먹는게 유명 이탈리안 레스토랑, 오마카세, 해외에서 유명한 맛집보다 맛있다
결국 비슷한 수준으로 따라가게됨... 적당히보는건 괜찮을듯... 난 안보는 편인데 - dc official App
서구 선진국들 봐도 국뽕 없고 오히려 국까가 더 많은데 미국마냥 초강대국은 보통 균형 추구하고 동남아 한국 같은 나라들이 국뽕 유독 심하더라
그동안은 국뽕 = 대깨문 일뽕, 국까 = 야당이었잖아 이제 정권 바뀌었으니까 국뽕하고 일뽕같은 편 되는 건가? 근데 기본적으로 일뽕은 죠센까지 않음?
PFA 느그흥 안뽑힌거에 대해 징징 영상 아주 수없이 올라오노ㅋㅋㅋ차단하는데 손아팟다 - dc official App
한국에 와서 일본식 카레를 먹노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손흥민급만나와도 조선처럼 국뽕들불발기하고올려치기함?
골터치이후 골넣는 궤적보면 진짜 골기계처럼 넣는 축신경지오른거같아. 월클 이런거논하려는게 아니라 진짜 기계처럼넣는 레반돕같은 반열에 다다른듯 - dc official App
누헨진 피칭때는 하드힛 무쓸모하다고 언급하지 말라고하는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 무슨 이중성 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
국뽕이라도 없으면 여기저기 열폭하고 다닐거긔 국뽕은 순기능이야
솔직히 쪽팔리더라 노벨상 이런거면 얼마나 좋냐? 고급스럽고 부티나보이자너
난 초중시절 역사교과서를 다 봤지만 한 번도 국뽕을 빨게 한다는 느낌은 없었고 실제로 국뽕 빨만한 내용도 별로 없었음.
세계 최강이였던 몽골제국 디펜스하고 거만한 중화도 다스려보고 거인 러시아도 혼쭐 내며 귀축영미와 맞짱 뜨는 깡도 있고 게다가 세계 1위 걸그룹 노기자카46 보유국 ㄷㄷㄷㄷ
드디어 멸망한 국뽕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋjpg https://m.dcinside.com/board/baseball_new10/13919363
ㅋㅋ볼카가 압도적으로 이기고 KO패가 안나오면 다행이라고 했는데 KO패 떴네?ㅋㅋㅋㅋㅋ국뽕들 빤스런했냐?
개인적으로 국뽕에 관대한 편인데 이건 너무 병신같더라 외국인한테 패드립이나 싸발기는게 뭐가 자랑스럽다고
짱깨, 한국 말고 해외인기 진작 죽었는데 월클월클 ㅇㅈㄹ
이기록을 깰 동양인은 나오지 않아 깰 확률이 손흥민 발롱도르 받는 수준임 무관민이라도 이건 어마 어마한 기록이다
한국이 일본보고 축구강국이라하는대 왜 일본이랑 a매치일정이나 아시안컵 잡히면 왜 한국이 역배임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 열등감 그만느끼자 같은 조센징으로서 쪽팔린다
그걸 어떻게 해서든 조회수 빨아먹는구나 ㅋㅋ 그걸 좋다고 따라가고
그건 아니지 무슨 말을 그렇게 하고 그래애~ (라미란) 난 사람같은거 안 믿어...넌? (전도연) 흥! 형편없긴...(김혜수) 나 영화찍어요스런 연극삘 대사들
당장 스쿼드만 해도 미국이 더 좋구만 애들 소속팀부터 더 좋음
싱글벙글갤 영향임? 좆국뽕농도 역겹노 - dc official App
저리 되는 아무리 중국 러시아가 싫은들 저것도 인정못하는 국뽕이라니
상무부 장관 왔다고 실질적인 논의ㅋㅋㅋ 아니 오면 재무부가 와야죸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 통화 찍어내는 건 연준인뎈ㅋㅋㅋ 뭐 하나 아다리가 들어 맞는게 없는뎈ㅋㅋ
키운거죠란 댓글에 스콧리가 아닙니다 일본이 키운겁니다 댓글 단
삼비 설계시공 일본건설사가다함 삼익건설은 걍 들러리 - dc official App
이제는 물러날때가 ㅎㅎ 아무튼 릇 샤넬 입게 해주고 의상비 벌어다 주셔서 감사합니다
반일하지 친일하까 ^왜구^ 이지랄 ㅋㅋㅋㅋ 어우 씨발 손뽕새끼들은 다 이러냐? ㅋㅋㅋㅋ 하긴 토미야스에 발작할때부터 수상하긴 했음
그 발악을 해도 머중들 국뽕안쳐먹고 관심없긔
그거 하나만으로 일단 군침 흘리고 있을듯. 대놓고 국뽕 스토리 넣어도 안 이상한 기믹이니.
이범영의 선방 퍼레이드에 이은 박주영의 후반 추가시간 득점으로 1ㄷ0 승리?
뭘 시발 수천억을 줘도 다시는 안가 ㅋㅋㅋㅋ 천억만 줘도 지랄나지 그냥 - dc official App
광동 브리온부터 그 밑에 팀들은 전부 베트남 선에서 컷이니까 이 국뽕 LCK갈 조센징새끼들아 좆씨케이 후장만 쳐 빠느라 뇌가 삭았음?
한녀만 안패면 김치를 어떻게 생각하든 아무관심도 없긔
"마음 같아선 귀화해서 손흥민 도와주고 싶어"
조선에서 빨게 어딨다고 국뽕질에 조선에 피해만 끼치는 짱깨의 어디가 좋다고 친중질에 조선에 큰 도움(취미, 문화, 조선의 근대화)을 준 일본에 반일하는건 정신병이 아니면 설명할 방법이없다
시작하네요 네좆마좆 저 분 뛰는 팀이 디즈니랜드있는 파리인데 걍 엌ㅋㅋ 하면 될걸 꼭 외국은 놀이공원이~~~ 해대는 디즈니 유니버셜 다 없는 병신조선에서
몸으로 비유하면 자기 몸이 암에걸려 뒤지는지도 모르고 건강한줄 알고 착각하듯이 결국 망조의 길이니깐
정작 미국인들은 프랑스인보다 일본인을 더 사람답게 느껴진다는데? 반면에 조센징이나 짱깨는 그냥 원숭이로 느껴진다고 함 ㅋㅋ 잭 런던 선생..
말이 안되잖아 진짜 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
삘았는데 요즘도 눈치 없이 방탄 빠냐
씹덕질은 해야겠고 반일도 해야겠고 좀 하나만 하지
똥트남 이런데 한국오빠? 이딴 개씹채널 이미 많은걸로 알고있긔
한국 관련된 컨텐츠로 리액션좀 해주고 립서비스좀 해주면 코리안들이 조회수 존나올려주는거 이미소문남
ㅇㅇ 걍 진짜 작가가 축구 지식 존나 풍부해서 묘사 현실적인거 추천 가능? 조회수 아예 1이거나 존나 못쓰거나 예전 거라도 상관 없음
간신히 스프링 우승해서 MSI 갔다 쳐도 RNG EDG한테 연달아 두들겨 맞고 PTSD오던 기억 다시 돌아와서 LPL인 V5한테 우승 내줬을게 뻔한데 국뽕 LCK갈들 입장에선 내수원 MSI 못간건 한편으로 다행일 심정일듯
https://youtu.be/7yVpwSMdJoM 영상이나 댓글이나 진짜 극혐이네 씨발
언젠가 부자 될거라고 ㅋㅋㅋㅋ 되겠냐??????????????????????????????????? 루저 유전자 기어코 퍼트릴려고나 하고 ㅜㅜ
세계 최초로 TV 성능 조작한 삼성 https://www.flatpanelshd.com/news.php?subaction=showfull&id=1654235588
상대팀 좀 만만하다 싶으면 대놓고 국뽕해설하는
ㄹㅇㄹㅇ 명이나무르에 말아서 씹으면 욕즙촥 터짐 세계 산해진미 탑 파이브에 들어갈 듯
걸 빼먹음. 다 즈그들 먹여살려준 건데 그것도 잊은 채 배은망덕마냥 자랑스런 우리나라 이 지랄거리며 국뽕 오지게 빨죠 ㅋㅋ 미국 따라하는 유사 민주주의에 일본사람 따라하는 그저 돈만 많은 키타찢센일 뿐 ㅋ
정신적으로 덜성숙한거냐 아니면 너무 빨리 성숙해서 50대 진보대학생이 된거냐? 게임할때 키보드 누르는속도보면 후자가 맞는거같기도 ㅇㅇ
이씨발 멍청한새끼들아 한국땅넓이에 인구수5천만이 말이되냐?? 한국보다 땅큰 덴마크 인구수가 5백만이야 씨발놈들아 노예들 많을수록 좋은 기득권 정치인 가스라이팅에 그대로 속아넘어가네
나랏말싸미나 천문같이 개 병신같은 뇌피셜 영화로 찌끄린 새기들이 제일 문제야 심지어 시발 아빠가 그거 예약해서 같이 봤다 시발 세종이 장영실한테 이리 들어오도록해 한건 씨이이이발
역겨운 여기서 우셔야합니다 라던가 억지전개 등이 있는 전형적인 역사를 이용한 국뽕 드라마임? 유툽으로 요약만 봐서 잘 모름
자기도 똑같다는 걸 알 수밖에 없거든 ㅋㅋㅋ
주제 모르고 끝까지 한국 못하는거에 대해선 1도 뻥긋 안하던데 과연? - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
러시아가 여기서 더 빡쳐서 북한에 재례식 무기 지원하면 그때도 반러외칠꺼야? 솔직히 니새끼들 자꾸 애국하는거고 반러 반공 이지랄하는데 그냥 초딩새끼 같은 무뇌충같음
참고로 전자는 올시즌 35골 15도움임
지금당장은 군대안가서 속이쓰리겠지만 길게보면 국뽕이 무조건 승리죠 군대 갔다와서 폼 그대로 유지된다는 보장이없어요 축대남들 진짜 멍청하네요
드라마 보는데 감질맛 나서 책으로 읽어보려고 하는데 냉정하게 국뽕이나 미화 부분 많이 첨가됐는지 궁금하네 알려주면 고맙겠어
갤로그 바로가기 한때 세계를지배한 영국 현재 세계를 지배하는 미국 걸그룹갤바로가기
작고 나약하고 골골거려야 예산타는데 심심하면 출몰해서 방해중 - dc official App
한국은 애국할 가치가 없는걸 아직도 못깨달은 능지갖고 잇는새끼들이라
국민들 눈가림으론 딱임 국정 좀 못해도 저런거 보면 이나라가 잘 돌아가고있다고 믿게되잖아 정부에서 제재니 마니 이런건 말도안됨
야오밍은 NBA역사에 남는 아시아인이자 절대 넘버원 농구선수인데 ㅋㅋㅋ
민재씨 아쉽지만 하하 죄송요.. 번리 에이스 수비수랑 터키리그 따리 베스트 수비수랑 비교하기엔 조금 가격이 양심없음 23m ? 시발 ㅔ
지들끼리 쳐싸우노 ㅄ들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국4:1이집트격파 일본 해외파 총출동 유효슈팅0 삼대떡 떡실신 조회수100만그냥넘겟노 껄껄껄
러시아 공군이 카디즈 넘었니 뭐니 개발작 하기전에 출산율 "0.81" 세계 최저치나 좀 해결하지 그러노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 70년 지나면 러시아는 그대로 남아있겠지만 까레야는 남아 있을것 같노?
케이돌체험이 뭐 어때서 세계 인기 3.5위 명예 뿡티서 민윤기 사랑해주세요
어휴...경제위기인데 이런식으로 국민들을 세뇌하느뇨 - dc official App
국뽕 당연히 있긴 했지만 막 해외스트리머 방 찾아서 반응 보고 그랬던거 같진 않은데 로아도 보면 국뽕은 많지 않은거 같음 굳이 따지면 로뽕 차는거지
디씨에 국까가 많아서 그런가 이순신도 별거 아니야~ 이러는 새끼들도 있네 국사시간에 졸았나
국뽕이 아니라 민족적인 관점 주입한 이상한 국뽕이잖아 미국은 좌우가 같은 국뽕을 가져서 한쪽이 혐오 할 국뽕이 아님 우리나라는 우파는 좌빨K-국뽕혐오하고, 좌빨들도 우파의 애국적인거 혐오하잖음
영화는 SF분야 개척해야되고 게임은 존나 멀었음. 게임계에서 황종,오스카 타야 이루고싶은거 이룬거임
직원 4명정도 뽑아서 팀으로 만드는거냐?
잭런던-실제 보고 듣고 한국에서 경험한것을 바탕으로 혐한 국뽕외국인-실제 보고 듣고 한국에서 경험했음에도 국뽕 거짓말
빨리 개리그가 토트넘에게 쳐발리는 거 보고싶다
방탄 나와야하는 거 아님? 김캇트 없어지고 15년이 지난 세상인데 그 쯤이면 강남스타일도 20년이 훨씬 지난 물건임ㅋㅋ
기업은 죽이려듬 ㅋㅋㅋ 존나 인지부조화 우리나라보고 수출국가라 짱개에 잘해야 한다면서 한국기업은 쳐망하라고 고사지내는 수준 뭐야이게 도대체 ㅋㅋㅋㅋ
국뽕이면 손흥민,bts,k드라마를 쳐빨지 굳이 인기도 없는 야구를 왜봄?
성과나 팩트는 중요하지 않음 과장이든 거짓이든 국뽕을 느끼게 해줌으로써 열등감을 채워주면 무지성으로 박수치고 환호하는.. 저런 사람들이 절반에 가깝다는 현실에 무력감이 느껴져
2군으로 나온 일본전과 전혀다른 시차적응 완벽하게 한 1군 파라과이를 상대로 비겼다.
저능아같이 또 탈락하고 감독욕 수비욕만 하다가 일본 16강 진출소식 듣고 집단자살할 예정
국뽕빼고 본 박지성은 걍 그저그런 선수임 ㅇㅇ 피파카드 79언저리 딱 그짝 ㅇㅇ
태조 이순신 세종 굳이 추가하면 광개토까지? 나머진 인정 못함 ㅅㄱ
역사 자체가 강간 굴욕 복종의 역사다보니까
손흥민 리베 제외에 영국언론이 분노하네 어쩌네 ㅋㄱㄱㄱㄱㄱ십병신들 - dc official App
몸아파서 보건실 옆에서 쉬고있는데 씹 웬 개저씨가 저러고 국뽕기사 듣고있긔
클템 국제대회 해설 매드무보면 처음에 lck털릴때 킹존이든 kt든 skt든 다 절규하고 안타까움에 묻어져있는데 소리지르는거도 다 그거의 일환이고 근데 즙 이름 안불러줬다고 담구는 새끼들은 다 정신병자다 진짜
e조 : 스페인 독일 플옵팀 일본 이거보다가 좆두국 수아레즈국 가나초콜릿국 보니까 할만해보이지 어쩔 수 없는 국뽕이 아니라 근데 현실적으로 ㅈㄴ빡샌건 맞다 ㅋㅋ
문제는 얘도 한국 관광지 이런거 소개하는게 아니라 걍 한국음식 원툴임 그만큼 한국은 볼게 없음
쾌락 ㅆㅅㅌㅊ임 애초에 이번 축구도 보니깐 응원 한국 50만 일본 32만이던대ㅋㅋ
그럴꺼면 첨부터 빨지를마라ㅋㅋㅋㅋㅋ 국대에서 아쉽다고해서 득점왕이 좆이 아냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
다케시마,불멸의 이순신으로 반일감정max찍었던 시절 정작 그당시 일본과 한국 위상차이는 지금과는 비교도 할수없을정도였는데
시발 왜 국뽕충들 생기는줄 알겠긔 짱깨패는 영상봤는데 재미는 있노 국뽕충 될까봐 무서워서 껐어
엿듣다가 기안스포즈 얘기나오던데 토트넘 한정 공신럭 높다그러더라 ㅋㅋ 아빠는 그거 보면서 오..쏘능미니랑 페리시치랑 같이 뛰는겨? 이러고 ㅋㅋ
잠깐만요 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
티원이 우승해도 변하지않음 4년간 lpl이 국제대회 거의쓸어먹고 문제는 너희는 티원뿐이지만 Lpl에는 rng는 탑8중 하나임 Lpl 8팀중 아무나 lck와도 우승쌈하고 있을 수준이라는거지
난 중뽕이거든 ㅋ 중국 내 압도적 1위 ㅋㅋ 중국 > 전세계 ㅋ 구글 따윈 안 씀 ㅋㅋ
순서대로 따지자면 중뽕 > 국뽕 > 일뽕인듯
1 2 https://www.tomshardware.com/news/samsung-chip-businesses-struggle 3
1 2 https://www.tomshardware.com/news/samsung-chip-businesses-struggle 3
1 2 https://www.tomshardware.com/news/samsung-chip-businesses-struggle 3
걍 이새끼들은 수치심이란게 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 존나 개패버리고싶노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 이새끼들은 수치심이란게 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 존나 개패버리고싶노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
“세계최고 명장 무리뉴가 손흥민 리베 제외소식에 한 발언” <- 영국축구계 발칵뒤집혀 “내가 SON 대신 울어주겠다”
정상적인 사람이라면 저 상태 애를 지지할수가 없다. 진성 국뽕충들만 국격이니 소짱개니 뭐니 이러는데 아스몬 새끼 하는거 보면 말안나올수가 없음
씨발 14 18 월드컵때도 월드컵만 잘하지 그랬냐 씨발년들아 ㅋㅋ
일본 디즈니랜드가면 쟤들운 백배 좋아한다 별것도 아닌거 가지고 졸라 좋아하거 토나오내 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ
아 작년 리베 탈때까진 인종 차별이 없었는데 올해 갑자기 생겼다구요~~
한국인이 최고가 되서 일본 다 줘패면서 국뽕차는 웹소설 보는중임
전국민이 손흥민빠는거 지들도 눈치챘네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
집단속에 뛰어난 소수에 자신을 투영해서 자신도 그들과 동급이라 착각하며 자존감 채우는거지 그 개인을 뜯어보면 부모도 포기한 앰창인생들이고 뛰어난 개인은 절대 자신을 내세우지 않음
브라질 선수들 오늘 남산 온거 보고 우리나라 사람들 얼굴 보면 속으로 뭐라 생각할지 그거부터 걱정되네 ㅅㅂ 그리고 남산이 재밌었고 볼게 있었을까 그것보다 훨 웅장한거 보고 다녔을텐데 - dc official App
한국보다 몇십배 더 빠르게 망해가는 새끼들이 있는데ㅋㅋㅋㅋ
20스프링때 경기후 라이브방송키면 100명도 못채울만큼 근본팬은 적었음
한국가려했는데 백수새끼들 오전부터 존나 복방가서 샀는지 배당ㅈㄴ떨어졌네 8배에서 6배됐네 니미 한국 느낌이 이길거같다 써글것들 6배면 가기싫어지네
죄다 국뽕 그득그득하네. - dc official App
뭐 3대1승? 2대1승?? 강속구 뿌려주고 싶네
정상적인 사고를 하지 못하는 소시오패스들이거든
지면 지거지 혼혈때문에 졌다 진짜 추하네
문정부가 국뽕 이용해서 문 올려치기해서 그리고 너무 심하게 과다주입시킴 국뽕은 자연스럽게 차야 제 맛 아님?
자칭 축잘알 해축놈들피셜로는 날강두보다는 잘한거 확실하다매손뽕이였던거임??
한쿡에서 조회수 잘 나오니까 일본인도 덩달아 국뽕 빠는중ㅇㅇ
https://www.youtube.com/watch?v=kGfIfIdreDE 영상으로 나왔네 - dc official App
내가 말했잖아 RNG가 무조건 우승이라고.. 그냥 다른 나라 리그도 좀 챙겨봐 3부리그 좆슼 게임만 보니까 롤알못 되는거야 ㅎㅎ
한국의 지진에 유럽국가들이 본인책임이라고 한 이유는?! “일본이라 좋았다” 한국에 가지않고 일본행을 택한 외국인?! 이딴거 존나 많음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제외된거면 제외된거지 시발 뭘 축잘알, 레전드 이딴 자막 써가면서 선동하노..
최강의 활은 컴파운드고 미국은 신이다 - dc official App
계정 여러개 만들어서 돈 존나버는거 ㅇㅇ - dc official App
못할 땐 조롱하다가 잘하니까 버로우ㅋㅋㅋ - dc official App
최근에 러시아 세력이 세계빙상계에서 축출되니까 태세전환하는게 너무 재수없음
ㄹㅇ 옛날부터 이해가 안가는게 한국보다 선진국인 국가 존나 많은데 왜 그 많은 국가뽕들중에 일뽕들만 발작하는 건지
손흥민이 닭집에서 은퇴전에 무슨컵이라도 들면(이왕이면 리그나챔스) ㄹㅇ 그럴듯한 레전드 평가 받겠지? 그들만의 레전드 이딴거 말고
국뽕이 더 심해보일까? 그리고 국뽕이 심한 이유가 뭔지 조그만 나라에 단기간에 성장하면서 사상적으로 국뽕을 심어놓은건지 열심히 살아야할 이유가 나의 조국을 위한걸로 세뇌된건지 진짜 궁금하네
문재인 개새끼 때문에 국뽕 충전 절실함 필력 어느정도되는 서사있는 국뽕티비 보고 싶음 앵간하면 현대 정치쪽으로 추천해줘 - dc official App
가수로 국뽕 빨 수 있으면 방법 좀 알려주라. 어떤 느낌인지 궁금하다.
즈그들끼리 댓글로 물고빨고 씹 ㅋㅋ 루리웹가면 나이대 비슷하고 생각하는거 비슷한 틀딱들 많으니 거기로 ㄲㅈ
한국국대 ㅈ간해버리는 브라질 국대 멤버들이랑 같은 수준 리그에서 뛰고 걔내보다 더 높은 급에 득점왕이 조선인ㅋㅋㅋ
국뽕이 애국국까 똥베춍을 시원하게 비난하는구먼 wwwwwwww 역시 개>국뽕>애국국까(똥베춍) 법칙이다. 개보다 못한 국뽕이 똥베춍을 비난하고 혐한,준혐한은 그걸 통쾌하게 구경하면 된다.
국대에서 잘해줘야 뽕이 차지 득점왕하면 뭐해 국대에서는 황의조보다 활약이 저조한데
그 뭐냐 지 아는놈들끼리 소수만 주작치는거 말고 요즘은 뭐 해외 고등학교 찾아가서 먹이고 그러는데 서양쪽 리액션이 존나 찰짐
단체로 개그하노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국뽕 미친놈들 야이르.조지루프한테도 실신하는 애를
심지어 시닝균은 그런애들에 비해 양심적인편임 ㅋㅋㅋㅋ 이건 한마디로 한국인들이 얼마나 무지몽매한가를 단적으로 보여주는거지
개야구보는척하는 정떡노와 팀갤 보지화에 내쫒긴 상위노만 가득한 - dc official App
한국 엔트리 1황 섹쳐에 소바의 아버지 2선 라키아 조합 드개재~ㅋㅋㅋㅋ
그럼 국뽕게이들은 애국해서 좋고 방탄은 돈빨고 군머안가서 좋고 윈윈아님?
너희도 얼른 적응해라 ^^ 이미 벨레스보다 괜찮은거 같이 보이노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 헛웃음남 나오노 거기에 조회수 14만 ㅋㅋㅋㅋ
의무도 안지는 버러지년들이 왜이리 국뽕에 취하느닞 모르겠음 정작 국뽕해야할 남자들은 국까 성향 ㅈㄴ 짙은데 ㄹㅇ - dc official App
뻑가 신남성연대 같은거 즐겨봄 결론 : 비슷한 것들끼리 싸움
자기 자존감 바닥일듯 손흥민을 칭찬한다 = 한국을 칭찬한다 = 나를 칭찬한다 이거
한국제외 모든나라가 몽골 최대영토 표시할때 한반도도 포함시키는데 국사책만 유일하게 뺌
갓본은 젊은이들도 자기들 문화 사랑하고 일본산이면 뭐든 환장하던데 이노메 조선은 자랑스럽지가 않아
아주 온몸을 부들부들 떨어가며 며칠간 잠도 못잘정도로 열등감에 휩싸일듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국뽕튜브 오늘 열일해야겠노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상대팀 외국유투버도 손흥민 집어넣으면 조회수 잘나오는거 알아서 son 쓰고 손흥민 한글로 적어놓음 외궈새끼들도 존나 문제다
하다가 갑자기 기계타령 하니까 어이없긴 하네
지금 유튜브 올라온거 보니까 누가봐도 일본이 압도적으로 잘 싸운거 같은데 주절주절하면서 한국 계속 쉴드 치네
롤 하는 인구 많아서 잘하는게 국뽕과 ㄹㅇ 뭔 상관인지 모르겠음
애미뒤진 골빈 국뽕들 좋은 꼴은 못보지
02는 전설이야 씨발 잼민이 새끼드라 ㅋ 수비차이부터 느그 김민재 4명와도 못비벼 ㅋ
한국 감독은 기사도 별로 없음 ㅅㅂ - dc official App
말이 안되잖아 진짜 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
삘았는데 요즘도 눈치 없이 방탄 빠냐
씹덕질은 해야겠고 반일도 해야겠고 좀 하나만 하지
똥트남 이런데 한국오빠? 이딴 개씹채널 이미 많은걸로 알고있긔
한국 관련된 컨텐츠로 리액션좀 해주고 립서비스좀 해주면 코리안들이 조회수 존나올려주는거 이미소문남
ㅇㅇ 걍 진짜 작가가 축구 지식 존나 풍부해서 묘사 현실적인거 추천 가능? 조회수 아예 1이거나 존나 못쓰거나 예전 거라도 상관 없음
간신히 스프링 우승해서 MSI 갔다 쳐도 RNG EDG한테 연달아 두들겨 맞고 PTSD오던 기억 다시 돌아와서 LPL인 V5한테 우승 내줬을게 뻔한데 국뽕 LCK갈들 입장에선 내수원 MSI 못간건 한편으로 다행일 심정일듯
https://youtu.be/7yVpwSMdJoM 영상이나 댓글이나 진짜 극혐이네 씨발
언젠가 부자 될거라고 ㅋㅋㅋㅋ 되겠냐??????????????????????????????????? 루저 유전자 기어코 퍼트릴려고나 하고 ㅜㅜ
세계 최초로 TV 성능 조작한 삼성 https://www.flatpanelshd.com/news.php?subaction=showfull&id=1654235588
상대팀 좀 만만하다 싶으면 대놓고 국뽕해설하는
ㄹㅇㄹㅇ 명이나무르에 말아서 씹으면 욕즙촥 터짐 세계 산해진미 탑 파이브에 들어갈 듯
걸 빼먹음. 다 즈그들 먹여살려준 건데 그것도 잊은 채 배은망덕마냥 자랑스런 우리나라 이 지랄거리며 국뽕 오지게 빨죠 ㅋㅋ 미국 따라하는 유사 민주주의에 일본사람 따라하는 그저 돈만 많은 키타찢센일 뿐 ㅋ
정신적으로 덜성숙한거냐 아니면 너무 빨리 성숙해서 50대 진보대학생이 된거냐? 게임할때 키보드 누르는속도보면 후자가 맞는거같기도 ㅇㅇ
이씨발 멍청한새끼들아 한국땅넓이에 인구수5천만이 말이되냐?? 한국보다 땅큰 덴마크 인구수가 5백만이야 씨발놈들아 노예들 많을수록 좋은 기득권 정치인 가스라이팅에 그대로 속아넘어가네
나랏말싸미나 천문같이 개 병신같은 뇌피셜 영화로 찌끄린 새기들이 제일 문제야 심지어 시발 아빠가 그거 예약해서 같이 봤다 시발 세종이 장영실한테 이리 들어오도록해 한건 씨이이이발
역겨운 여기서 우셔야합니다 라던가 억지전개 등이 있는 전형적인 역사를 이용한 국뽕 드라마임? 유툽으로 요약만 봐서 잘 모름
자기도 똑같다는 걸 알 수밖에 없거든 ㅋㅋㅋ
주제 모르고 끝까지 한국 못하는거에 대해선 1도 뻥긋 안하던데 과연? - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
러시아가 여기서 더 빡쳐서 북한에 재례식 무기 지원하면 그때도 반러외칠꺼야? 솔직히 니새끼들 자꾸 애국하는거고 반러 반공 이지랄하는데 그냥 초딩새끼 같은 무뇌충같음
참고로 전자는 올시즌 35골 15도움임
지금당장은 군대안가서 속이쓰리겠지만 길게보면 국뽕이 무조건 승리죠 군대 갔다와서 폼 그대로 유지된다는 보장이없어요 축대남들 진짜 멍청하네요
드라마 보는데 감질맛 나서 책으로 읽어보려고 하는데 냉정하게 국뽕이나 미화 부분 많이 첨가됐는지 궁금하네 알려주면 고맙겠어
갤로그 바로가기 한때 세계를지배한 영국 현재 세계를 지배하는 미국 걸그룹갤바로가기
작고 나약하고 골골거려야 예산타는데 심심하면 출몰해서 방해중 - dc official App
한국은 애국할 가치가 없는걸 아직도 못깨달은 능지갖고 잇는새끼들이라
국민들 눈가림으론 딱임 국정 좀 못해도 저런거 보면 이나라가 잘 돌아가고있다고 믿게되잖아 정부에서 제재니 마니 이런건 말도안됨
야오밍은 NBA역사에 남는 아시아인이자 절대 넘버원 농구선수인데 ㅋㅋㅋ
민재씨 아쉽지만 하하 죄송요.. 번리 에이스 수비수랑 터키리그 따리 베스트 수비수랑 비교하기엔 조금 가격이 양심없음 23m ? 시발 ㅔ
지들끼리 쳐싸우노 ㅄ들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국4:1이집트격파 일본 해외파 총출동 유효슈팅0 삼대떡 떡실신 조회수100만그냥넘겟노 껄껄껄
러시아 공군이 카디즈 넘었니 뭐니 개발작 하기전에 출산율 "0.81" 세계 최저치나 좀 해결하지 그러노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 70년 지나면 러시아는 그대로 남아있겠지만 까레야는 남아 있을것 같노?
케이돌체험이 뭐 어때서 세계 인기 3.5위 명예 뿡티서 민윤기 사랑해주세요
어휴...경제위기인데 이런식으로 국민들을 세뇌하느뇨 - dc official App
국뽕 당연히 있긴 했지만 막 해외스트리머 방 찾아서 반응 보고 그랬던거 같진 않은데 로아도 보면 국뽕은 많지 않은거 같음 굳이 따지면 로뽕 차는거지
디씨에 국까가 많아서 그런가 이순신도 별거 아니야~ 이러는 새끼들도 있네 국사시간에 졸았나
국뽕이 아니라 민족적인 관점 주입한 이상한 국뽕이잖아 미국은 좌우가 같은 국뽕을 가져서 한쪽이 혐오 할 국뽕이 아님 우리나라는 우파는 좌빨K-국뽕혐오하고, 좌빨들도 우파의 애국적인거 혐오하잖음
영화는 SF분야 개척해야되고 게임은 존나 멀었음. 게임계에서 황종,오스카 타야 이루고싶은거 이룬거임
직원 4명정도 뽑아서 팀으로 만드는거냐?
잭런던-실제 보고 듣고 한국에서 경험한것을 바탕으로 혐한 국뽕외국인-실제 보고 듣고 한국에서 경험했음에도 국뽕 거짓말
빨리 개리그가 토트넘에게 쳐발리는 거 보고싶다
방탄 나와야하는 거 아님? 김캇트 없어지고 15년이 지난 세상인데 그 쯤이면 강남스타일도 20년이 훨씬 지난 물건임ㅋㅋ
기업은 죽이려듬 ㅋㅋㅋ 존나 인지부조화 우리나라보고 수출국가라 짱개에 잘해야 한다면서 한국기업은 쳐망하라고 고사지내는 수준 뭐야이게 도대체 ㅋㅋㅋㅋ
국뽕이면 손흥민,bts,k드라마를 쳐빨지 굳이 인기도 없는 야구를 왜봄?
성과나 팩트는 중요하지 않음 과장이든 거짓이든 국뽕을 느끼게 해줌으로써 열등감을 채워주면 무지성으로 박수치고 환호하는.. 저런 사람들이 절반에 가깝다는 현실에 무력감이 느껴져
2군으로 나온 일본전과 전혀다른 시차적응 완벽하게 한 1군 파라과이를 상대로 비겼다.
저능아같이 또 탈락하고 감독욕 수비욕만 하다가 일본 16강 진출소식 듣고 집단자살할 예정
국뽕빼고 본 박지성은 걍 그저그런 선수임 ㅇㅇ 피파카드 79언저리 딱 그짝 ㅇㅇ
태조 이순신 세종 굳이 추가하면 광개토까지? 나머진 인정 못함 ㅅㄱ
역사 자체가 강간 굴욕 복종의 역사다보니까
손흥민 리베 제외에 영국언론이 분노하네 어쩌네 ㅋㄱㄱㄱㄱㄱ십병신들 - dc official App
몸아파서 보건실 옆에서 쉬고있는데 씹 웬 개저씨가 저러고 국뽕기사 듣고있긔
클템 국제대회 해설 매드무보면 처음에 lck털릴때 킹존이든 kt든 skt든 다 절규하고 안타까움에 묻어져있는데 소리지르는거도 다 그거의 일환이고 근데 즙 이름 안불러줬다고 담구는 새끼들은 다 정신병자다 진짜
e조 : 스페인 독일 플옵팀 일본 이거보다가 좆두국 수아레즈국 가나초콜릿국 보니까 할만해보이지 어쩔 수 없는 국뽕이 아니라 근데 현실적으로 ㅈㄴ빡샌건 맞다 ㅋㅋ
문제는 얘도 한국 관광지 이런거 소개하는게 아니라 걍 한국음식 원툴임 그만큼 한국은 볼게 없음
쾌락 ㅆㅅㅌㅊ임 애초에 이번 축구도 보니깐 응원 한국 50만 일본 32만이던대ㅋㅋ
그럴꺼면 첨부터 빨지를마라ㅋㅋㅋㅋㅋ 국대에서 아쉽다고해서 득점왕이 좆이 아냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
다케시마,불멸의 이순신으로 반일감정max찍었던 시절 정작 그당시 일본과 한국 위상차이는 지금과는 비교도 할수없을정도였는데
시발 왜 국뽕충들 생기는줄 알겠긔 짱깨패는 영상봤는데 재미는 있노 국뽕충 될까봐 무서워서 껐어
엿듣다가 기안스포즈 얘기나오던데 토트넘 한정 공신럭 높다그러더라 ㅋㅋ 아빠는 그거 보면서 오..쏘능미니랑 페리시치랑 같이 뛰는겨? 이러고 ㅋㅋ
잠깐만요 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
티원이 우승해도 변하지않음 4년간 lpl이 국제대회 거의쓸어먹고 문제는 너희는 티원뿐이지만 Lpl에는 rng는 탑8중 하나임 Lpl 8팀중 아무나 lck와도 우승쌈하고 있을 수준이라는거지
난 중뽕이거든 ㅋ 중국 내 압도적 1위 ㅋㅋ 중국 > 전세계 ㅋ 구글 따윈 안 씀 ㅋㅋ
순서대로 따지자면 중뽕 > 국뽕 > 일뽕인듯
1 2 https://www.tomshardware.com/news/samsung-chip-businesses-struggle 3
1 2 https://www.tomshardware.com/news/samsung-chip-businesses-struggle 3
1 2 https://www.tomshardware.com/news/samsung-chip-businesses-struggle 3
걍 이새끼들은 수치심이란게 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 존나 개패버리고싶노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 이새끼들은 수치심이란게 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 존나 개패버리고싶노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
“세계최고 명장 무리뉴가 손흥민 리베 제외소식에 한 발언” <- 영국축구계 발칵뒤집혀 “내가 SON 대신 울어주겠다”
정상적인 사람이라면 저 상태 애를 지지할수가 없다. 진성 국뽕충들만 국격이니 소짱개니 뭐니 이러는데 아스몬 새끼 하는거 보면 말안나올수가 없음
씨발 14 18 월드컵때도 월드컵만 잘하지 그랬냐 씨발년들아 ㅋㅋ
일본 디즈니랜드가면 쟤들운 백배 좋아한다 별것도 아닌거 가지고 졸라 좋아하거 토나오내 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ
아 작년 리베 탈때까진 인종 차별이 없었는데 올해 갑자기 생겼다구요~~
한국인이 최고가 되서 일본 다 줘패면서 국뽕차는 웹소설 보는중임
전국민이 손흥민빠는거 지들도 눈치챘네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
집단속에 뛰어난 소수에 자신을 투영해서 자신도 그들과 동급이라 착각하며 자존감 채우는거지 그 개인을 뜯어보면 부모도 포기한 앰창인생들이고 뛰어난 개인은 절대 자신을 내세우지 않음
브라질 선수들 오늘 남산 온거 보고 우리나라 사람들 얼굴 보면 속으로 뭐라 생각할지 그거부터 걱정되네 ㅅㅂ 그리고 남산이 재밌었고 볼게 있었을까 그것보다 훨 웅장한거 보고 다녔을텐데 - dc official App
한국보다 몇십배 더 빠르게 망해가는 새끼들이 있는데ㅋㅋㅋㅋ
20스프링때 경기후 라이브방송키면 100명도 못채울만큼 근본팬은 적었음
한국가려했는데 백수새끼들 오전부터 존나 복방가서 샀는지 배당ㅈㄴ떨어졌네 8배에서 6배됐네 니미 한국 느낌이 이길거같다 써글것들 6배면 가기싫어지네
죄다 국뽕 그득그득하네. - dc official App
뭐 3대1승? 2대1승?? 강속구 뿌려주고 싶네
정상적인 사고를 하지 못하는 소시오패스들이거든
지면 지거지 혼혈때문에 졌다 진짜 추하네
문정부가 국뽕 이용해서 문 올려치기해서 그리고 너무 심하게 과다주입시킴 국뽕은 자연스럽게 차야 제 맛 아님?
자칭 축잘알 해축놈들피셜로는 날강두보다는 잘한거 확실하다매손뽕이였던거임??
한쿡에서 조회수 잘 나오니까 일본인도 덩달아 국뽕 빠는중ㅇㅇ
https://www.youtube.com/watch?v=kGfIfIdreDE 영상으로 나왔네 - dc official App
내가 말했잖아 RNG가 무조건 우승이라고.. 그냥 다른 나라 리그도 좀 챙겨봐 3부리그 좆슼 게임만 보니까 롤알못 되는거야 ㅎㅎ
한국의 지진에 유럽국가들이 본인책임이라고 한 이유는?! “일본이라 좋았다” 한국에 가지않고 일본행을 택한 외국인?! 이딴거 존나 많음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제외된거면 제외된거지 시발 뭘 축잘알, 레전드 이딴 자막 써가면서 선동하노..
최강의 활은 컴파운드고 미국은 신이다 - dc official App
계정 여러개 만들어서 돈 존나버는거 ㅇㅇ - dc official App
못할 땐 조롱하다가 잘하니까 버로우ㅋㅋㅋ - dc official App
최근에 러시아 세력이 세계빙상계에서 축출되니까 태세전환하는게 너무 재수없음
ㄹㅇ 옛날부터 이해가 안가는게 한국보다 선진국인 국가 존나 많은데 왜 그 많은 국가뽕들중에 일뽕들만 발작하는 건지
손흥민이 닭집에서 은퇴전에 무슨컵이라도 들면(이왕이면 리그나챔스) ㄹㅇ 그럴듯한 레전드 평가 받겠지? 그들만의 레전드 이딴거 말고
국뽕이 더 심해보일까? 그리고 국뽕이 심한 이유가 뭔지 조그만 나라에 단기간에 성장하면서 사상적으로 국뽕을 심어놓은건지 열심히 살아야할 이유가 나의 조국을 위한걸로 세뇌된건지 진짜 궁금하네
문재인 개새끼 때문에 국뽕 충전 절실함 필력 어느정도되는 서사있는 국뽕티비 보고 싶음 앵간하면 현대 정치쪽으로 추천해줘 - dc official App
가수로 국뽕 빨 수 있으면 방법 좀 알려주라. 어떤 느낌인지 궁금하다.
