아방 축리웹 토탈 나는듀르 드래곤easd 나는준멍 캐이틀린애쉬 프렌치폴라 1981shsk 나는청연 나는노대장 나는시러 흑화했든 탈주했든 대깨든 이새끼들은 처음부터 지금까지도 극혐 생각나면 더 추가함
가빠는 주인님 잎길을 계속 가로막고 보고싶은 주인님 일년 수납시킨게 앚이기때문... 그런데 정작 그 앚은 너무 잘나감... 때문에 퐁탄들이 룸퀴를 극혐하는거임.. ㅇㅇ 열등감. 퐁탄들의 룸퀴에대한 열등감임 ㅇㅇ
얘 자기 과대평가 쩔고 가스라이팅 장인이라 자기 땜에 이겼다고 입 ㅈㄴ 털듯 극혐이다 제발 루니 좀 더 써 - dc official App
3D ,2D 애니 전부 극혐하는건 어떤 이유로 극혐하는거임? 3D는 애초에 씹덕물도 아니고 클전2D는 미국식 2D 애니메이션임
Caps Reset restore all settings to the default valuesDoneClose Modal Dialog End of dialog window. ㅂㅅ련이 들고오려면 제목에다가 극혐 표시달고 싸재껴 능지,센스보면 사회생활도 못하는 병신련이네 ㄹㅇ
고의미스 극혐인게 아니라 그냥 본인이 극혐덩어리 상태인 걸 몰라서 막 씹을거리찾으면 이때다 싶어 분출해대는 듯 고의미스면 욕해도됨? 극혐해도 됨? 본인일이나 잘하세요 남 깔거 찾아대지 말고 하이에나마냥
꿰뚫 개 극혐 ㅄ 들이 양심 있거나 대가리에 든게 있으면 가운데서 쏠텐데 개 빡돌들이라 끝에가서 존나 갈겨댐 ㅈㄴ 극혐
했나, 다른남자한테 어떻게 하나 등등 여자 한마디 한마디 다 분석하려 하고 거기에 따라 여자에 대한 마음 바뀌고. 쫌팽이놈. 옥순이 자체가 극혐인데 영식도 엄청난 극혐. 8기중에는 광수, 영숙이 제일 나아보임
싸워서 둘다 나가리 되는게 최상의 플랜 같다 둘다 진짜 말하는거 극혐 점점 더 시름 열폭에 쩌는 인간 유형 - dc official App
전에 대회들 할때도 녹시아 메인으로 쓰는애가 우승하면 다 축하해주고 그랬는데 저번대회부터 우승한애는 우승하고도 욕만 먹고 다니던데 보방체가 그렇게 극혐임?
10점차에서 병살타구치고 설렁설렁뛰는거 보고 극혐으로 바뀜 시발 하물면 터크먼도 살라고 헤드퍼스트슬라이딩하는데 지까지게 뭐라고 설렁설렁쳐뜀 개시발련 그냥 개 ㅈ극혐으로 바뀜
노인 진짜 극혐한다 그 특유의 굼뜸 보면 때려 죽이고 싶음 교도소 노인 비율 몇%임?
문신한 새끼들 어슬렁어슬렁 오는거 극혐 내 머리 잡아당긴 새끼도 있었음 한남 죽어!
폭탄 올릴까 고민했음 이미 지난 일이니 걍 넘어가지만 담에 그 베라 가면 이번에도 민초 묻으면 엎어버린다고 할라고 *방성우 얘기 : 민초는 초코홀릭인 리미링, 오붕이도 극혐하는 존재해서는 안 될 물체다
펩빡이같은 키퍼발밑충 극혐인데 저정도면 ㄹㅇ 의족이네... 어후 극혐이노 - dc official App
음침한데 멍청하면 안 무서운데 지능 높아서 더 극혐 지들이 지들 똑똑한거 알고 그거에 자부심있음
닭을 왜 아파트에서 키우냐 나 예전 아파트 이웃 할머니가 닭키웠는데 진짜 극혐이었음 아침마다 꼬꼬댁거림
보스급 몹인데 잡몹판정임 그리고 가장 중요한건 말타고 달려도 결국엔 추적당한다는거 솔직히 다른 몹들처럼 말타고 달리기만 해서 따돌릴 수 있었으면 이렇게까지 극혐은 아니였음
작년이었나 트로트 유행했을 때도 극혐했고 뉴트로나 트로트 같은 거 제일 극혐할 것 같은 유형이 뭘까 - dc official App
이 새끼들는 밥처먹고 뒤돌아보면 사람이 바뀌노 에라이 똥냄새 나는 양아치새끼들 의리 의리 양아치 반건달 교육도 제대로 못받은 빡대가리 엠창 하류인생 냄새나니깐 위쪽으로 올라오지도마라 씹극혐이니깐 에효
근데 80년대생 늙은이들이 더 극혐. 요즘 90년대생이 대세다. 아이유 방탄 블핑 전부 90년대생ㅋㅋ
들어오는것도 개웃기지만 더 어이없는건 감히 교수허리를 붙잡고 들어서 책상위로 옮겨? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 럽라만 빼면 재밌게 보고있는데 럽라형성하는게 너무 극혐이라 어이가 없다
맨날 근거없는 잡소리만 해대는거 극혐 상대존중은 개나줘버리고 항상 근자감으로 가득찬 인터뷰 페이커 헛소리 구마유시 헛소리 오너 헛소리 그나마 정상이던 케리아도 헛소리 막내인 제우스가 제일 형같다
듯한 커리어가 다가 아니다 이런 발언까지 하고 이강인은 발느린 공미에 조건 까다로운 선수인데 지 옛날 마라도나 빤 것마냥 클래식 공미뽕에 취해서 존나 빨아제낌 구토는 설명도 필요없음 ㄹㅇ 극혐 ㄹㅇ
ㅈㄱㄴ ㅇㅈ? 대포들고 설치는 년들 극혐한다 익룡소리 쳐 지르고 시빨련들 소음공해 개 씹 오짐 ㅇㅈ? 이응사 줌마련들 한물 가더니 웅줌 새키들 존나 쳐 나대요 시팔
문학같은건 극혐하면서 꺼지라하는데 그러면서 비문학 수학 과학 서적들은 ㅈㄴ재밌게 읽는놈이라 참 뭐라하기 에매해
하지만 안하면 바이크에 데미지 입을수도 있는데 어차피 클바 낭낭바리인데 엔진가드 달지 말까??? 다는 순간 너무 극혐인디
느그들이 컴카 개차순방 그렇게 극혐하면서 카러플와서도 똑같은 짓거리를 만들고 있음 앞으로 나올차들 대부분이 금지먹겠노
리얼 풍에 눈 돌아가니 극혐임 저러고 풍 터지지자 마자 쳐웃고 바로 스폰하러감
단식질로 극혐 ㅇㅈㄹ하면 집안이랑 직업이 얼마나 빻았다는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
김봉준이 미쳤냐??? 아무노력없이 댓가 바라는 병신같은년들 젤 극혐하는 앤데.. 하두링을 왜 오퍼해 ㅅㅂ 길태새끼 봉준팔이해서 세탁할라고 하네 씹때기..
이유는 방위비 인상이랑 주한미군 철수할꺼라고 트럼프 극혐하던데 - dc official App
똥석대 없으면 개처망하는 새끼가 맨날 해체협박으로 어그로만 끄니깐 좆같아서 극혐하는거임 진짜 염보성 이젠 보여줄때다 해체해봐 그럼 ㅇㅈ해줄게 찌질한새끼야
일반행정에서 제일 극혐과 중 하나가 주정차단속과인데 경찰행정도 오토바이 주정차단속+교통위반 민원 처리하는 부서 있다하더라고
ㄹㅇ 극혐인덧..;; 지들도 뭐 된거처럼 토스트 개잡디 잡는데 ㅋㅋ 좆극혐이다 그기
멸망 리산드라 e로 들어오는데 그거 날아오는 위치에 매혹 못맞춰서 최소한 리산은 데려가는건데 그냥 다이브킬당하고 솔직히 까빠 거르고 객관적으로 그전까지는 아리 잘한거 맞는데 결승에서는 극혐이였음 ㅇㅇ
내가 폰 쓸때마다 번인 생겨서 번인 극혐인데 태블릿은 잘 안생김? 하루에 12시간 넘게 강의+필기+인터넷 등등 한다면 그래도 안생길까?
어장도 극혐하는데 이젠 이해라도하려고 - dc official App
벤츠vs다른차 추천글에서도 비엠 추천하고 있고 아우디vs다른차 추천글에서도 비엠 추천하고 있는거 보면 걍 병신들만 비엠 타는거 같아서 좋은 생각 안듬 걍 비엠빠돌이 새끼들때문에 거부감 존나 들어서 극혐임
나 에코백들고다니는데 이거 게이가 들고다니는거임??? 난 LGBT자체를 극혐하는데 - dc official App
아이돌 뒤집으면 돌아이라 ㄹㅇ 돌아이 극혐 ㅋㅋ
안씻고 다니고 뚱뚱하고 옷 못입고 멍청하고 외적이나 내적이나 자기관리 안하는애들 극혐임 특히 외적으로
있어서 그럴 때마다 일부러 더 풀어주는 척 함 왜냐면 내가 상대한테 집착 당했을 때 극혐인 감정을 겪었기 때문에 당하는 사람의 기분이 어떨지 알고 오히려 정 떨어질 수 있다는 걸 잘 알기 때문 ㅇㅇ
다른 몇명도 극혐하길래 같이 선동 당함 사실 NTR 이런거보다 devil girl 태그가 더 마음에 듬 - dc official App
친구들 단톡보니까 반듯한스타일 선호하는 친구는 손석구 극혐하고 느낌따지는애들은 손석구 좋아하네 호불호가 있긴한듯ㅋ
당장 릴파넴 코로롱때 올린 공지에도 글안보고 무지성 임티충들 ㅈㄴ와서 임티 처달고다녔으니까 극혐이지
버억~ 이거보다 더 개씨발극혐인 억지유행어 지들이 온 동네방네 싸지르면서 츄라이 츄라이 거리는게 개씨발토악쏠림
ㅈㄱㄴ 누가 더 극혐이냐 - dc official App
드갤인데 그냥 특수하게 윤, 한 좋아하는거지 정치인 개나소나 다 가져오는데 아닌데 분위기 몰라서 그러는지 찢갈인지 긷줌들 조국수호대 극혐하는거 몰라? 어디서 영업질이야 혹시 그 본인이나 와이프임? ㅋㅋ
ㅈㄴ뚝뚝 끊겨서 끄고 타니까 내가 에임트래킹을 해도 이게 조준선이 아직 안 따라왔는지 따라왔는지 모르겠으니까 또 극혐임 모드 언제 풀리냐 진짜 - dc official App
안에 사람있으니까 더 극혐임 완전 가상인물이면 이해하겠는데 하
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 정확히 말하면 지금 임아니방 팬들도 똥보성 존나 극혐해함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맨날 뭐 터지면 와서 채팅테러하고 하니깐 임아니 존나 지쳐함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 시원하게 기둥 밀어줬다 ㅇㅇ 저새끼들 창단때부터 극혐했던 우리 선구안 ㅅㅌㅊ?
따로 pc 클라 만든건 ㅇㅈ. 근데 지가 블루스택이니 뭐 그런 실행기 따로 써서 굳이 pc로 해야하는 폰겜 극혐임..
갤기장 징징이들 때문에 결과적으로 갤기장 망한거 생각하면 다른 갤럼한테까지 피해준거니까 지금 저 분탕 징징이들보다 더 극혐이였던게 갤기장 징징이들이란걸 잊지 말자
씨발 로 벡스 제시해줬더니 갑자기 200ral 로+벡스 이러더라 근데 귀찮아서 그냥 승낙 해줬는데 갑자기 또 240개의 랄룬이 있는데 나한테 계속 제시하라하네 개빡쳐서 욕하고 차단박음. 선제시충 왜캐 극혐이냐
임대차3법? 이거때문에 직접적으로 내가 피해 입으니까 민주당 패죽여버리고싶은데 시발 좆같은 대깨문들은 문재앙 잘했다고 계속 찬양질만 하고있고 그때부터 민주당 존나 극혐하게 됨
비오는날 꾸역꾸역 버스에 낑겨타서 자리없어 앉지도 못하고 찝찝한채로 손잡이잡고 사람이랑 부대끼면서 차갤에 글쓰는중ㅇㅇ 극혐이다
그는 새로운 삶을 살아가고 있는중.. 이 병의 이름은 내가 군대에서 처음 들어본 봉와직염. 다음 짤 부터는 치료과정인데 존나 극혐이니까 비위 약한 싱붕이들은 뒤로가기 눌러 [출처] 두피에 피부를 이식 - 유머북
ㅈㄴ 극혐하면서 왜받냐고 이지랄하는데 막상 받으면 쉴드 오지게 치겠지? 걔네 욕하면 이간질러 취급하고 너네가 볼땐 어떠냐? 무조건 몇 명 받으려나 - dc official App
무현이는 그래도 지가 앞에 나와서 돌 맞았는데 쟤는 돌 날라오면 측근방패 세우고 나는 모르는일이라고 하는것부터가 개 극혐이죠
디저트는 신거 좋음 레몬 생으로 씹어먹을때도 잇음 근데 토마토소스, 냉면, 모밀, 쫄면 이런거 극혐 안녕 나 요미
띵옵 띠니는 극혐 절대 아닌데 esfp라 그래서 놀랬긔 같이 일했으면 싫었을것같긴하긔
본인이 오래전에 일어나 주혜 포지션이었어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 사람이 어떤열등감에서벗어나면 자기가열등감가졌던부류의사람 극혐한다고함 ㅇㅇ
됬이고 됐이고 그냥 됬 쓰는 사람 있으면 자장면 짜장면처럼 표준어 됄텐대 ㅋㅋ 나만 극혐임? 맞춤법가지고지랄하는새끼들
촉촉을 넘어 번들거리는 마치 식용유에 담근 거 같은 마스크 뒤집어 쓰고 셀카 찍어서 인스타 올리더라 참다가 도저히 극혐이어서 차단함
이런 여자 좋아하는 사람없어 ㅡㅡ 남자들은 더더욱 극혐하고
2017 대선후 문재인빠 조국빠들도 극혐이었는데 한동훈빠 안철수빠 윤석열빠들 저런글 토나옴 심지어 이재명같은 새끼도 귀엽다고 빠는 뇬들 보면 뇌텅텅 광빠순이들은 하나같이 왜저런지
선호음식 찐친들과 먹는 밥 집에서 남눈치 안보고 돼지같이 처먹는 음식 존잘남과 먹는 밥 비선호음식 밖에서 혼자 먹는 밥 극혐음식 나랑 같이 먹는 밥
홍감도 21년엔 극혐이엇는데 올해 성적내니까 꽤 좋네… 확실히 야구인은 야알못들이 못보는거 보이나봄ㅋㅋ
정확히는 페미들이 한남이라고 무시하고 남혐하는걸 극혐하심 너내 엄마도 그럼?
김재열이 됐으니 우리 전명규옹이 빅토르 좀 불러주겠지 너무 투명해서 극혐
푸산귀 만드는것도 극혐 슐츠는 방랑도적가도 허리띠만 줘 아오 ㅅㅂ 개 짜증난다
지금까지 야구보면서 씹먼곤만큼 극혐인 새끼는 진짜 첨보는데 진짜 순수하게 저게 어떻게 프로에 붙어있는지 궁금할 지경임
09년에 유입된 갸붕인데 부모님은 서울경기분이시고 나도 경기도 태생임 나도 전라도랑 광주지역 사람들 극혐하지만 팀은 개아 응원함 ㅋㅋㅋㅋ 어쩌다 이리됐는지 모르겠다 - dc official App
똥꼬충인건 매 한가지인데... 현실 똥꼬충들은 극혐하고 똥꼬충들 그린 작품은 좋다고 난리네 난 다 극혐
난 닼시리즈 엘든링까지 마법극혐해서 써본적이 없음 마법은 쌥쌥이 게이들이나 쓰는거지 남자는 구르기 직검질이지
둘이 만나면 쿵짝 잘맞을거 같은거 말고 서로 극혐할거 같은 캐들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이대남 지지율보면 진심으로 페미극혐하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게 노인들보다 지지율이 높냐
지하철 타고 다니는 한남 극혐임..돈도 없으면서 무리해서 차 사는 김치남보단 백배 낫긴 하지만 ㅇㅇ..
토트넘스타디움 앞에서 톳넘 팬들 인터뷰 따는거 진짜 소름끼칠 정도로 극혐임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국인 인척 해야 인터뷰 대박나는걸 알으니까 자꾸 이용해 먹는 수법인듯
워마드 = 리버스 일베 펨코 = 리버스 여시 이렇게 밖에 안느껴지거든 오유하다가 여시에 데여서 극혐하게됐는데 펨코가 딱 그꼴 나더라고 ㅋㅋ
여태까지 돈퍼주고 대화노력했는데도 비상식적으로 나오면서 미사일쏴댄건 북한인데 이제라도 얕보이지 않게 제대로 대응하니까 왜 대화시도 안하냐 사람 다 죽일거냐 ㅇㅈㄹ 존나 나쁜사람 만드는 화법 개씹극혐
역시나 우아하게 예능 이런거 안하더라 박세리까진 괜찮은데 그외 운동선수들 할거 없어서 예능 나오는거 극혐임
온갖 민폐란 민폐는 다 끼치고 나만 행복하면 된다고 생각하면서 결국 그 아들을 찾았는데 보눈 존나 극혐해서 보눈 멘탈 깨지고 뒤틀리는거 보고싶다.
몸무게 변화 ㅁㅌㅊ????????(극혐 주위) - 다이어트 갤러리 (dcinside.com)
타팀 앞에서 헬멧 투척 배트부수기 분노장애인이 주장? 씹극혐 똥칰
개념녀로 영업한거 실화기 이대녀는 펨코의 사랑을 받는 개념녀보다 걔네들이 극혐하는 페미메갈련을 더 선호하기
띠니는 분명히 극혐이라고 했긔 저녁 맛있게 먹으라긔:)
나 쌍도사는데 진짜 쌍도말투 특히 정치인들 말투 정말 극혐임 아까 그아저씨 소리 빡빡지르는거 듣기싫어 미쳐
여기는 이준석을 싫어하는거지 꼴페미까지 옹호하는 건 아니지? pc, 꼴페미 다 극혐하는거 맞지?
나는 철구 좆극혐이더라 선 오지게넘음 술꼴으면
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ섬세한건 장점인데 남자니까 극혐되는게 웃김ㅋㅋㅋ
민주당이 수시 비율 좆같이 늘려놔서 스펙 싸움으로 만들어놔서 당시 고등학생들이랑 n수생들 존나 힘들게 입시 준비하고 있었는데 조국은 말만 번지르르하게 하더니 지 새끼 편법으로 의사 만듦. 존나 극혐이야
애들 하는 게임을 왜 지들이 하고 난리야? 극혐
주민으로 살아옴 즉 계양지역에 투기하고 , 건물투기하고 빼먹기만 했던 개새끼야 탈세를 위해서 목동지역에도 몇개 자산있고한 새끼 심지어 충남보령에 무슨 불법농지까지 있음... 이런새끼를 왜 공천한거냐 극혐당
보무국 극혐글 90퍼 버틀러 극찬글 10퍼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
더럽게 세서 자기가 온갖 사랑 다 받아야하고 또 사랑받고 싶어하는 주제에 남 눈치는 더럽게 보고 눈치는 더럽게 보면서 자기잘못은 얼버부리고 자기감정만 앞서서 너무 극혐이다 희망편과 절망편 둘다 보는거같음
여성 CEO뿐만이 아니지 인종, 국가, 성별을 가리지 않고 CEO라고 하면 한녀들 극혐하던데 이득만 챙기려고 하고 생산성은 없다고 인정 하면 개추 'ㅅ'
응 난 다 이해해 난 유사연애 안해 응 노상관 쿨내진동척하는 줌들도 극혐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
특히 여름되면 헤롱헤롱 금방이라도 뒤질거같이 구는 체력없는 여자들 극혐
그게 아이돌임? 그게 연예인이야? 어휴 극혐
둘 다 팬이라고 가정하면 누가 더 극혐이냐
품질작을 하던가 방어구 품질작만해도 체방따리 핑계 못 댈 정도로 플레이 ㄱㅊ아진다 가끔 체방따리들 극혐인데 니 딜카드까지 계산해서 파티에 넣은건데 파티 기어들어와서 쌀거숲 같은걸로 쳐바꾸는거 제일극혐
외계인 이런거 무서워서 극혐캐였는데 요즘에 귀여워보여서 짜증남 찐따같은게 너무 귀여움 ㅅㅂㅠㅠ
죄다 근친충 극혐 이러고 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
허벅지 사이로 튀어나온거 보이면 존나 좆같음 지 몸 보면서 자뻑하는 비만들 야외에서 축구할때도 저지랄 하니까 더 극혐임 몸 좋은 애들이 벗어도 띠꺼운데 슬라임같은 상병장 새끼들이 저러는거 보면 국자 마려
먼상관 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔까 관심없음 계속 극혐하라지 난 달릴거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 선수의 장점을 과대포장하는 건 참는데 노쇼를 뭐 법적으로 구라를 쳐서 쉴드친다거나 릅의 지능을 무슨 조던 이상급이라고 구라를 친다거나 진짜 개 극혐임
죄앙이처럼 멍청해서 말잘듣는놈 죄명이처럼 극혐이고 약점 많아서 언제든 쓰고 버릴수 있는놈 둘중 하나
찐애미성향 강해서 30대의 미래까지 생각해서 지금부터 연기해야 한다 이러잖아 ㅇㅇ 정산까지 신경쓰고 근데 원래는 다들 연기 극혐하지.. 연기 뜨고나면 그래도 빨긴 빨지만 기본적으로 연기 별로 안좋아함 다들
대깨문이 제일 극혐대상으로 변했는데 이번 정부때는 다시 대깨윤이 제일 극혐대상으로 변하려나
계속 어플 깔라고 지랄함 댓글읽는거 존나 극혐임 존나 지저분한거 봐 레딧인척 중간중간 광고삽입해서 빡침(그 와중에 또 앱 깔라고 지랄)
놓으면 관문앞에서 어린진으로 8부태 어리버리까고 있는거 보면 혈압오른다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음에는 장로로 한번 해보던가 저기다 신세력으로 해보든가 해야지 이건 뭐 너무 극혐이네
국힘당 안가리고 잘할놈 뽑는데 전라디언은 잘하든못하든 무조거 파란색이네 kkkkk 진짜 극혐이다
갑툭튀 분위기만으로 공포감 조성 못하는 감독들의 능력미달로 갑툭튀 넣는거 같아서 극혐임
이겜은 온전한 절대악 극혐캐릭이 없고 취향따라 좋아하는 캐릭이 갈리는 거 같음 이렇게 보면 게임이랑 캐릭터 잘 만들긴 했어 - dc official App
그래도 단타 스윙이 눈먼애들 저런 호칭까지 붙여줘가며 월 얼마이상 수익 이딴거 실적 내걸어 회전율 높여 사팔사팔 하게 하려는 상술 ㄹㅇ 잔인하고도 극혐스럽네.. 게임하는거도 아니고 무슨.. 마패를 붙여주나.
유튜버들중애ㅜ나시가 너무 파져서 꼭지쓰 보이다가 가려지고 하게 입는거좀 극혐임
와꾸고 뭐고 극혐 문재인도 존똑 - dc official App
막상 누나 여동생이 발가벗고 알몸 상태로 대놓고 앞에 서 있으면 본능적으로 발기할 새끼들이 아가리로만 극혐이다 ㅇㅈㄹ 하는 거 ㄹㅇ 역겨움 ㅋㅋ - dc official App
톤톤정 같이 생긴 사람이 털 수북한 야드랑이 까면서 핥아 너때문에 안씻었어 하던거 존나 극혐이었다
마인드 자체가 반일씹덕 공산당식 통제 좋아하는 애들만 득실득실 모여있어서 극혐임 걍
반칙과 특권의 더러운 극혐당 이런건 왜 찌라시들이 보도안하냐 진심 스트레스 받는데 앵간히 해야지 개씨발년놈들 민좆당도 싫지만 극혐당이 젤 싫어
정신병 걸리는겜 정공겜 겜하면서 온갖 욕이랑 욕은 다하고 짱깨도 극혐하고 그러면서도 왜 계속하는거임 게임 못하면 패드립하는게 당연하다 생각하는것도 이해 안감
극혐: 고안섬, 환나섬, 좆모니, 좆노우팡, 씹라르 개꿀섬: GOAT - 갓르페 나머지 협동, 경쟁은 기여도 대충 채우고 바로 잠수탐
갤떡밥에 존나 휘둘리고 지방송제대로 못해서 그리고 갤안보는 시청자는 뭔일이 일어난건지 아무것도 모르는데 갤에서만 해명하거나 글싸거나 방송에서 밑도끝도없이 갑자기 이야기해서 개인적으로 극혐했던 이유임
나 초등학교 시장했었던 틀딱이 시장 해먹겠다고 또 나왔네 ㅅㅂ... 노관규 말고는 정치꾼이 없는 30만 인구 순천 극혐 - dc official App
다 내도 상관없거든? 근데 더치충은 꼭 첨부터 ^반반해요^ ㅇㅈㄹ 떨더라ㅋㅋㅋㅋㅋ지가 더 쳐먹었으면서ㅋㅋ 2. 남자다운척 오지는 사람 와꾸빻이거나 옷 못입었는데 목소리 깔고 건들건들 가오 잡는거.. 극혐ㅠ
이새끼들 어떻게든 싸움 이기게 시나리오 짜느라 피통버그 만든거 존나 극혐임 진짜 납득 1도 안가는 승리였다 오다야
고기집에서 팬미팅한거 보이까 찾아온 꼬마들 둘이 문신했던데 일반 팬들처럼 따뜻하게 안해주고 존나 갈구더라 확실히 대하이가 문신충들 싫어하는거같음 어설프게 쎈척하는걸 본능적으로 극혐하네
이준석싫어하는건 꼼수쓰고 하수짓하니깐 싫어하는거지 젤 싫은건 한동훈 끌어들여서 극혐한다고
원래 난 유승민에 악감정도 호감도 없었는데 이 인간 때문에 유승민 극혐됨
치어리더 찍으러 야구장에 대포 들고 오는것도 역겨운데 스쿨데이라 단체로 온 고딩들 찍더라 극혐 - dc official App
개념글에 사진들보니까 그새끼들 마음 이해는간다 그런 투머치는 나도 극혐임 ㅅㅂ 어디까지나 세미정도는 좋은듯
애들이랑, 어디 기본서에도 안나오는 지엽적인 문제 아는 척하는 애들, 지적 허영심 충만한 애들 극혐이다. 군정7급 준비 중인데 저런거 안해도 ㅎㅇㅋㄹㅅ 모고 3-7등 사이 유지 중인데 대체 뭐하는 애들일까?
19대 대선때 당 망할까봐 그새끼 찍긴했지만 극혐인
부동산 재보궐에 대깨문 겪고 민주당 무지성 지지하라고? 개소리지 비문친잼이 희망이다 알겠냐 대깨들아 나부터도 태극기틀딱이 제일 싫었다가 대깨문으로 극혐대상이 바뀌었는데 이게 ㄹㅇ 중도스탠스 맞다니까?
단순히 싫어할 수는 있다고 봄 근데 극혐할 정도로 싫어하는건 뭔가 걍 거부감 듦 정치병 환자같고.. 그럼
많이 하는건 아니고 그냥 토너랑 에센스 바르고 나서 위에 핸섬커버스틱?이랑 컨실러 조금 바르는데 극혐인가요.. 티가 안나지는 않고 아 얘 피부화장했네 싶은 정도에요
많이 하는건 아니고 그냥 토너랑 에센스 바르고 나서 위에 핸섬커버스틱?이랑 컨실러 조금 바르는데 극혐인가요.. 티가 안나지는 않고 아 얘 피부화장했네 싶은 정도에요
철구는..... 물소 극혐하는척하는거 이해해야지
남녀 모두 극혐 좆중고딩 일진 노릇하는 늙은 양아치들 인간들 아님
경기로 지는 그새끼들 단물 빨아 먹으면서 코인호니 코인용이니 모자이크니 온갖 능욕 다하는게 젤로 극혐 저새끼들은 제외하고 영상만들던가 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 존나 극혐 ㅋㅋㅋㅋ 코인충하고 다를거 없는 새끼임 ㅇㅇ
황성빈도 장타없어서 걍 씹극혐인데 얘를 주전으로 쓸거면 중견이되야지
어딘가의 피닉스로드씨는 나이트로드 수류탄 자폭 동귀어진으로 죽었는데. 플롯아머 극혐www
곳에 도달할 수 있을까...] [결국 피는 속일 수 없는 것인가...] 주변에 틀딱인물들 몇명은 주인공이 가는 길의 끝에 뭐가 있는지 다 알고 주인공만 모르는 전개 존나 극혐임 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
온 세상 사람은 16가지 유형으로 딱 나누고 너는 무슨무슨 유형이니까 이러이러하지? 하는 쪽도 극혐이지만 그냥 스몰토크 노가리 용으로 엠가리 꺼내는건데 비과학적이고 어쩌고 하면서 근엄하게 있는 쪽도 별로임
아니 3화까지보고는 b그렇까지극혐은아니엇는데 오늘진짜시작부터극혐이다 재판대내려오자마자 진짜 바로 태도바꾸네
어린 여자 직원만 오면 헤벨레 해서 출장도 그 직원하고만 가려고 하고 극혐
이번에 프락치짓 제대로 당하니 왜 극혐한지 알게됨
정당화하면서 국힘한테 10% 주는 전라도는 더욱 공략해야 한다는 궤변을 펼치고 페미와 ^틀딱보수^를 누구보다 극혐하면서 황보승희와 한기호는 이준석계라는 이유로 눈감아주는 정신나간 행태를 보여줄 수가 있는거
판수(존나많거나 존나적음) WR, PR(존나 매움) 누가 알려줘도 배울 생각이 없음 이런 극혐뽀끼는 부처멘탈 고닉들도 감당 못한다 ㄹㅇ - dc official App
그래도 한정이니까 뽑아야겠지 싶었는데 자꾸 카페에 출몰해서 극혐보이스 낸다하니..
극혐의 정도를 넘어서는 계수들 보면 계미 계축
범위도 길고 무지성으로 칼 휘두르고 틈만나면 뱉는 석화도 극혐이고 무슨 생각으로 만든 보스임??
뚱녀일수록 쪼임없음 허공에다 하는느낌 뚱녀일수록 냄새심함 뚱녀일수록 더위를 ㅈㄴ 잘타서 추운데 자꾸 에어컨 틀어댐 진짜 극혐
이대녀만 극혐하는게 아니라 여자들은 이준석 다 비호감임 언급도 하지마 좆같아
나만 그런가? 극혐 극호감 중간에 있는 논쟁거리 정도만 최소한 언급하는거
전라도도 극혐이긴한데 경상도 놈들도 꼴통새끼들 많음 그냥 지방놈들 답이없다
러뽕 많은건 알고있었는데 ㄹㅇ 극혐수준으로 득실거림 - dc official App
갸루피스 쪽발이들 꺼라고 컷하고 엄지척하자는거 좋네 정치인 ㅅㄲ들 좋다고 왜구피스 인지 뭔지 덜 떨어지게 쌍 브이 날리는거 극혐이었는데 이런건 진짜 맘에 드네
취향 쉬메일, 미시, 퍼리 인데 이정도면 정상아님? 게이는 씹극혐이더라
오히려 LED 달린게 더 쌈 그리고 LED 달린 게 디자인적으로 더 고평가 받던데 눈뽕에 정신사나워서 극혐임 초딩때 걸을때마다 촹촹삐용삐용거리던 신발 신고다니던 새끼 보는거 같음
= 전세계인들이 짱깨 극혐 하는 이유
목격담 떠도 부정하는 빠들도 극혐임 머글들이 엥 둘 사겨? 라고만 말해도 발작해서 욕부터 박고 시작하는 빠들 진짜 쪽팔리고 한심해
안정권이 극혐당 청탁받고 폭력시위했다고 운운했다 후폭풍심할듯 역시 절라디언 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 극혐당 골로 가겠네 ㅊㅋㅊㅋ
223.xx xx xx 이거를 지 풀 아이핀줄 암 개 씨발 극혐수치 1업 - dc official App
이놈의 빈집털이온 군주들은 살려서 보내면안됨 꼭 쫄들 리필해서 다시온다니까.. 아 극혐
제발 니들끼리 패라니까? 둘다 극혐이니까
저저전은 저글링싸움 하는거 재밌고 프프전은 질럿드라군 싸움 하는게 재밌는데 테테전은 초반 넘어가는 순간부터 게임끝날때까지 양상이 개좆극혐임
한동훈 줌들 똑같이 하고 있어서 극혐이야
찢 극혐 김혜경 극혐 근데 김건희만 좋아 ㅋㅋ
그냥 아군에있어도 극혐 적군에 있어도 극혐 ㅋㅋ
반사신경이 진짜 1도없음 신효범보다도 반사신경 안나올꺼같음 그렇다고 갈수록 느는모습도 안보이고 골키퍼는 반사신경 느리고 몸둔한게 최악의 조건인데 최악의 조건을 다가지고 수문장질 하고있네 걍 극혐 버스캐
진 악역같아서 크게 감흥 없는데 진짜 현실적으로 개빡침 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맨날 주둥이로는 태훈이 딸 위한다고 하면서 태훈이 딸 앞에서 '태훈이 너 여자 만나지 어쩌고 저쩌고' 떠들어대질 않나 어우 시발 극혐
지금 젊은세대가 박지성에 반감 가지는거랑 비슷함 틀딱새끼둘이 하도 미화시켜서 극혐한다함 미국내에서도 르브론은커녕 듀란트 커리가 조던보다 낫다는 소리도 많이 나옴
주제파악을 못하고 처나대는 씹극혐 똥칰
돈 쓰는게 나쁜건 아닌데 진짜 적당히 했으면ㅋㅋㅋㅋㅋ 뮌헨 짭시 파리 같은 팀이 ㄹㅇ 극혐임 그냥
도데체 렌즈 별멍 이거 누가짓는거냐? 진짜 작명센스 극혐임 오삼쌈 아트사무식 마공자 오이쌈 아빠귀신 이런거 내가 안써도 알파 신품안나와서 매물찾아볼때마다 저런거 검색하는데 너무현탐옴 - dc official App
꾸기 젖보 초딩 뚤래 닌자 최강 이세계 비처녀 마위 부O치기 원펀맨 짭루토 짭피스 이세계원피스 이세계비처녀 이지랄하는거 극혐임. ㅇㅈ?
근데 억까 아니냐? 타퀴들이 극혐인 이유도 다 똑같을거 같은데
어릴때 선풍기 키고 자고있는데 아부지가 죽는다고 깨움 어릴때 침대 반대방향으로 자고 있었는데 아부지가 산사람 모가지 북쪽방향으로 하고 있는거 아니라고 깨움 아부지를 싫어할 순 없으니 미신을 극혐하게 됨
한남단합 어쩌구하는 부류가 이준석 뜨기부터 디씨 상주했는데 나중가서는 페미처럼 떼쓰자 하면서 한남페미된 개씹극혐 집단 있음
바이블블랙 야근병동 같이 좆고전 애니 보는데도 구렛나루 말꼬랑지로 기르고 다니는거 좆같았는데 회복술사 보는데도 똑같은 새끼 나와서 토할거 같음. 일본 애들은 구렛나루 패티시 있냐
왜 좌좀 극혐했는지 알게해줬긔 이제 만짐당 안뽑을거니까 봊초년들은 불꽃패는 고향으로 가시긔
저러고 저 식초물 들이켤거 아님 어우 극혐
주변에 오데썽이나 네롤리 포르토피노 같은 향들 극혐하는 사람은 있는데 비아리츠도 호불호가 심한 향조일까?
졸라 깐깐하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 편하고 좋은데 이성적으로 끌려하는 포인트에서 약간씩 빗나가는 느낌이 조금 든다고?? 니가 그런거 따질때냐 그러니까 40이지 ㅉㅉ 뭔가 극혐이다
ㄹㅇ 극혐임 ㅋㅋ 무라타를 본받아야함 ㄹㅇ
개인적으로 해물을 싫어하고, 미역을 먹자마자 토하는 입장에서 ...미역국? 극혐.
특히 지랑 한티어 낮은새끼랑 하는 일본듀오 솔랭,솔랭,솔랭 이 솔랭,듀오 보다 진짜 훨씬 잘해
생긴게 좀 해괴하긴 했는데 인터넷에서 말하던 것처럼 그렇게 극혐이진 않드만 밈이 너무 호들갑인가 싶더라 진짜 맛있더라고 술안주로 엄청 좋던데 왜 혐오음식이 된거지 - dc official App
미국 총기난사 미친놈이 진짜 정신나가긴한듯 짤은 그냥 극혐짤임
전라극혐하면 민주당 지지는 아닌가아닌가? 어떤식으로 되있는건지 정치 관심 가진지 최근 몇달이라 뭔지 모르겠네
전라극혐하면 민주당 지지는 아닌가아닌가? 어떤식으로 되있는건지 정치 관심 가진지 최근 몇달이라 뭔지 모르겠네
전라극혐하면 민주당 지지는 아닌가아닌가? 어떤식으로 되있는건지 정치 관심 가진지 최근 몇달이라 뭔지 모르겠네
폰도 개좆폰 다음이 다 엑페랑 짱깨폰이고 가전제품도 아예 파나소닉이나 미츠비시 아니면 짱깨산 브랜드 존나많이씀 그런데 여론조사해보면 '짱깨극혐'이 아시아 1위임 2위가 조선이고
간은 진짜 기회주의자.. 진보 보수 오가면서 기회만 보는 시대의 기회주의자임. 진짜 개 극혐. 분당 제발 떨어져라!!!
유튜브로 뱃지 언박싱질한 그년 진짜 개씨발 핵극혐인년임. 이년이 난 씨발 롤대리랑 장메갈, 심메갈보다 더 싫음.
뮌혐에팔고 꾸레가 다시부르니까 응 안가~ 콥등이 가기전에도 꾸레가 다시오실? 하니까 안간다고 시발년들아 완전 극혐하던디 - dc official App
실제수준은 얕은거 보이는데 그러면 더극혐이긔
고수 좋아하는 향붕이들에게는 미안하지만 저는 진짜 극혐임… 맛있게 먹어보려고 수십번 시도해봤는데 먹을때마다 후회함 깻잎은 좋아함 ㅋㅋ 향수이야기 ) 바이킹 코롱보단 바이킹이 낫다
좀 개성있게 입어라 깻잎 장발도 ㅈ극혐
이 밑에 씹극혐 구강상태 사진 있다 어지간해선 빵꾸 한 개 뚫린 정도면 알보칠이겠지만 저정도급이면 알보칠 비타민 아프니벤큐 이런거 커뮤에 싸지를 시간에 병원부터 가라 ㅇㅇ 이비인후과 가면 됨
갠적으로 짭짤한 음식에 단맛 섞이는거 ㄹㅇ 극혐함 +파인애플 피자,고구마 피자도 극혐임
외인투수라 할 성적도 아니고 특히 이닝 먹는게 너무 극혐
탈조선 안할거냐고 묻잖아? 그럼 "가족도 있고 형제도 있는 마당에 탈조선을 왜함? 한국에서 뿌리 내리고 평생 동안 살건데?" 이런다니깐?ㅋㅋㅋ 내가 그래서 주갤럼들 극혐하는 이유들 중 하나가 바로 저거임
씹극혐이네 목소리도 구린데 소린 존나크네 ㄹㅇ
비유하자면 아주 만약에 한국의 떡볶이가 전세계적으로 히트했는데 외국은 떡볶이가 아니라 물탄 떡볶이로 먹는 물볶이가 주로 유행해서 외국인들이 물볶이 먹는걸 보고 한국인들이 극혐하는거랑 비슷한거임?
특히 ro 좋아하는 좀 특이하게 주황색인 놈 하나 있던데 극혐임
난 부먹파인데 찍먹파 시발년들이 부먹존나 극혐이라며 으 왜 부어먹어 이딴식으로 존나 생색내면서 막상쳐먹을땐 내꺼만 소스에 담궈놓으면 시발년들이 하나둘씩 담궈놓은거 쳐먹어
뭐 확실한 근거도 증거도 없는데 무조건 라떼가 게임 더 잘했다고 찬양하는 라떼빠들도 극혐이고 나온지 15년 됐는데 우리가 라떼보다 더 낫다고 자위하는 라떼까들도 극혐임
박사깐 그냥 무난해서 그려려니하는데 씹극혐코주부할매카드가 무려두종류 시발 저지랄로나오는걸 박스로 싶나 - dc official App
너무 크고 피부를 다 덮는 문신만 혐오했는데 문신 사진 보다 보니 이제 개수가 몇개든 크기가 작든 크든 모든 문신을 극혐하게 되네
자경은 더 개판인데 역고는 극혐이라고 함ㅋㅋㅋㅋㅋ 알아서 안굴러가고 33같은거하니까 딜러하라고 역고 내주고 역고로 폭동나니까 자경 추가해줬는데 자경은 또 극혐함 ㅋㅋㅋㅋ
가는길이 극혐임 아길호수 전송함정 타고 가도 지루하더라
자기가 뭐 당했다 싶으면 플레이 아예 중지하고 밥달라고 주인 쳐다보는 시츄새끼 마냥 세상 억울한 표정으로 심판만 보고있다 ㄹㅇ 이게 제일 극혐임
Oppa란단어 남발하는거 외국인들 쓰는거보면 극혐임 일본인들이 조선에서 기모찌 거리는거 보는기분..
너 자신이나 다스려.. 나 극혐하기전에 - dc official App
ㅈㄴ편하노;; 머꼬이기 검정고무신 기영이가? 생긴건 진짜 극혐인데 씹오지게편하노
일본에서도 개지랄 떤다고 진짜 존나 극혐해함.
한녀들은 좌파든 우파든 자기 입장에서만 말한다 자기중심녀 극혐
내가 급식때였으면 극혐 명박티아이는 무조건 1위 엔프피 2위 엔팁이었을거긔 세상분위기가 점점 바뀌어서 이제 감성적으로 찌질거리는 인프피가 호불호 명박티아이가 되버렸노
멕시코 카르텔이 사람죽이는게 진짜 레전드 급으로 끔찍하더라 짤은 그냥 극혐짤임
손등쪽으로 손 폈을때 마디만 새까만 드러운새끼들 잇던데 ㄹㅇ 극혐
톤다운된 색상이랄까 프라같은 색감이 극혐임 센티넬 ccs가 대표적 반대로 반다이 완성품 색감이 죽여줌 레드는 빨간스포츠카 외장같은 쨍한 색상에 완성품은 뭔가 색감이 쨍함. ccs 반다이 - dc official App
원래 우리팀 아니어서 무관심했고 야구인을 극도로 싫어한건 류중일이 유일했는데 이제 문동주도 극혐됨
지들이 좆병신 팬자이인건 절대 인정 못하고 모든게 남탓인 씹극혐 똥칰
몹들 발작일으키게 만들고 심지어 단타필도 아님. 그렇다고 데미지가 좋은 것도 아님 점공으로 어그로 끌고 다니고... 라임이랑 같이할 때 단타필 넣으려 하면 라임 때문에 자꾸 빗나가는데 나만 소탑 라임 극혐임?
나 진짜 밑바닥 실체 다 본 느낌 법대로 안살고 떼쓰면 되는줄 아는 무법자들 너는 안되지만 나한텐 관대해줘 내로남불들 여성관도 드럽고 진짜 핵극혐 됨
고닉 세종줌 로그아웃 아이피 118.235 106.101 진짜 너때문에 찢보다 더 극혐인게 간철수다
스포내실이랑 강제스토리 20시간시청 ㅇㅇ 전자는 진짜 메이플 유니온급으로 극혐이고 후자는 비시즌 뉴비 절단기일듯 진짜 뭐 스킬 다찍짜고 모험의서 섬마 각종 서브퀘 이딴거 해야하나 존나
토마토파스타는 극호고 오이는 극혐인데 냉면들가는 오이도 극혐이고 브로콜리는 젤 극혐이고 가지도 혐임여
뿌링클 같이 가루뿌려져있는치킨 가루만먹어도 맛있는 그런치킨 좆극혐 그냥 그돈으로 치킨을 사먹지마셈 그 치킨을 만들때 사용되는 닭이 아까움
서로 맞춰본다고 이것저것 맞나안맞나 탐색하는거 존나 극혐 아니냐? 그러고 딱 언정도 맞나보구 담엔 결혼?? 이건 시발 진짜 억지 맞춤 아니냐? 자 준비 땅 하고 교접하듯이 씨발
예능 방송에서 남자는 잘해도 부정적으로 편집하는 거 진짜 극혐이다 여자는 잘못해도 긍정적으로 편집하는 거 진짜 극혐이다
에요는 걍 아니에요 어디에요?(이것도 어디예요도 있음) 정도만 있다고 보면 되고 명사 뒤에는 다 예요/이에요라고 보면 되는데 좆빠가새끼들이 다 에요에요 거림
글 써가면서 극혐이라고 까는건 뭐다? 긷줌이면 다 알걸?
생긴거나 목소리나 말하는거나 저정도 극혐은 보다보다 처음
지한테 크면 큰거지 32인치 인기 많아진지가 언젠데 아직도 크다 지랄하노 ㅋㅋ 요즘 신제품도 32인치 많이나오고 오히려 24인치보다 많이 찾는데 아직도 저지랄
그냥 맛있는데 고수도 마찬가지 김치인들 고수 극혐하는 거 컨셉질같아
애낳고 육아하는거 극혐인대 왜하는거임? 거기다 맞벌이 집안일까지
알바에서 여자들이 극혐하는 거 잘 몰라서 낑낑대는 못생긴 한남 알바에서 여자들이 귀여워하는 거 잘 몰라서 낑낑대는 잘생긴 한남
에버턴이 더 극혐이면 개추 어우인이 더 극혐이면 비추 - dc official App
씨발 와 존나 극혐 사투리 좋아했는데 대구 사투리 쓰는 여자봣는데 존나 쌍스럽더라 억양 나 봐줘!!!! 이런느낌
필수전투 몇번식 하라고 나오는거 나올때마다 극혐 그자체... 빨리 11오메가까진 풀려야되는데
여초픽 = 보르노 = 남자 눈엔 개극혐 고로 여초픽 보는 놈 = 보르노 보는 병신 (대표적으로 백합충) ㅇㅋ?
폰팔이,중고차딜러,재무설계사,간호조무사 극혐직업 4대장이라는데 나머지 3개는 이해해도 재무설계사는 왜?
골반도 넓고 허리 숙이면 엉덩이만 한덩어리 푸짐하게 한바가지 양대산맥 극혐
근데 최근에 안 사실인데 미성년자 애들 임신 성추행 이런걸로 ㅇㄱㄹ 끌어서 화제성 청률 올리는거 진짜진짜 극혐임 무슨 들마인지는 굳이 얘기안할께 차라리 성인 불륜은 저기 비하면 양반이다 ㅆㅂ
그지새끼들이라서 돈문제에 민감해서 그럼ㅋㅋ 되팔렘새끼들 ㅈ리 붙히니지 돈 나가는거 땜에 극혐하는거고 짭은 싸게싸게 나오니 지 돈 굳어서 빠는거ㅋㅋ
방아쇠 뒤에 약실이 있는 것은 기술이 발달된 뒤에 나온 물건이기에 사람의 고정관념을 이겨내지 못해 극혐으로 받아들여지는 것일 뿐이다 고정관념을 깨라 - dc official App
여자들이 극혐하는게 불법 성매매 업소 드나드는건데 ㅋㅋ 코트랑 같이 엮이면 무조건 그 기억 떠오른다 ㅋㅋㅋ 봉준이가 오메랑 방송으로 안엮이는 이유 모르나 ?? ㅋㅋㅋ 길태새끼 진짜 업소에 미친듯..
국힘에 얼씬도 못하게 만들어야 한다고 생각함 한 쪽만 극혐인게 아니라 둘다 극혐이라고 둘 다 꺼져
진심극혐임 걍 구단운영접어주라 돈안쓰는것들이 무슨 현대가냐? - dc official App
씹덕광고 이렇게 많이나오는거 존나 민망하네 게임광고 이렇게 하는것도 첨보는데 극혐 씹덕장르가 이지랄 하는것도 첨보네
는 결국 싸우는거 여자들이 밝히는 남자 변태라고 말하지만 속으로 존나 좋아함 인간은 어쩔 수 없다 다만 민폐 진상 눈치 없는 사람은 동서고금하고 극혐이지 최악은 방구석에서 악플다는 기생충 나왕쉬 같은 새끼
신이랑 싸운다음 마르베니 땅에서 솟아나오는거 왜케 극혐이냐 생긴거 ㅈ같이생깁 저거하려고 지금까지 세례한거라던데 그럼 세례로 힘같은거 뺏은건가?
남친 듀오는 게임하는 게 아니라 데이트하는 거라서 아예 다르게 봄 ㅋㅋ 그리고 오리꿍은 듀오를 극혐하면서 배그 듀오를 200시간 했다고 밝힘 그럼 그 듀오 상대는 뭘까?
응 여시좆까고 찢대깨극혐하는데 왜 내가 대깨노?
이름 까먹었는데 원래 콜로니 수리용 존나 커다란 벌레같이 생겨서 스멀스멀 천장에 붙어다니다가 똥꼬에서 빔 쏘고 달라붙어서 고자킥 차고 극혐
수초심으려다가 못심었더니 이끼창궐 새우 넣고 한번도 새우밥 안줬는데 치비보고 치비가 커서 포란도함... 모양새는 진짜 구린데 한번도 새우밥 따로안준 가성비
여초년들 선택적페미짓하는것도 극혐 - dc official App
주변 분간도 못할 정도로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 키워드 알림 쳐박아두고 알림 바로바로 눌러서 댓글 쳐다는 듯 ㅋ
태산 강산 이런 이름 이름은 좋아보이는데 이상하게 저런 이름인 애들 보면 꼭 인생 꼬이더라 그리고 개인적으로 어감 별로인건 근, 명, 봉, 탁 이런거 들어가는 이름 저런거 들어가는 애들이 개명 많이함
본인들이 예쁘면 머리길이는 신경도 안쓰지만 워낙 못생겼다보니깐 남자가 머리가 길면 상당히 거슬리게되고 안그래도 못생긴여잔데 그 남자때문에 아예 여자로도 안보이는 효과가 있어서 상당히 심기가 불편해짐
힘든것도 존나 힘들고 난이도도 존나 높고 관심받기도 힘들고 씨발 수비수 왜함? ㅋㅋㅋㅋ
까말 거면 전체적으로 까맣던지 손 마디만 까매서 존나 안 씻은 새끼 같아 드러워 게다가 세미 단풍손 씹 극혐
투어 왕실투어 고급스럽고 즐겁기 때문에 - 소주나 쳐먹는 격식 없는 사람들은 범죄자에 해당하므로 너무 극혐입니다 -연봉 800조달러의 유럽왕실^^- ♡월급 7000조 달러의 정통왕실 고급 특급♡ - dc official App
대통령실 리모델링 중소기업 다누림 건설에서 한다니까 그게 뭐가 문제임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하여튼 문제가 안되는걸 문제가 있다고 만드니 그걸 머가리 빻은 좌파들말곤 누가 공감해
남녀평등을 원하는게 아니라 남자를 까내려서 극혐 - dc official App
게 확실함 결론 작화도 병신이고 스토리도 병신이고 캐디도 병신이고 만화에 가장 중요한 3요소가 다 병신이니까 걍 극혐이다 애니는 그나마 표현같은거 좀 나아졌던데 차라리 애니 원작이라고 부르는게 나을듯
심심해서 써봤음 내가 골랐지만 하나같이 극혐이네 개인적으로는 원시맹독충이 1등인듯 아니다 강철영혼런할때 뒤지게만든 수정모기가 더 극혐이다 개인적으론
계산했냐며 그 집은 의사인데 우리가 좀 얻어먹으면 어떠냔다 헐 거기다 사촌 언니 뒤에서 존나 씹고 다니고 대회 준비물도 이요원 팀이 준비 못 해왔는데 김규리가 빌려주려고 하니 못 빌려주게 막고 진짜 극혐캐야
32 주말방송마다 난리칠 때 조국 수준으로 싫었는데 요즘 둘이서 하는 짓이 이준석 수준으로 싫음. 물론 이준석이 조국보다 싫음 ㅠㅠ
걍 입고 나가고 싶은데로 쳐입고 쳐나가면 되지 꼭 병신 좆찐따들이 지들한테 안어울리는거 남 잘어울릴까봐 초조해서 다 싸잡아서 극혐이라 말하는고잔하 인정?
존나 내가 봐도 아저씨같게 허벅지 털이 북슬북슬 자란다 20대까진 허벅지 털은 없었는데 다리도 레이져제모 조지고 싶지만 비싸서 걍 다 뽑는다
쬬는 설정충돌 설정붕괴로 도배돼있어서 그냥 헤에..헤에.. 하게 된 그치만 재밋으니 옼케야 설정충돌붕괴조차도 이젠 그냥 쬬스럽달까요
숙모를 어떻게 할 생각은 안하고 사토코만 줘패고 강약약강 약한 애새끼들한테만 고문 죽이기 원툴 시온 진짜 좆극혐이야 - dc official App
자기들은 거북유방단이라 상탈 못함 +극혐이니까 금지면 니네 얼굴도 볼 때 극혐이니까 금지임?
배럭인데 좆노잼이라 못해먹겠네 환류 재밌다 하면 세팅 바꿔보고 재미없다 하면 유기하고
문통령 집권 동안에는 최근 계속 맑은 하늘 이였는데 윤석열 이 새끼 당선 되고나서부터 전세계 먼지 다 날아오네 문통령만 불쌍하다 진짜.. JJL
투팍비기 디스전하다가 총맞고 뒤졌는데 그걸보고도 폭력적으로 랩게임 하냐고 ㅇㅇ 랩 대 랩으로 비폭력적으로 진검승부 할수있는데 왜 폭력을 개입시키냐는 주의였음
그걸 동료 선수들이 모를까 ㅋㅋㅋㅋㅋ 헤딩도 안해 볼경합도 안해 드리블돌파도 안해 전진패스도 못해 그저 누가 떠먹여주길 바라고만 있는 페미형 선수
신공정 십자싴 맛 한번 보고 나니까 구공정 십자싴은 선녀였더라... 요즘은 구공정 십자싴중에 괜찮은거 사모으는중
본체 작게 만들려구 그러는건가? 그대신 벽돌이 극혐이야 오히려 본체 크고 무겁고 샷시 안에 꽉 꽉 채워야 뽀대나고 비싼 돈도 받아 먹지 않냐 ㅋ
중국몽은 극혐인데 중국게임 롤에미친 롤대남들ㅋㅋ
중국몽은 극혐인데 중국게임 롤에미친 롤대남들ㅋㅋ
중국몽은 극혐인데 중국게임 롤에미친 롤대남들ㅋㅋ
중국몽은 극혐인데 중국게임 롤에미친 롤대남들ㅋㅋ
중국몽은 극혐인데 중국게임 롤에미친 롤대남들ㅋㅋ
중국몽은 극혐인데 중국게임 롤에미친 롤대남들ㅋㅋ
지금은 4위자리도 위태로움. 5위 대전이 뒤를 쫓고있음. 박정희향수때문에 지금까지 수십년동안 국짐당같은 보수정당에만 줄기차게 몰표를 찍어줌. 병신새끼들 어휴 극혐 ㅉㅉ 개좆같아서 서울로 상경했지.
모라스가 극혐인가요 아르카나가 극혐인가여 아님 에스페라가 극혐인가요 - dc official App
탈덕 이미친 정병도 엔시티빠수니 씹즈니잖아 엔시티 빠수니 특징이 온갖돌 참견하고 루머 뿌리고 비하하고 지오빠도 성희롱 하는 애들이야 빠들땜에 같이 방송 나오는것 조차 싫어해
노무현이 당선된거도 극혐이고 문재인이 당선된거도 극혐이고 찢빠들이 많은거도 극혐이고
핫플 여시들: ㅇㅇ 극혐인거 알겠고 박지현 패지말라고
조커 ENTP 베트맨 INTJ 인티제들은 베트맨이 조커보듯한 시선으로 우리 보는거냐
애 한테 먹고 싶은거 고르라고 하면서 애가 고르면 이건 안돼 저건 안돼 하면서 오버로드 ㅈㄴ 함 그럴거면 걍 지가 골라주지 시발것
풀발햇지만 풀발 안한척 쉰른방 분위기가 어땟는데? 해놓고 요즘 분위기가 어쨋고 좋앗고 토론도 잘됏고 ㅇㅈㄹ하면서 자문자답하는게 존아 극혐이긔
13년 수령님 센터 퍼스트는 팬심으로 봐도 진짜 센터 빈집이어서 가능한거고 14년 노아ㅋㅋㅋ 15년 맠가 16년 디조던ㅋㅋㅋㅋㅋ
박지현님 마냥 옹호하진 않을거야 그건 대깨문2 잖아 내가 왜 대깨문을 극혐하는데 나랑 같은 스탠스 언니 있을거라 생각함
씨발 개나소나 이거 쓰면 다 바렐에 꽃드라군에 못 뽑는 게 없네 지랄 났네 씨발 이거 콤보 없으면 딕 생명줄 끊기니 뭐니 하던데 이딴 기믹에 의존하는 게 덱이냐 그냥 하리파이로돈 콤보에 의존하는 기생충이지
종족 없었는데 이제와서 지들이 태생이 고결하고 숭고한 종족인거마냥 피씨질 쳐 하는거 보면 ㄹㅇ 극혐 인류 문명 막장되면 제일 먼저 지들이 가족으로 여기는 개새끼부터 불에 구워 잡아 뜯어 먹을 새끼들이
차라리 지 힘 쓰면서 그러는거니깐 뭐 노력하는애들이라고 생각할수도있는데 음침한데 관심은받고싶고 관심못받으니깐 자꾸 이상한거 트집잡고 그런애들이 더 극혐 이런사람이 회사에있거나가족으로있으면 더 극혐임
내가 케릭터 다 만들어줄께 내가 다 방송 만들어줄께 내가 다 해줄께 이게 고마운게 아니라 진짜 지가 뭐라도 된줄알고 있음. 드립이나 컨셉이 아님 자숙복귀 2달만에 극혐준 부활
자수성가 부심이 ㅆㅅㅌㅊ 치솟을때 그래봤자 결혼하고 지부모 돈 털어서 집산애들이 태반임 ㅋㅋ 척 ㅋㅋ 자식한테 도움 줄돈 없고 연금으로 먹고 사는데 자존심만 오지게 쎄서 부려먹음
생리질하다가 커뮤 보고 뭐 사건 터지면 친하지도 않은 비제이 언급하면서 술 쳐먹으면서 수금하는거도 극혐
미야자키 츠토무라고 그 애니만 쳐보는 연쇄 살인마 새끼 집에서 자기가 만든 애니 나오고 나서부터임 원래 그 전에도 오타쿠들 별로 안 좋아했는이 새끼 이후로는 그냥 오타쿠들만 보면 경기 일으키는 지경에 이름
애비 맨날 지자랑해서 한남들 자기 자랑하는거 존나 싫어. 그럼 40강이나 가르치는데 당연히 거기서 나오지 지가 말한데서 나왔다고 자랑은 왜하는거야
인방갤 - 재미만주면 끝 펨코 - 이건 이래서 안돼, 저건 저래서 안돼 - 선택적 혐오 - 여초 뺨치는 기싸움, 좆달린새끼들이 맞나 의심이됨 - 펨베가 아니라 (남)페미 코리아 같음
일주일 버틸 자신없다 우린 한번 달리면 끝을봐서 월요일회식하면 일주일 내내 겔겔거릴듯 목요일 회식이 제일 좋음
자하라 코스프레 한 사람은 진짜 지금까지 본 코스프레 하는 사람들중에서 제일 이쁜거같네
'동물이 이랬던 거래 저랬던 거래 ㅠㅠ' '삐져서 저러는 거래 ㅠㅠ' 이딴 거 개많은데 극혐임 스바 ㅋㅋㅋㅋ 아니 동물한테 지들이 물어봤냐????
동네호프집이라그런가 병신새끼들이 술 존나 꽐라되게 쳐먹고 돈 안내고 튀는새끼들 근당하게 있었음 그리고 개진상 존나부리고 그다음이 2030잦 테이블 존나 드럽게씀
요즘 90년대생이 대세다. 아이유 방탄소년단 블랙핑크 전부 90년대생인데 00년대생 중에 잘나가는 것들 있냐? ㅋㅋ 하긴 이제 급식 뗀 애들이 잘나가 봤자지
요즘 90년대생이 대세다. 아이유 방탄소년단 블랙핑크 전부 90년대생인데 00년대생 중에 잘나가는 것들 있냐? ㅋㅋ 하긴 이제 급식 뗀 애들이 잘나가 봤자지
쩝쩝이 구두쇠 대머리 할배 관상 어좁이 노잼 피부색 걍 극혐 - dc official App
1위 ㅈㄴ많이 사는데 배달까지 시키는 놈 2위 ㅈㄴ많이 사는데 배달은 안시키는 놈 3위 박스로 아이스크림 ㅈㄴ 가져오는 놈
댓글 ㅄ같이 단 사람이 쓴 글 보면 90% 이상이 똥퀴임 걔네 쓴 글 보면 그냥 철기중대 무친대 바스포드 다 돌려까고 있고.... 진짜 아이디 가입해서 글 쓰는 곳드 그정도 인데 여기 인방갤에서는 어떨지 어우 극혐
구해줘 핑 시발 ㅋㅋ 구해줄 수 있으면 구해주겠지 잘못 도우러 가면 나머지 한명한테 나도 개같이 처맞는데 구해줘핑을 잡힐 때마다 20번 찍노 도움횟수 0인 새끼가 시벌 ㅋㅋ - dc official App
경우도잇음 속도도 빨라서 잡기힘듬 어릴때 산쪽에 아파트에살았는데 집에 불키자 파라락하면서 날라와서 물린적있음 생긴것도 먹바퀴보다 극혐이고 길쭉함 다행인게 나이먹고는 본적없음 이새끼가 진짜 씹악마였음
게임 영화화는 우베볼 어메터진 년 지분도 크긴 한데 몬헌 같은 우베볼이 안 만든 망작들도 많아서 그냥 인식 자체가 좆박았는데 소니쪽 게임 영화들이 킬링타임용은 되는 거 같음 저질 테마파크라 까여도 난 좋다
이제봤는데 저 4명 극혐이네 진짜 왜저래 와... 면접은 왜봣냐 걍 길거리돌아다니는 40대 남자 아무나 데꼬와도 저것보다 낫겠다 말하는거와 행동..와..
지금 스타판이 물소되기 딱 좋다 철구형 안엮이던 여겜비들이랑 엮이니까 나도 홀려버렷다 요즘 철구형 방송 안키면 토마토만 보는중
난 무기 20개 만들어놓고 2개만 쓸만하고 18개는 거의 데이터 더미에 가깝거나 도구나 기믹 만들어놓고 ^^ ㅈㅅ 이거 안써도 큰 문제없어요 하는거 젤 싫어함 어? 라이즈네
터크먼 좌 중견 최재훈 우 포수 정은원 좌 2루 이진영 우 우익 김태연 우 좌익 하주석 좌 유격 변우혁 우 3루 김인환 좌 1루 박정현 우 지명 욕하지마라 나도 이렇게 짜고 싶지 않았음
랭겜 끝나고 로비나왔을때 전체 채팅도 이젠 off로 고정해놓고 볼려면 켜야하노,, 진짜 랭겜에선 그냥 채팅 치지말고 겜하란 소리네 상대팀 놀리는게 롤의 재미인데..
오늘은 경기력 선수들 조롱 어그로 무지성 쉴드 악개 신고게시판 모든게 다 미쳐돌아갔는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
픽속도도 느리면서 지 원챔 안준다고 트롤픽하고 던지는 트롤새끼들이 제일 극혐임 애새끼 징징쳐하는거 보는거 같음 하고싶으면 픽을 먼저 쳐하든가
특히 일본 만화에서 이딴 깐죽 거리는 새끼들 꼭 나오더라 서양 만화에서는 이런 새끼들 대부분 끔살행이고
키 작고 좆작고 대가리는 존나 크고 ㅋㅋㅋ 데이트비용은 안내려고하고 육아도 마누라 독박시키려고하고 극혐남한남ㅋㅋㅋ
바텀 둘이 콜맞춰서 하는게 걍 라인 이길확률 50퍼 먹고 들어가는건데 듀오잡고 서로 병신짓존나함 그리고 탑 미드 미드 원딜 탑 서폿 이런 시너지 없는 무지성 병신듀오 좆역겨움
그래도 고급라인 아니었냐 ㅋㅋㅋ 키보드 벗겨지는거 극혐이네 진심
이거 막 5천원단위도 아니고 천원씩 찔끔찔끔 5번이상씩을 일일이 다 적어놓네 이런거 나만 극혐임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 두개 다 합쳐진게 옥이라서 ㅋㅋㅋㅋ ㅜ 여배우가 뮤덕들에게 사랑받으려면 1. 뮤지컬 외길 2. 조신함 3. 남자배우랑 이성 관계로 엮이지 않음 이거 다 충족해야함 웅..
"우린 친구잖아" "착각인가... 나 같은 놈을 좋아할리가" "왜 날 좋아하는거야?" "세상에 나 보다 좋은 남자는 많아" "몸을 소중히 여겨" - dc official App
캠파 때문에 12채 화드 버그 생겼는데 아랑곳 않고 매 채널마다 사람 몰리는 곳에 꾸역꾸역 캠파 까는 거 보고 진자 대단하다 싶었음
야시로 어퍼가 더좋은거랑 셸미가 어퍼를 쓰거나 말거나 뭔 상관이 있길래 말하는진 모르겠음 어퍼를 쓰면 좆나 좋다고했는데 갑자기 쉘미어퍼가 좆사기라고 말바꿔서 글싸는것도 좀 극혐이고 바이럴 징글징글하다
종족 천사 나이 2004살 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 사실 중력의 지배자 로무힌의 환생이고 523번 환생했지만 정신은 쭉 이어져서 신체나이 20살에 정신나이 518523살이다 이기야 ㅋㅋ
저 틀퀴벌레 때문에 밑에 세대들이 고생하누 에휴... 틀,바퀴들 만약 굥 탄핵각 나온거나 정권 우리가 되찾으면 틀,바퀴들 죄다 '타노스'시켜버려야 한다ㄹㅇ
진짜 왜저럼? 아니 이제 10일정도 남았는데 마스크 푸는거 하며 왤케 다 급하게 저럼? 진짜 볼수록 극혐이네
어떻게 인도네시아 좆프리카에서도 학살파티 당할만큼 극혐받노 ㄷㄷㄷ
왜 라비나 상의 만드는데 레이기에나 천린이 필요해 또 가야되네 아 이옹룡보다 극혐이야 진짜
ㅅㅂ 눈버렸네 사람얼굴이 무슨괴물얼굴이냐 어디에서보니 무슨 물고닮았던데ㅋㅋ극혐이네
정아가 대놓고 진히로인 엔딩 탈취하는게 남 ㄹㅇ 라미가 사실상 작가 오너캐 같던데 메타 발언도 막 존나 하고 클리셰 극혐이라고 라미가 그랬으니 그래도 적어도 사실상 아씨발꿈 엔딩은 아니라고 기대해야겠음
저년들은 왜 셀프로 한처먹음? 성골 ㅇㅈㄹ 트루년이 트쉐코 중 주니어때부터 성골이였어 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ 점프 원툴인년 그거하나 제대로 못하면 밀리는게 당연하지 그걸 성골 ㅇㅈㄹ하네
저년들은 왜 셀프로 한처먹음? 성골 ㅇㅈㄹ 트루년이 트쉐코 중 주니어때부터 성골이였어 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ 점프 원툴인년 그거하나 제대로 못하면 밀리는게 당연하지 그걸 성골 ㅇㅈㄹ하네
독서가 쉬워서 싫은거임 어려워서 싫은거임?? 오류 많은건 당연히 싫어할 만하고 콘텐츠 자체적으로 봤을때 ㅇㅇ
격겜에 꼭 하나씩 있는 그런애들.. 덕킹, 밥, 에디 이런 애들 하는것도 싫고 상대하는것도 싫었는데 제이미는 모션이 시원해서 그런가 한번해보고 싶네. 머리푼것도 개간지고
오늘 자취방(방음 잘 안 됌) 옆 방 씹돼지년이 지 남친이랑 통화하면서 애교 떠는거 도저히 못들어주겠어서 따질까 하다 찐따같이 암말 못 했음 난 그냥 나답게 이불 덮고 귀 막는게 최선인거 같아
시마이걸 아 ㅆㅂ " target="_blank" class="tx-link">http:// 시마이걸 아 ㅆㅂ
정글차이 어느정도 나느건 티어 감안하면 당연한건데 그걸 넘어서는 팀차가 넘산데 거따대고 정글차이 ㅇㅈㄹ하면 선 존나 넘는거지 씹새가 ㅋㅋ
차고넘침 존나많음 호불호 존나게 갈린다는 점에서 이미 아웃이다
옆으로 넓거나 중안부 짧거나 긴 년들 극혐 이런 년들은 아무리 눈코입이 이뻐도 다시 만들어야 한다고 본다
애니깐 순수한 마음으로 하겠지하고 하다가 페이스 넘어가는거 개노꼴인데 너무 많음 차라리 애새끼 깔보는 기센년인데 애새끼가 뭐 약점을 잡든지 사장의 아들이라든지해서 하는게 나음
둘다 심증은 존나 있는데 물증이 없는 상황이라면 뭐가 더 개 극혐이냐?
보타대학 방학시즌 철구가 하루3판 이거말한건데 그걸로 저격해야지 열심히 안한다 1순위 팥순 저격 팥순하루3판이상씩 함 그러니 아 저는 스폰판수로요 ㅋㅋㅋ 파이쌍년이네 일부러 철와대 인기매물저격 ㅋㅋ
물론 적당한 미소와 밝은 표정이면 상대도 기분 좋지 근데 념글 저거 처럼 ㄹㅇ 안웃긴데 자기 괜히 무안하거나 상대떠보려고 웃으면서 얘기하는 거 개싫음
잘하는거임 거기는 총장들도 김윤환 나름 규모되고 방송잘하고 성대도 스타실력있고 잘가르치고 등등 있어서 되는거지 마이너좆소대학에 있는 메인여캠이 힘없는 총장 상투잡고 개판치니 망한건데 물소들 폭동 극혐
조금 호감도 올라감.. 처음에 욕하면서 봤는데 볼수록 무감각해지면서 계속 보다보면 반갑고 정드는 느낌.. 세뇌가 이렇게 무서운거구나 싶음… - dc official App
술 쳐 먹어야지 본심 말해야되는 애들 ㅋㅋ 진짜 저거 좆같은 버릇인데 ㅋㅋㅋㅋ 나이들면 더 심해질듯
논리로 바르던가 말 안통하는 짐승이면 차단을 박던가 그냥 너 알바지? 하고 몰아버리하고 정신승리하고 끝 그냥 게임글 올라오면 중끼얏호우 하는애들이랑 뭐가다른지... - dc official App
얘는 진짜 프로한테 훈수두는식으로 해설을함 김동준은 그런식은 절대아니였음
무논리로 글쓰는애 어그로 끈다고 강퇴 시키러 햇더만 오히려 강퇴 시키란야들 줄줄아 강퇴 시키네 존나 질리뿌네 지한테 좋은글만 읽는다 어이가 없네 질리뿌네
26 좆문대 자동차 졸업 3.04 , 자동차 정비기능사, 자동차 보수도장기능사, 정보처리기능사, 1종대형 있음 경력없셈 현실적으로 취업가능함? 자동차 가기싫은데 어캄 이거
원래 댓글 안보다가 흑화님프 궁금해서 봤는데 딱히 위기에 처한것도아닌데 저걸 그냥 보내줌? 우욱 고구마 이지랄하고있네ㅋㅋㅋㅋ 역시 댓글은 안보는게답이다 ㄹㅇㅋㅋ
사실은 평발아니고 다른곳 하자있는데 평발이 그나마 대외적으로 잘먹히니까 평발이라 구라치고 다니면 소름이긴하겠다 평발이고 자시고 공익자체가 쫌..
그 따까리년도 존나 극혐이고 0이닝 6실점에 좆같이 못하는 양키도 극혐이고
럭드할라고 스티커 서로 주고 받고 하고있네 애잔하네 씹 ㅋㅋ얘네들 공방 정지시켜야되는데 에휴 짜증나는건 폴라 타가는거 계속봄 얘네 타가봤자 바로 번장이나 트위터에 팔텐데
아 여자가 진짜 멍청하면 개싫음 극혐임 내숭, 멍청함, 째지는 목소리 극혐
어휴 극혐이다 진짜 패널티 1개까는게 얼마나유리한건데
클레보 확장성이랑 안정성 좋은데 개인적으로. 디자인만 좀 투박하고, 샨티고스트 없는 모델이 좀 많아서 문제이지 - dc official App
메르 카데나처럼 연계라 몇초 쿨 있는건 괜찮은데 윈브 썬콜같이 전부 따로노는직업들 사냥부터 보스까지 핵극혐
정작 군대가 행동하는 방식들이 죄다 소련방식인데? 긴빠이하느라 소련 정신을 아직 못 뺏구먼.. +그 소련 물을 덜 빼서 죽은 장교,장성,정예병력들이 얼마냐.. 다 죽여서 새롭게 교체할려고?
주아 식물 , 박혜진 캣벨 몰빵 원툴 만들고 v리그 최초 좌파 몰빵배구 완성한 무능 감독인데 방미가 주아랑 혜진이를 키웠단다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에라이 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
평생 이룬 거라곤 ㅈ도 하나도 없는 인생들이 모여가지고 방구석에서 선수 이름에 성적인 욕설 붙여가면서 까내리는 거 보면 ㄹㅇ 한심하기 짝이 없음
Vc로 키던 스킬로 키던 1턴 강제로 날리는게 존나 싫은데 그런 사람 뭔 덱쓰냐 신캐가 사기캐래도 루나틱달고 와서 할 맛이 안나
남들은 대학시절 고딩시절 여자얘기하는데 나는 여자랑 접촉한 얘기하려면 초딩까지 가야되네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ 진짜 ㅈㄴ 비참하다
지들이 말하는 정의란 힝상 잇는놈은 나쁜놈이고 약자들은 법이고 머고 안지키고 깽판쳐도 이해가능하다는식임 그저 한겨레 오마이식 안목과 수준 오글거림
저건 좀 씹선비 안나올수가 없네 ㅋㅋㅋㅋ 옷이 저게 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제본된 부위에서 1센치 정도 띠고 꺽어서 넘겨야 되는데 제본된 부위가 다 꺾여서 너덜너덜 해짐
티저 같은 사진들 노란끼 극혐이라고 난리치면서 이런 식으로 보정하던데 원본이 훨 나은데 이해가 안감 눈깔이 어떻게 되어있는거야
모든 탱커중에서도 가장 재미없게 겜하는 새끼들이 쉔,사이온임 오른은 그나마 공격적으로 하는데 쉔은 씨발 진짜 로밍원툴 쉴드싸개
예전에는 그래도 손흥민 잘하면 버기팰생각에 신났었는데 요즘은 걍 시바 팰정도도 못되게 비교도 할수 없는 수준이 된거같아서 손흥민이 잘하면 버기단 팰생각이 안들어서 기쁘지가 않네
이젠 히카루 인기가 휴동 못지 않기도 하고 둘이 워낙 절친이라 케플러를 족쇄 취급하는 휴동퀴들도 히히즈 케미는 인정해 주는편 같더라
김치는 한국 감성이라도 있지 515는 개씹성능충 그 자체 515인데 챔스도 못찍었다? 스스로 손가락 좆병신 인증하는거 515는 무조건 티어만 올리려고 쓰는 팀
한국은 횟집서 1인분 죽어도 안파는데 일본은 어지간하면 사시미 다 1인분 쌉가능 - dc official App
능력이 애정의 기반이 되는줄아는거 능력은 어떠한 책임과 지적수준과 그사람의 수준임 능력없는애들이 꼭 저렇게 생각하고 여자 무시하더라
걍 짧게 보내몀 되지 구질구질하게 이유를 덧붙여서 장문통보하면 어쩌란건데 잡고 싶다가도 장문 보는 순간 팍식음
. . . . . . . . . . 역겨운 상상은 역거운 결과물을 만들지 ㅋㅋㅋ 그래도 보빔이 좋아
노트북이고 키보드 탈부착 되서 좋은점이 많은데.... 사실 오버워치나 롤 정도면 서피스로 충분하지 않나? 램8기가인거도 사무용으론 문제가 없고 화면 크기랑 베젤은 좀 극혐이긴 한데.. 서피스 8에선 개선되었잖아
에픽에서 세일중이길래 좀 고민된다. 위쳐3는 재미있게 했고 사펑도 나름 좋았음. 액션은 평타만 쳐도 되는데 스토리 후지고 의미없는 뺑뺑이 시키면서 시간만 녹이는 게임 제일 싫어함.
일주일짼데 아오 씨발 진짜 드러워 죽겠다 추노 아렵네 씨발 - dc official App
현실처럼 미니스카뜨에 ㅈㄴ폭좁은 주름없는 치마가 아니라 뭔 일본놈들 교복같이 입히는거 ㄹㅇ 극혐 - dc official App
탄속 + 낙차 탄속까진 이해하는데 낙차까지 있으거 극혐 - dc official App
질렀는데 무과금이면 ㄹㅇ 기분 더러움 요즘 폰겜하면 커뮤니티 안 보는 사람 없는데 비틱질에도 계속 노출되고 vip시스템 있으면 그래도 그나마 보정해주니깐 낫지
이겠냐 아이유 까려고 송강호 강동원 이상한 사람 만드는 까들 대가리 수준하고는
다른건 뭐 그럴수있지하는데 신발은 진짜 저런걸 자기돈 주고사서 신는건아니지? - dc official App
국대 잘하면 쟤들 배아파서 어쩌나 심보좀 곱게 써라 epl득점왕한테 함부로 하지나 말고 아무리 케인있어도 epl득점왕 아무나 하냐?? 나도 슛돌이애청자인데 벤투한테 화풀이좀 그만해
나 초딩때 아빠 양복 입어본다고 깝칠때 딱 그느낌이던데 세미오버정도 통은 괜찬다고 보는데 길이가 씨발 무슨 꼬추까지오는건 너무 아빠옷같지 않아? 근데 이렇게 많이나오네
살 생각 ㅈㄴ많았는데 성범죄자곡 안빼고 이벤트나 열고 기싸움하는 거 보고 안샀음 며칠 지나면 예판기간 끝나는데 지금까지도 성범죄자 묻은 거 관련해서 말 안하는 좆소 역겹긔
챔프는 좋은거 ㅈㄴ하면서 파일럿이 못따라가 ㅋㅋ 제리, 리신, 탈론, 카타, 아칼. 내가볼때 메타챔 오피챔 하는애들 1~2단계 낮게봐야함 ㅋㅋ 골드탈론 = 브론즈
아니 어쩌면 다 알면서도 새로운 것을 창작할 능력 자체가 없으니 그런 뻔한 대사를 넣는 것일 수도 있음ㅋㅋ 그러니까 고인물들 쳐내고 새로운 새끼들좀 키워줘야 함
미래대회였나 바보짓한 썰 푸는 대회에서 무슨 코짤 들고와서 그거 따라해보려고 알몸으로 똥구멍에 볼펜꼽고 팔꿈치무릎으로 거실 걸어다니다가 들켰다는새끼 제가 연 대회였어요
함 1~6 이 진정한 일녀지 미적감각 ㅈ박은 애들이 7~12번 같은 걸 일녀짤이라고 왜 올리는지 모르겠음
대안 나오면 갈아탈 준비 되있음 민주당 호남에서도 개싫어해서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한창 간잽이 이미지 좋을때 민주당 안뽑고 전국에서 유일하게 간잽이당 몰표줬잖아
훈충 보다 더 극혐은 옳지충 옳지~잘한다 옳지~ 유치원 선생님인가 ㅅㅂ
때 운동생리학 영양학 공부하면 몸이 더 좋아질줄 알았는데 지금 그거 하나도 적용 안하고 무설탕 클린푸드 열심히 먹는게 끝 또 무분할처럼 운동을 오래하면 코티졸이어쩌고 하는것도 극혐하더라 - dc official App
하나 골라보셈 누구냐? 극혐 : 킨조, 키리에 안타까움 : 진범, 로자, 에바, 엔제
게임에서 "하세가와 요헤이" 뭐 이딴 일본식 이름인 새끼들 게임 좆같이 못함 협동 모드같은거면 그러려니하는데 롤같은 팀전게임하면 그냥 토나옴 ㅇㅇ
이기고 있을땐 밥먹으러 간다는놈 한명도 못봤는데 2연패 하기 시작하면 슬슬 한두명씩 나타남 밥먹으러 간다고 해놓고 다른 중망호로 갈아탔다가 적발된놈도 있음
지들이 재능있었으니까 노력해서 성공해가지고 강의 하는거면서 노오력 하면 된다 이지랄 그 노력충들 의대입시해서 합격 하라고하면 한명도 합격못함 노력하면 다 된다매 병신아
물2 화2 물1 물2 물2 경제 딱 응시과목만 봐도 아 이새끼 비범한 새끼구나 할수잇는 조합 있으면 추천좀 ㄱㄱ
앞으로도 좋은 머변문학 써주면 좋겠다 담엔 디오와 죠타로 머변문학 써주세요 선생님 - dc official App
바른생활하는 여자들 얼굴이뻐도 극혐임 재미없어서 오히려 날티나고 담배피고 활발한 여자가 좋았음
일반 환상체는 그냥 3개 다 그지같으면 재추출하고 그래도 그지같으면 욕 한번하고 아무거나 찍는데 도구형은 진짜 3개다 그지같고 재추출해도 진짜 3개 다 그지같음
집게라도 가져다 놓던지 냄비도 좆만해가지고 저게 뭐냐 7인2닭, 3인2초밥에 이어서 이거 분명히 말 나올듯 ㅋㅋㅋㅋ 음식대접 너무 형편없어서 내가 다 민망하노;;;
바퀴보다 돈벌래가 실어요 바퀴가 날아온다 ㅡ 싸울수잇음 ㅇㅇ 돈벌래가 그냥 쳐다본다 ㅡ 소름이 끼침 진짜로 실어
제발 월드컵 개같이 광탈 국뽕 다 뒤지길 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근첩새끼들 페미들이 남자 싸잡아서 한남충 성범죄자 몰이하는거 좆극혐하면서 남혐발언 하지도 않았는데 여자라고 매장시키려고 하네 ㅋㅋㅋㅋ
보통 "FA는 생각 안하고 있다, 팀 성적에 집중할 것" 이게 정석같은 인터뷰 멘트인데 얘는 대놓고 돈욕심있다고 떠벌림 ㅅㅂ
눈빛 하나 말한마디 하나 하나가 정나미 뚝 뚝 떨어지노 씨발년
suv는 저거있는게 보기 좋지 않나?
지금이 문재인 정부 맞지? 진짜 여당이든 정부든 PC충이야 진짜 - dc official App
진짜 장혜인 찐따 잦한테 그러긔 페이퍼바디 치킨레그 이런거 ㅇㅇ 말 존나웃긴데 진짜 걍 장혜라는 뜻으로 쓰긔
맨날 먹고자고 운동은 안하니까 그렇게 된거겠지? 존나 극혐ㄹㅇㅋㅋ
국악 대충 리믹스해서 선글라스 쓰고 전통이랑 섞었가며 힙한척 하는 광고 자갈치 인지 뭔지 불러서 하는게 대표적
도드라져서 진짜 싫어 악 반팔도 예의가 아님 조따 말리고 갑갑하고 겨드랑이에 낌 나는 셔츠입을때 블랙은실크 아니면 안입음 면 블랙은 먼지 답없음 - dc official App
그냥 병사로 태업하고 다니는게 맞다 ㅋㅋ 병사는 대충해도 뭐라 안하는데 소대장은 대충 못함 ㅠ
이승철만 어울리고 나머지 내가 봐도 징그러움 외국같은 비율이 아니라 더 징그러움 - dc official App
전날까지만 해도 일반 회사원이었던 놈이 이세계 갔다고 살인에 아무런 거리낌이 없음 아무리 상대가 악당이라 해도 도저히 납득이 안됨ㅋㅋ
러너가 비빌때도 모기대마왕마저 눈치보게 만든게 똥견이랑 칸임 원래 사람이 자신이 그렇게 방송을 불려왔던사람이라 남한테 인색한거임 천천히 방송을 키운게아니라 동생들꺼 뺏고 약탈해서 큰 사람이라
그래놓고도 우왕자왕이었음 국민의당 있을땐 국민의당 뽑았는데 없으니 뽑을곳이 없어서 울며겨자먹기로 국힘 뽑음 윤카때부턴 국힘 맘들기 시작함
단순 교통사고를 20년째 개지랄 하고 있음. 근데 조선족 살인마에 당한 사람들은 수십명인데 그 사람들 때문에 데모는 절대 안함.
바나나는 그자체로 먹어야함 가공바나나 ㄹㅇ극혐
진짜 맨정신으로 술사가는건 괜찮은데 술마시고 취한게 눈에 보이는데도 또 뭐 사러 오면 개극혐 어휴
이런 류 캐릭터 그냥 멋도 줫도 없이 거슬리기만 해서 좆같고 너무 작위적임 사탄은 그나마 좀 호감임
솔직히 남자로 태어나서 아무리 못해도 3대 400은 쳐봐야하는 거 아닐까? 특히 좆돼지들보면 너무 극혐이더라
평당원 좋아하기 ㅋ 대깨문 모임인거같기 끝까지 민좆당 잘못인거 인정안하니까 민주당이 지선에서 쳐발린거기
재는 진짜 3할은 쳐야댐 거포두 아니구 수비가 좋은것두 아니구.. 발은 최형우보다 느릴듯? 진짜 요즘보면 혈막 그자체임
표독스럽게 생긴거 봐라 어후 사람도 잡아먹을듯. 어디서 여시 더쿠 이딴 엠생 폐급 사이트에서 굴러다니게 생겻노
난 독서실, 스카 고를 때 제일 중요하게 보는게 성비임 고추밭이면 암만 좋은 곳이어도 절대 안감 여자 많은 곳 가면 독서실 가는 발걸음도 가볍고 공부도 잘됨 ㅇㅈ하냐? ㅋㅋㅋㅋ
자기한테 마음있으면 표현해달라고 이사람 저사람 알아보는거 좋다고 하이파이브 할때는 언제고 정숙이 말에 호응하는거 코메디가 따로 없다
초반엔 이정도까지는 아니였는데 점점 여성 호르몬 과분비 되더니 계집처럼 꺄아악 거리고 요즘은 꼰대력도 보여주니 점점 비호감되는중
코이돌이나 bj빠는거보다 가성비 좋은건 ㅇㅈ하니까 근데 코구선수 얼빠는 이해가 안됨
몬린이라 잘 모름. 나라도 옛날 재밌었던 몹들 부활하면 당연히 부랄 떨릴 것 같은데 이 새끼는 제발 안 나오는 게 좋을정도로 인식 씹창난 놈도 있음?
아까 네넴띤먹는데 왼쪽에 그릇 오른쪽에 스프껍질 쓰레기 버릴 라면봉지 이렇게 두고 소스를 오른쪽 라면봉지에 짠거임.... 요즘 ㄹㅇ 아메바같은삶을 살고잇는데 모몬가.. 진짜 내대가리 어케되가고잇는걸까
액션겜이면 조작감 개선해도 모자랄판에 왜 스틱겜에서나 쓰는 커맨드를 어거지로 쳐갖다 붙여놓는지 이유를 모르겠내 틀딱감성인가?
아일랜드도 폭동이 있었고 경찰도 살해하고 그랬는데 영국이 군대를 보내는 대신에 독립시키는 협상을 한거지
작작 좀 막 넣어야지 라이즈 영상 고딕체 극혐임
저런스탈 주변에 있어서 아는데 여자 외모엄청 밝히고 피부가 어쩌니 눈싸이즈 어쩌니 부위별로 따지고 지는 또 인기많은줄 자뻑도 있고 근데 겉으론 합리적인척 신사적인척 한마디로 이중적임
승마 농구한테 시청률 따였는데 꾸역꾸역해주네 극혐이네
박지현은 극혐보다 걍 인간이 아닌거 같을정도로 혐오스럽다 와 머저런 집이 다있어
그냥 냉면 식감이 좀 불호쪽이고 평냉은 애들이 웰빙이나 전통 같은 키워드에 좀 꽂히는 느낌 뭐 내가 만난 애들만 그런걸수도 있고
내가 충분히 young하고, 꼰대는 아닌데 요새 애새끼들 미친거 아니냐 밥상머리교육을 어케 받은거 청학동에서 교육 안받았냐
인.스타로 게이새키들 더러운 DM 존나 옴 반대로 레즈한테는 안 오니까 상대적 호감되는 거 정상이리 생각
무지성으로 렉서스 빨고 제네시스 까는새끼들 극혐 나도 렉뽕인데 무지성으로 타사 브랜드는 안깐다 정치도 중도가 좋음 한쪽으로 쏠리면 틀딱 좀비지 뭐노?
둘다 좌파에 정치성향 자주 드러냈는데 김제동은 극혐인데 윤도현은 괜찮음
지보다 빠르면 뒤에 왜 붙는거냐고 그딴식으로 붙어서 평속딸이라도 치냐? 존나 위험하게 5명인지 6명인지 붙질않나 지들끼리 자리도 바꿔 존나 위험하게 존나 올때마다 얼척없네
https://www.youtube.com/watch?v=T9klrmBl9Kc ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피부과 가봐도 항 어쩌고 연고주는데 그동안 이런저런 병원 5-6곳 갔는데 낫질않음 십년넘은거같음 외과를 가야하나 딱 저 발가락 하나만 그럼
첨나왔을때는 그래도 100시간 언저리로 했는데 다시해보니깐 뭔 30프레임 유지도 못하고 그래픽 ㅈㄴ 자글자글해서 못하겟음 원신하다 하니 더 그런가 난이도도 마스터모드하니까 그냥 불합리하고 짜증만나더라
한국인처럼 신속 빠르게 일처리 똑똑하게 하는 나라 별로 없더라 순간 융통성도 발휘하고 근데 융통성이 심해 규칙대로 안하는건 좀 좆같지만 여튼 동남아 속터짐 - dc official App
윤 찍었는데. 문재인 손석희 대담 보니 찢만큼 문재인 극혐하게 됐음
여드름이 많이나서 그나마 아다팔렌바르고 식단관리해서 괜찮아졌는데 모공은 여전히 극혐이네요 시술 뭐 받으면 좋을까요?
A Lannister always pays his debts 내가 최소한 이 새끼가 읽었다 정보전달의 관점에서 내가 그걸 알아야 할텐데 그게 안 되면 개답답.. Forever Green
나이트런인데 진짜 아직도 SF극혐하지만 최초로 웹툰보면서 가슴뛰게 만든 개명작 어느 기점으로 작화 좆박았지만ㅠㅠ
기본적으로 길치라 길 찾는거 너무 힘든데 잡몹들까지 너무 스트레스다... 오히려 보스는 좀 대가리 깨져도 재밌는데 길찾는게 개씨발극혐 좆같아서 엘든링 다하고 닼3 하러 가진 않을거같다
시발 뭔 걸그룹이야 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
자기 손녀뻘 되는 여자에게 존나 찝적대면서 떨어질 생각을 안하네 존나 추태 지리네 나이쳐먹고 마스크 꼬라지봐라
ㅈ도 안 팔리니까 가격 쳐 내리는 거를 마지막 할인, 싸게 파는 거라 네고 안 받음 이딴 식으로 써놓는 거 안 팔리면 글삭후 또 글 올리고 ㅂㅅ들 난 안 팔리면 걍 조용히 가격 내리는데
원래는 키보드 f12까지 닿는 길쭉한편의 손인데 이 장갑 끼니까 ㅈㄴ 단풍손 처럼보이노;; 핏 좋은 장갑없냐? 추천좀 ㄱ
돌아오십시오 그러면서 목K랑 김변 디스한거 팔다리 다 짤린채 돌아오십시오 이러는거임 목K가 말했잖아 강소장님 김32에게 가면 자기는 떠날거라고 이런게 협박이지 ㄹㅇ
여태까지 2번 만났는데 1명은 조별과제 무임승차에 한명은 개싸가지 밥말아 먹은 손놈ㅋㅋ 전엔 걍 아무생각없고 멋지다 생각했는데 임상 데이터 쌓이니깐 걍 좆같다
윌스미스 개앰흑 새끼 예전에 러시아 기자 빰 때리고 폭행한 사건이 있는데 그거 보고 씹애미 뒤진 개앰흑 새끼들은 다 잡아다가 가스실로 보내는게 유일한 답이란 걸 느꼈다
부녀자들이 그거 게이물 만든 거 본 이후로 존재자체를 극혐하게 됨
하지만 치킨 피자 상납해면 나만 살짝 알고 있을게 딴놈이 알리는건 나도 모르겠고 안주면 계속 고로시할거야 그러니 내가 해선갤 정의의 사도 맞지? 따까리들 일동 : 네 맞습니다. 풉키 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멍청한거야 걍 게임 쉽게 한다 생각하면 되는데 유저가 승리조건 만족할거같으면 갑자기 동맹도 깨고 사사건건 시비거는게 대놓고 보드게임 스타일임
어차피 전적사이트 맘만 먹고 찾으면 다 찾아지는데 능지가 딸려서 그런 생각을 못하지? 찾아보면 그런 새끼들 대부분 승률 40대임 지도 병신이면서 남탓만 오지게 해요 하여간
나이도 나보다 12살이나 많은 31살 아재가 즙짜는거 진짜 보기싫다 진심 나보다 12살많은 30대 할배의 즙짜는방송
근데 왜 남자가 집해오는 가부장적인 문화는 지지함? 스스로 생각해도 존나 병신같지 않나
☆200만원 카토메구미 아크릴등신대 도착☆ ㅅㅂ Megumi Kato♥ 카토 메구미 굿즈 누적소비액 4800만원 달성
초짜라고 1주에 3시간씩 한번만 불렀는데 몇주동안 청소만 시키다 일좀 알려줬는데 지맘에 안들었는지 띠니 ㅈㄴ 한심하다는 표정으로 꼴아보고 소리지르고 개지랄했긔 진짜 성격 개더러워서 바로 탈주했긔
박진섭 2년동안 감독을 4번이나 옮겨다님 광주에서 1부승격시켜서 명장소리들음 → 서울에서 스카웃 그러나 반년만에 경질 → 전북 B감독맡았다 부산과 접촉. 5개월만에 사의 → 부산
아직 7시도 안됬는데 ㅋ 벌써부터 만갤하는거 괘씸하거든요 ㅋ
고정 몇배차이 풍 몇배차이 스타 계속해온 하두링받았다고 지랄존나해놓고 100따리 월풍3만개받고 스타판 런한 여우비 올려치기는 좆됨. 개병신년들ㅇㅇ
슬리퍼 신어도 발냄새 나던데 신문지에 발 올려서 땀 흡수 시키고 냄새도 좀 덜 나게 하려고 함 집에 갈때 버리고
눈치 존나 없는 사람 아니고 빠깍지 끼고 있는 거 아니고서야 언플 많이 하면 존나 티남
정윤종 진짜 여혐에 남여평등주의자지 철구 이쌔끼는 씹호구 퐁퐁남 새끼임 ㅋㅋㅋ
아니 진짜 목이없어 얼굴 다음 바로 몸이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도라에몽도 아니고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손도 단풍손 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
눈스타도 못하는 스타벌레들이 뭐 안다고 오 오 거리노 ㅋㅋㅋㅋ
잠자리핸들 한번보면 이상한 철쪼가리로 싸구려해놓은 좆구형 amg핸들 처다보면 토나온다ㄹㅇ 내가 그래서 악으로 깡으로 e53샀다 씨발 amg gt랑 cls 재고있다고 존나 유혹받았는데 아무리봐도 핸들 개좆같이생겨서
집값 올려달라고 지랄을 하질 않나 아파트 계단에 똥오줌을 싸질 않나 듣기로는 맘충들, 퐁퐁남들도 개많다던데 - dc official App
그냥 카카시 서사용 캐릭을 작가가 예토전생 시켜서 또 써먹고 알고보니 흑막이고 그냥 씹극혐임
UI 자체를 이해하기 보단 어떤 버튼을 누르면 -> ㅇㅇ 가 나온다 이런 식으로 기억하기 때문 UI 가 바뀌면 버튼의 위치가 달라져서 다시 외워야하거든
옛날에 막 테러당한거보면 불쌍한 마음이 들다가도 저런 좆같은 소리할때보면 그냥 없던정도 다 사라짐 지 윤석열 모셔올려고했다고 서울시장 간볼때도 꼴받던데 저딴 소리하는게 윤석열에 총질하는거지
노란색, 초록색, 빨간색 이런 원색 색감들 좋아하더라고 마치 할매들 스카프 색감처럼 존나 틀딱 취향 티냄 감마 1,2호 나온 포스터보고 팬들 빼면 누가 극장가고 싶겠냐고 갈라파고스 틀딱 노인네
뭔 공부잘해서 정보사 본사가서 무슨 국정원 같은 비밀임무 햇다 이지랄항때부터 극혐이엇음 이년들아 선배한테 빠따맞고 마편쓰고 전출간거 모르냐
이전에도 보면 술 얘기만 꺼내도 정색하더만 이번에는 왜 싫은티조차도 안내는거지? 갑자기 내부 프로그래밍상 변경 생긴건가??
여러분 칭호 없이 클리어는 가능 1시간 26분 걸렸습니다.. 여러분 맨탈이 깨질수도있어요.. 플게 극 4셋 +미하엘3셋, +신비한 기운의 반지
그것도 꼴비기시른데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주머니에 에셋 담배넣으면 ㅋㅋㅋㅋㅋ 끝 요약 가서 패고싶음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갑자기 ㅈㄴ 극호감 될듯 버기랑 캐미 지릴꺼같음 징징대면서 자꾸 다 때려부쉬고 버기 당황해서 살살달래고
홍가가 즈그 윤 이용해먹고 뒤통수 칠 가능성이 높은데 그게 탄핵이고 내각제 개헌하려고 말이지 그틈을 타서 내각제 하려고 한다면 국민들이 반드시 막아야함. 내각제는 망국의 지름길 윤은 탄핵되어도 되지만
아부지가 선물받았다고 쓰라구 줬는데.. 디자인에 갬성이 없어., 파커51살라했는데..ㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂ 소네트 필감 좋냐?
뭐 십만원 짜리 물건 파는거면 10분 기다려도 덜 빡치는데 겨우 3천원짜리 물건 판다고 기다리다보면 현타옴ㅋㅋ 지각충 씨발년들은 늦으면 늦는다고 미리 말 좀 해라ㅅㅂ 연락없이 10분씩 늦는건 무슨 심보임?ㅋㅋ
자꾸 이쁘지도 않은 아이돌 대려와서 이쁘다고 세뇌시키려는게 ㄹㅇ 좃같더라 특히 카리나, 제니 이 두년들 솔직히 개못생겼는데 뭔 예쁘다고 지랄들이여
윤석열 아니면 전과4범에 빨갱이 물든 이재명이 나라 삼키게 생겼는데 자당 당대표라는 새끼는 '이재명 까기'보다 '윤석열 까기'에 목숨걸고 두번이나 '런'함 지구 떠나 새꺄!
1. 이색저색 균형없이 난잡한 컬러 2. 그림자나 다른 부분에 약간의 보색도 안준 센스없는 심플 흑색과 백색 3. 포인트 하나 없고 과하게 색조얕고 명도높은 파스텔색 떡칠 해당되는사람 손들고 반성하셈
난 말걺충이 제일 극혐이더라 진짜 시발 말을 왜 자꾸 쳐 거는거야
생토마토 향 극혐이야 미역줄기무침 가지무침 연근조림 하와이안피자 등등 다른건 잘 먹는데 토마토는 진짜 못 먹겠음
틀어놓고 딴짓하기야 하겠지만 일단 그딴 페미 교육이 필수인것도 별로고 그딴거 만든 년들이 돈타가는것도 별로고
이새끼 재밌을라가도 뭔가 뭔가 어딘가 비호감임 바람핀 다음 에피에 여친탓 친구탓하고 앵겨들려는건 약간 인지부조화적인 역겨움까지 느껴짐
눌러보니 존재하는 모든 남자 가방을 극혐이라 하네 여시 개년들 아오
버튜버 보는 애들 장애인 취급했는데 어느샌가 내가 그 장애인이 되어있었음 근데 나름 괜찮음 ㅇㅇ
고품격을 보여주더라. 글구 제일 저질스러운 구역질나오고 똥내나는 야구하는팀 = 엔젤스 샌디 토론토 필리스 - dc official App
얘 움직일 때마다 삐그덕삐그덕거리는 쇠 긁는 소리 진짜 너무 불쾌해ㅠ 얘 나오면 스피커 바로 꺼버림 진짜 싫어
고건 본인이었구연 citrus가 왔다 씹틀딱룩은 커플신발로 완성된다. 그와중에 또 두개 더 지름. 개꿀딱 - dc official App
쉬는 날 불러서 내일 아침 출근인데 지금까지 붙잡혀있다와따 으으으으으 진짜 개 그켬!!!! 내시간을 이런곳에 낭비하다니 정말 시러 - dc official App
용어만 알고 개념은 모르면서 가르치려드는거 설명 못할 지식을 알고있다 할 수 있나 책 단 한권읽고 나대는 새끼들 개패버리고픔. 근데 귀찮아서 걍 신경끔
어디서 씨발 그런 면상으로 아이돌한다고 와 실력이 조은것도 아냐 앵앵거리는 씨발련들 진짜 그뒤로 쪽빠리 혐오생김
면상에 살 존나 쪄서 턱 안 가려지는 꼬라지 보면 ㄹㅇ 말이 안 나옴 살 좀 빼든가 집에서 기어나오지 말든가
일본은 워낙싫어서 반일이었는데 그것마저 문재인이 쇼질에 이용해서 어이가 없고 윤미향같은것들보니 토나오고 중국북한에는 왜 기는건지 모를 조선족들이 살판나는 나라를 원한건지
저 상황에 또 주절주절 떠들고 싶어서 떠드는데 횡설수설 도움 안되는 소리만 하다가 자기도 똑같은 마음이었다면서 빗대어서 자기 변호만 늘어놓고 공감구걸하네 ㄹㅇ 극혐임
동서고금 막론하고 와꾸 되고 몸매 이쁜 처녀 찾기는 그냥 유니콘이다 찾기 존나 어려워 그냥 환상속 동물임 매물 없다고 있으면 아무도 안 사가는 싼마이 보급형 저가 신형이지 고급형 하이엔드는 죄다 중고고
https://youtu.be/ZD9fWUUeL00 https://youtu.be/D69-uLsuy7w 그놈의 게임하고 상관없는 연예인은 왜넣는거임 ? https://youtu.be/Z5rqiV_hrvE
꼭 서울까지와서 같은 지역출신들끼리 뭉치고 고작 같은말쓰고 같은 '도' 출신이라는 이유로 지들끼리만 밀어주고 끌어주고 존나 역겨움
비게퍼 치대기 억지애교 난감해하고 싫어하는걸 재밌어 하는건 알겠는데 그룹 싫은데 그런것까지 지랄임 더극혐되긔
배달짱깨 탕수육 퀄 그렇게 좋지 않아서 다 부워버리면 조금만 지나도 존나 눅눅해져서 그럼 괜찮은 중식당에서 꿔바로우 이런건 그냥 존나게 부먹해도 아무 문제 없었음 ㅇㅇ
에일리언들 존나 못생겼음 비시발킨용으로 마이티 한장넣는 정도만 ㅇㅈ
여자들은 남자 파오후 얼마나 극혐하겠음 멸치가 상대적으로 나아 섹스할때 이미지상 - dc official App
대학생때 동아리 회식 끝나고 2차로 노래방 가서 불렀는데 남자들만 같이 떼창 해주고 여자들은 ㅈㄴ 한심하게 쳐다봤던 기억이 있어서 그 후로 안부름
노래부를때 말고 그냥 말할때 솔직히 좀 별로지 않냐 - dc official App
잼깅이 무직이니까 내가 극혐하던 민주당 시즌2 찍고 있네 ㅅㅂ
ㅇㅇ - dc official App
극혐하는게 정상이구나라는걸 확인해줌 근데 그걸 맛있다고 받아먹는 한국 개돼지들은 도대체 뭐지?!
플레이 방식도 좆같고 꼴캐도 한두개뿐임 꼴캐 많으면 몰라도 한두개때문에 할만한 게임은 아님.
발목만 잡지 정작 민주당한테는 맨날 쳐 짐 도움 안 되는 방구석 여포들
지금 1셋보고 있는데 유리한 한타에서 나노조준경으로 적 잡겠다고 노빠꾸로 들가서 낙사당함ㅋㅋㅋㅋ 이런 거 하나하나가 경기력 가르는 건데 포지션이나 판단 미스 왤캐 심하냐
하지만 무서워하는 후레아를 볼 수 있어서 좋았다
저러는데 억똥하는 기룡이나 고석현 같은 애들은 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 똥퀴들 똥스라이팅 당해서 어제 임아니 빌드보고 대단하다 생각하는 것 보고 소름 돋았잖아 ㅋㅋ
여친 조발표 하는거 들어줬는데 주기자같다고 하니까 자연스럽게 해보라니까 씨익씨익 거리면서 헤어지자고 그러네 - dc official App
지가 발로 뛰면서 그지랄하는 새끼들이면 그나마 이해가는데 할줄 아는거 좆도 없이 뉴스영상만 존나게 긁어오는 새끼들이 가오이빠이 잡으면서 공익위해서 봉사한다고 지랄하는거보면 ㅅㅂ극혐
이준석의 할당제 폐지에 맞서 할당제 대놓고 찬성 + 숏컷 바뀌는 거 같아서 지켜보자로 바뀌긴 했는데 그때만 해도 흠칫했음 헤어스타일 가지고 판단하면 안 되는데 이게 어쩔 수 없이 글케 되더라
코좀 정찬성이였음 무채색이 열등감이 많은 사람인건지 속이 밴댕이 같이 좁은건지는 모르지만 그 뒤로 계속 정찬성 의도적으로 애둘러 까고 평가절하하고 패배예상 영상 올리고 그런 것 그런게 진짜 극혐이였지
이미지안좋아서 중도표땜에 못받아들인다기엔 개준석 지 이미지도 씹창이다 심지어 강용석보다 죄질도 더 나빠 ㅋ
학창시절 때 수업 인 하고 이명박근혜 타령이나 하는 전교조랑 뭐가 다른지 모르겠음. 항의도 몇 번 해봤는데 절대 안 고쳐지더라
아 진짜 왕족의 망령 진짜 너무 너무 너무 너무 너무 너무 싫어. 개 짜증나 진짜 ㅠㅠ 영어로 Revenant 던데 검색해보니 다들 비슷하네 ㅋㅋ 얘내랑 새우랑 무덤 고블린들이 극혐 순위 상위권인듯?
존나 둔탁해보이고 이쁘지도않음; 극혐 걍 KR역은 직선으로 쫙쫙 디자인한게 전체적으로 훨씬나음
씹상위호환 왕자림 두고 누가 이년 빠노?ㅋㅋ 좆경우ts충들=잠재적 똥꼬충들 or 콜맘 ㅇㄱㄹㅇ
쿠쿠가 해도 극혐 피앙세의 별은 잠들지 않아. 일렉기타치는 스즈미야하루히 시리즈 츠루야 그려주세요. https://gall.dcinside.com/okuderamiki https://gall.dcinside.com/tsuruya
그건 바로 비빔면임 걔들 입장에서 차가운 면이라 하면 식은 파스타밖에 떠오르는게 없어서 차가운 면요리는 입에도 못될 음식 쓰레기로 밖에 안ㅂ봄 엄청 비위 상해함
19 10성공 8실패 55.6% 20 7성공 5실패 58.3% 21 5성공 4실패 55.6% 22 2성공 1실패 66.7% 42시도 24성공 18실패 도루성공률 57.1%
원래 경짱처럼 남순 싫어하는거 티 확냈었는데 다쁘를 왜 받지했네 남순한테 대우받으려면 개무시하는게 답인거 또 증명됨
찢이랑 그 지지자들은 SP스러운 무언가가 있음 지들 좆대로하면 그게 개방적이고 혁신적인줄 아는듯해보임
우리 회사에도 공공 일자리 자주 오는데 진짜 돈 주기 위한 일자리임 회사도 오는 사람도 아무 준비가 안 됨 그냥 정책 나왔으니 내리 꽂는거임 볼때마다 세금 존나 아까워
진짜 안 뜨네 아..... 미처 흐르지 못했던 아이의 눈물이 툭 하고, 떨어지고 별도 쏟아지고, 그 황홀경에서 멈춰진 세상
어떻게 배 까고 뒤집어져있는 것도 개 좆극혐인지 개 시발 벌레새끼들 싸그리 다 불태워서 없애버려야함
자긴 꼰대가 아니라고 꼰대질하는 꼰대 ㅇㅇ 돌아버림 차라리 걍 대놓고 미생 마부장인 늙꼰은 자기가 꼰대인 걸 알기라도 하지
나도 상도 사는데 횡단보도에 자동차들 침범 하는거 보고 진짜 질이 떨어지는 동네라고 생각함 극혐
리플레이 씨발 보고도 아무생각도 안드나?? 혼자 병신년처럼 못하고서 비챤 꼬투리잡고 병신같은 오더할라하고 ㅋㅋㅋㅋ 지혼자 존나못하는데 열받아보임 ㅋㅋㅋㅋ
주인 일나가면 늑대처럼 아우아우 하루종일 울긔 귀신같이 주인 들어올땐 늑대소리 안내고
난 극귿극극극혐함 윗사람한테 잘 보일라고 점수 더 얻으려고 아부짓하고 가식 떠는거 진짜 꼴사나움
호다닥 열심히 땅꿀 파는 플라나리아 무리들 조개물벼룩 말 잘듣는 약 추천좀 야마토 다 건져야긋네
숨빛심끼고 이중성에서 사이온 망치로 잡았을때 나오는 버프 + 디버프 인게임내 버프창 표기 최대 4개 ㄹㅇ ui가 개편이 젤 시급하다
로터스 팔찌 대비 암속강 뽑으려고 에센스 14번 돌렸는데 멸망함 지능은 하나 뽑아뒀는데 월보 모속저 높다니깐 암속강 뽑고싶다 또 기약없는 헬 시작이구나 - dc official App
좆틀란트로파 그거는 그냥 핑계고 제작진들이 의도적으로 이탈리아 억까하는듯 다른건 다 괜찮은데 저 시발 동부이탈리아를 일리리아쪽에 찰싹 붙여놓은거는 판도학적 가혹행위임
좆틀란트로파 그거는 그냥 핑계고 제작진들이 의도적으로 이탈리아 억까하는듯 다른건 다 괜찮은데 저 시발 동부이탈리아를 일리리아쪽에 찰싹 붙여놓은거는 판도학적 가혹행위임
일자눈썹보다 이진욱 차은우같이 살짝 아치형으로 올라간 눈썹이 훨씬 잘생겨보임 그리고 일자눈썹은 뭔가 정리하고 문신한 티 나서 별로인 경우 많더라
스킨케어 관련 제품 전부^^ 핸드워시 핸드크림 바디로션 바디워시 립밤 등등 전부 극혐이긔^^ 참고해~
진짜 존나 폰보면서 생각없이 전개 과연 상대는? 하루우라라랑 적소 박아주니까 멀뚱거리며넛 트랜스코드 토커 소환~ 서렌 ^ ^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 너무 음지똥통용어로 미연시를 만들어서 뭔가 뭔가임
어떻게든 한녀랑 노회한 갈배 결별시켜서 표 먹버하려고 또 시동거는 새보갤 거지들 그냥 중도층으로 남아서 마지막까지 표 갖고 놀거긔
화랑 쿠니만 하는데 둘다 극혐이야? 왤케 비정상종료들을 하는거야? 내가 노스킵 해서 그런거야?
이게 학무들 필력 수준이냐 (참고로 다른 학무가 보기에도 너무 좆같아서 지금은 삭제됨)
업글도 안 되는 코웅 템이 너무 비싸다고 생각되면 네고를 하든가 (기본가도 비싸다고 충분히 생각할 수 있음) 판다는 템을 지가 촌섭이라 그냥 나눔 안 될까요 귓하는 건 대체 무슨 심보지
쌀이고 반찬이고 다 부모집에서 가져가면서 한달에 생활비 20 써요 이런분들 줘패고 싶음
심심해서 끡십돌다가 똥케총공 소설으로 1편 똥마 2편 똥후 3편 똥드 이런ㅌㅊ로 읍뜨는거 봤는데 매우 불쾌했긔
7080은 고생하며 보릿고개 넘기고 기반이라도 닦았지 저것들은 투기질말고 한 게 없음 - dc official App
긴 더듬이와 날개 징그러운 배 그 특유의 공허하고 초점없는 눈 크다란 턱 퍼드득 하고 날면 씨발 무서워서 자지러짐 훈련소때 메뚜기 나한테 날아들어서 뽀뽀해봄
열혈들 때문에 자기한테 안 와서 그런거임??? 방송적으로 두번다시 엮이기 싫다고 하더라 아까 박퍼니랑 둘이서
지가 꼽줄 때 아닐때 눈치 봐가면서 웃으면서 꼽주는데 나 괴롭히는게 삶의 낙인애 같음 - dc official App
윤카는 오히려 구부려서 한손은 등을 터치하고 있는데 와 저거 뭐 저런게 다 있지?
쏘야에 고추장을 왜 넣어? 케찹 많이 넣을거야 하니까 고추장 넣지말고 케찹을 조금 넣어 마지막에 깨뿌리려니 쏘야에 깨를 왜 뿌려?후추 넣어야지 이럼 개피곤
여기도 짱개들이 상주하는 곳이군요 . 극혐이네요 .
평소에 가드만 써서 가드 없인 뇌가 굴러가질 않아, 시발 1점짜리부터 코증3배는 너무한거 아니냐?
전라도 : 극우일뽕 틀구이 극혐이다 ㅉㅉ (근뽕라도) 2
걍 가상현실기계로 접속해서 매트릭스세상에서 노는 설정은 위화감없는데 현실에서 게임화돼서 몬스터등장하고 게임능력 각성한 유저들이 생겨나서 몬스터 사냥하고 허공에 상태창 보이고 이런 내용 존나 극혐이더라
볼 전체에 빨간여드름 덕지덕지 나있는거랑 적당한 피부색이지만 볼 전체에 개 곰보처럼 흉터 심한거랑 뭐가 더 극혐이냐
일단 얼굴이 좆같이 생겨서 뭘 해도 비호감이고 가레스도 여자로 바꿔서 더 쓰레기 같음 그냥 란슬롯 삭제해
여가부장관 퀸현숙 남자장관 아니라고 페미라고 지랄하면서 인수위 사이트에 쳐내라고 지랄하고 문자폭탄 보내서
파랜드택틱스처럼 지형이동식의 턴제는 괜찮은데 적과 딱 마주보는 식의 턴제는 진짜 존나 극혐임
일단 애새끼 고민페이즈 ㅈㄴ 가지다가 하나 고르면 부모 더 살건 없어?? 입갤 바로 애새끼 고민페이즈 2 돌입 개시발
ㅈㄹ하면서 자위질 하다가 임보 끝나고 나몰라라 세나개나 이런대서 임보했다는 놈년들 특징 임보끝내면 딴대로 보내서 애 상태 더 안좋게 만듬 ㄹㅇ 존나 씹극혐임 그냥 책임지지 않을꺼면 쳐다도 보지 말아라 ㄹㅇ
내 수준을 알려면 내가 만날수 있는 여자의 등급이 내수준이라고 이거 해본사람은 이해할듯
누가 더 낫냐? 아무리 환장해도 엳붕이 같은 유사인류는 안만나줌
지딴에는 이쁘다고 꾸며놨는데 오히려 개성이 다 죽어버려서 양산형 석상 같더라 하프의 퍼리좌만도 못한 병신들 옷알못 아니냐 퍼리좌는 멀리서도 앗 그년이다 하고 바로 보임 미친 개성ㅋ
그렇다고 넓은걸 좋아하는건 아니고 그냥 질 짧은 여자가 싫음 ㅇㅇ - dc official App
오늘도 원신 신캐 야란 명함으로 못 참고 1돌, 명함 전무 뽑느라 40만원 쓰고나서 드는 생각이다. 내가 짱깨새끼 욕할 자격이 있나?
네이버에 가끔씩 해외 로그인 시도 됐다고 확인하라고 해서 보면 전부 짱개지역임 7,8년 된거같음
한두번 들을땐 잘하네 하는데 딱 거기까지 몇번 들으면 질림
체감 패스 슛 다 씹창나네 심지어 얘들만 만나면 볼터치도 엠창나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멍청하고 욕심많고 도청까지 해서 돈 벌었으면 사려야지 욕심 더 부리네 저러다 걸리지 멍청해
6.9cm 씹치들 앞에서 아양떨어주니깐 내가 간 쓸개 다 빼줄거라고 착각하노이기야 그리고 난 뼈드럼인데 ㅉㅉ
있으면 윙 줄텐데 윙 공격이 약해서 세빈이 중앙몰아주는듯 ㅠㅜ
무지성 불회는 씹극혐임 그리고 대선때 불회 계속 돌리다 차단 먹었던 갤러 몇명 복귀했던데 눈치것 하시길 제발
갈기라고 시발 그것도 귀찮으면 그냥 초라도 치지마ㅠ 아무것도 안돼하고 쳐 놓고 있다 개유난 병신떠는 잡돈줌만 인용으로 지금도 주렁주렁 따지는거 안보이노? 뭐라도 좀 하시긔윤 진짜 초치는개즘들 극혐말려
성급한 일반화의 오류지만 가오다시 좆빠지는 샏기들은 대부분 문신둘렀드라. 아니 나이먹고 왜 가오를 못버릴까? 난 몸에 상처가 큼직한게 많아서 하려고 했었는데 안하길 참 잘했음
돈아끼려다 사람 보트탔는데 책임 제대로 안짐 새정치 하겠다고 10년동안 지껄이던 결과가 결국 본인도 책임있는 죽음가지고 고인팔이 그냥 무능유능 이런걸 떠나서 인간적인 혐오가 생기던
코디 ㄱㅊ으니까 존나 빨만한데 뿡다마 망친거 생각하면 진짜 청부 마려움 시발
성인남자가 밖에서 그림그리는데 수영복입은 근육질 남캐 Vs 씹덕 비키니 여캐 ㅇㅅㅇ;
응 돈이 없어서 태국에 가본적이 없엉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시벌 갤질만 7년했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 태국에 갈 수가 있어야 ㅈ목질이든 뭐든 할텐뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 존나 티나 다같이 먹는 딸배나 떡볶이처럼 양 나누기 힘든거 말곤 걍 알아서 계산하는게 나은데
영식=개저안같아서 그나마 ㄱㅊ음 옥순이가 영식한테만 호감 느끼는게 당연한거임 나머지는 ㄹㅇ상대할 가치도 없는데 편견없이 받아주는게 착한거지 옥순이 쳐맞는게 이해안감
엣헴 하면서 '진입장벽 높으니까 꺼져라' '저거 공부하고 이거 공부하고 어쩌고 저쩌고' 겁부터 주는 틀딱 꼰대질 씹극혐임 프로그래밍에 자부심 좀 갖지말자 여기가 무슨 MIT 공대임? 넥슨 NC 취업준비 갤러리임?
저 바지춤 안에서 올라온 가죽끈 ㄹㅇ 저게 허리 뒤로 연결되어서 윾두 가리는 가죽끈으로 연결되는 것 같은데 무슨 티팬티 라인처럼 바지 밑에서 올라온 저 끈이 너무 불쾌함 대체 뭔 자신감으로 단독복각임
그 몇 안되는 여자 한번 핥아보겠다고 시발럼들 교정직 장점 여자 없다면서 생각보다 많네;; 찔려할까봐 말하는데 단톡방 얘기 아님
한국팀만 만나면 겜 시작하고 잠수타다가 공차는새끼, 골 먹히면 욕부터 박는새끼, 볼 돌리는새끼, 골 넣고 세레모니풀로 다보는새끼 다합쳐져있음 착한죽한임 ㅇㅇ - dc official App
건데 작년에 여가부에서 세금 낭비 줄인다고 첫번째로 한 짓거리가 기초수급자 여학생들 생리대 12000원으로 줄여버림 앞으로도 계속 줄인다고 하는데 뉴스 보는데 내가 일하면서 나가는 세금 명분이 사라져서 극혐
ㅅㅂ 프린트만 방에 한무더기있네 프린트물 복습하려고 찾기도 귀찮고 걍 교재에 다 쳐넣지 왜 따로만들어
정작 걔네는 한줌 롤대남보다 더 한줌 아님? 그리고 정작 틀크리트 할매할배들은 좋아하던데 - dc official App
왜 동성애자들은 당당하고 아동애자들은 감옥가는지
그때 이머녀 44퍼 나와서 민좆이 여성표를 홍어좆으로봄 원숭이 뒤졌을때 2차가해 진짜 인간이길 포기한 수준이었는데 어떻게 그걸 찍어줌
히노가 벌써 먹혔구나 법석 모속 15 어신 크리 개씹극혐이네
재앙이 이 개새끼는 지가 먼저 간한테 선빵날려서 안불쌍함ㅋㅋ 오히랴 간잽이가 재앙잘알임 왠만한 보수보다 더 재앙이 혐오하는 새끼 - dc official App
그걸 아이유로 홍보하고ㅉㅉ 강동원도 김추고 오로지 송강호만 내세웠으면 초반관객이라도 모으지 작품성도 시망이라 어차피 망하긴해도
은 구라고 재명이 감옥가는 거나 봐라 사람을 찢어버린다는 범죄자와 국힘을 좀먹는 구태새끼들은 좀 맞아야겠지? 깡!!!!!!
이거 넘어오는게 애들사이에 무슨 훈장처럼되어있어서 못넘으면 찌질이 취급당하는데 지금 이거 하라고해도 솔직히 못할거같음 - dc official App
그냥 배우빠들은 열애설도 싫은건 당연하고 제일싫은건 한참 활동할때 결혼한다고 할때임
전적으로 꼬운거 대부분이 이새끼가 원인임 예리도 갈리는거든 존나느린거든 상처판정 이상해서 박는중에 끊기면 딜 들어갔는데 상처 안들어가는거든
나이꺽이는 20대 후반 30대초쯤이 대충 주제파악도하고 기 약해져서 얌전해지고 난리안쳐서 딱 좋음 저 나이때가 제일 젠틀함 그 위로 다시 30대 후반꺽이기시작하면 씹저씨 극혐한남으로 돌변 - dc official App
기본으로 그냥 탕수육소스 부어서 갔다주는데 ㅋㅋ 찍먹충들은 탕짜면도 못시켜먹을듯
ㄹㅇ 보기만 해도 토할 것 같고 입에 넣고 씹으면 그 물컹한 식감과 거지같은 맛에 혼절할 것 같음
존나게 수동적이고 자기가 잘못해놓고 역으로 존나 사람을 무안하게 만듦 배려하는 척 존나 이기적인데 자기는 그걸 자각도 못하는 듯함 한두번도 아니고 계속 반복되니까 정 많이 떨어지네
다리짧고 오동통한애가 슴부심부리는거 ㄹㅇ극혐 -dc official App
뭔 또봇이냐ㅋㅋㅋㅋ 불쾌한 골짜기 개오진다 그냥 캐릭터로 만들거면 만들던가 실사도 아니고 캐릭터도 아닌 그 중간의 ㅈ같음임
이게 결과임 심지어 광주쪽에서는 이준석 호감도 존나 높아 쟤가 광주 엄청 드나들면서 존나 잘했거든 바닥 다지면서
그냥 소주는 존나 역해서 소맥만 마셨는데 걍 계속 마셔보니까 이젠 소주만 마심 가격도 소맥보다 훨싸고
빼면 얘 다 시러 하던데 앞으로 어케 선출직 함? 이렇게 비호감 쩌는 인물은 첨봄 역대 최고 비호감 정치인
패악질 개 씹 오지고 눈물의 비공튀 날리고 ㅋㅋ 느그팀 마갤가서 놀고 여기 오지마 생리해서 그런가 싶음 ㅋㅋ
존나 싸우네 병신같은새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역대최악의 패악질 세대 4세대 8세대
아쿠아필 일주일에 한 번씩 계속 하는데 (사진은 어제 함)진짜 거울 볼때마다 자살 마렵다 개더러움
순간들이 많았음 나 개인이든 그냥 한국인이든 그럴 때마다 슬픔
태팩팩한데 제가 꼰대인건지 런던 역사상 최고의 지역, 토트넘 인류 역사상 최고의 감독, 나겔스만
씹프피 소리 듣는 INFP, ENFP, ISFP, ESFP 넷 중 하나려나?
갑목 을목 병화 정화 무토 기토 경금 신금 임수 계수 다 싫음 난 나만의 길을 갈거야!
너무 불회 돌리지 말고 내일 오피셜 나올 때까지 기다려야지 낙지의 엄중 정신은 ㅇㅈ함 - dc official App
두경민 쓴다 1) 농구 더 잘함 2) 수비도 잘함 3) 어차피 1시즌만 쓰고 버릴 거 두경민 씀 4) 허웅 쓰면 플옵도 못가니까
좀전에 마익 도는데 틀딱 버서커 목표 걸려서 스타크에서 계속 전멸시키네 시바 피 회복도 안 풀어놔서 다른곳에서 힐도 안 들어가 ㅈ같은 버서커들 상던 올때 왜 안 푸는거냐 도대체 까마귀랑 ㅈㄴ 자강두천이네
성질 사납고 개념 없는 여자들 보면 100% 확률로 아빠 남친 남편이 방관함
봊한테 주로 끌리긴하는데 잦봊돌 다 꼴리는거 보면 바위 같그든 숏컷티부는 극혐하는데 라이더자켓ㅌㅊ 양야치ㄴㄴ 긴머리언냐들한테 꼴리긔
왜 좆같은 한국어를 만들어놔서 한국을 갈라파고스화시킨거냐 일본어나 영어썼으면 오죽좋아?? 중국어 미만 한국어 out
알콜중독 마담 아님? 왜이렇게 난린지 진심 궁금함 연기도 그냥 그랬지 않나 그 분위기가 좋은 거임? sns 들어가면 온통 손석구야 지인 스토리에도 많이 올라오고
반민주세력 웅앵웅 ㅋㅋㅋ 인간이재명이 아니라 그냥 인간민주당 인간문재인임
주로 한녀니 피싸개니 거리면서 원나잇이랑 한녀보빨하는 놈들이 가장 역겹고 병신같음 그러면서 모쏠들보고 모쏠아다니 도태남이니 여초스러운 용어쳐쓰면서 비하하고 ㅋㅋㅋ 내로남불 그자체인 새끼들임
이강인이 못해서 안뽑겠냐? 그런스타일 싫어하는게 벤투스타일임. - dc official App
난 멸치남 ㄹㅇ 개극혐함 뚱남이 오히려 낫다고 봄 50키로대 남자보다 130키로대 남자가 더 낫다고 생각해 더 남자답잖아 60키로대가 남자냐... 너무 볼품 없음 가난해보여
저격질글에 추천수 존나 박히지? 지금 여기 10명정도 있는거임ㅋㅋㅋ 한명이 흔들고 다른애들이 굽갤 왜이렇게됨? 초반 인원 다 사라짐 ㅠ 이지랄하지 미안한대 처음부턴 그렇게 인원이많진 않았단다ㅜ
절대로 실현하는 노력의 마녀가 노력안하는 멍청한 년이 묻는다니 있을 수 없어
동전좀 바꿔주세요 ㅇㅈㄹ 진짜 거스름돈 헷갈리게 왜 그러는거임 주말 금토 야간 20~08
각태 슛패질 하는거 극혐이네 슛패 각태 만나서 지고 상대편으로 만났는데 또 그지랄 하네ㅋㅋ 깔끔하게 이김 각태 잡으면 득 좀하다 한번씩 찔러줘야지 통하지 뭔 받으면 슛패질이냥
그냥 퍼리 캐릭터 짤만 봐도 난리치는애들은 이해 안가더라
ㅋㅋㅋ ㅅㅂ 모르면 찐따지ㅋㅋㄱㄱ 디시 야갤좀만 해도 여론조사봐도 나오는데 2030남자들이 4050남자들 얼마닌 극혐하는데 ㅋㅋㅋ제발 같은 남자라고 하지마라 - dc official App
올리는거 대단하다 이게 정상적인 흐름인데 소드는 ㄹㅇ 열등감에 쩐 정병들 위주라서 자료는 소비하겠지만 자료 많이 올린다고 그냥 쟤가 칭찬?받고 대단하다고 여겨지는거 거슬려 싫어 극혐 존싫 이 흐름인거임
여자가 가장 싫어하는게 베타는 원래 혐오하고 그중에 알파인척하는 베타임
질문탭에 올려서 어떻냐고 물어보는것도 아니고 애미 쳐뒤진 보지식 공감 못해준다고 효율충 이지랄떨고있네 느그애미가 효율따져서 느그 안 죽인걸 다행이라고 생각해라 효율딸리는거면 그게 왜 공략이노?
내 주변에 그딴 새끼들 꼭 하나씩 있음 축구 좆도 못하고 여성스러운척 하는 새끼들ㅋㅋ
https://youtu.be/J0CsQBIC5lM - dc official App
서울토박이에 엄마 파주사람 아빠 감자국사람인데 시발 ㅋ 전라도 이지랄 ㅋ
일본축구 가지고 ㅈㄴ 비아냥 거림 ㅋㅋㅋ 하도 욕처먹었는지 요즘은 안그러던데 저거보고 참 ㅋㅋㅋ
할틀딱 틀니 부셔버리는 씹간지 ㄷ 레이스 튠 브이트윈은 어떤느낌일까.. - dc official App
69-72년생 머릿수 봤냐 ㄷㄷ 한해에 90만명임... 지금 출생아수가 1년에 27만도 안되는데 ㄷㄷㄷㄷ 2034-37년 미리 애도한다
전능의 영약 (내상치료 불가) 실패작은 극혐할수밖에 없다 - dc official App
샤워하다 터졌는데 이지랄이다 어떡하냐 당장 피부과도 못 간다 - dc official App
그것은 바로 비빔면이다 걔들 입장에서는 차가운 면이라고 하면 식은 파스타밖에 떠오르는게 없어서 차가운 면이라고 하면 못먹는 음식물 쓰레기로 받아들일수 빆에 없음
운동좀 하고 산책도 좀 하고 책도 좀 읽어라 말 어버버 하지 말고 아무 노력을 안하니 찐따지 ㅅㅂ 물론 잘생기고 예쁘면 50% 먹고 들어감 ㅅㄱ
책상에 올려놓고 하는데도 키보드 조금만 힘줘서 눌러도 모니터 흔들흔들함.. 개극혐
이준석이 병신짓하면 알아서 욕하니가 별것도 아닌걸로 발작하지말고 정치충은 꺼지셈
헬조센 좌파는 뇌에 구멍이 났나 북괴 빠느라 정신이 없노
이렇게 기용하는게 말이 되나? 저 스탯이면 말소되야 정상인데 매 경기 나옴;;;심지어 선발도 나옴 다른 양아들들이야 용병 빠져서 포지션 비었고 이런 핑계라도 있지 2루는 그런것도 없음
윤석열 장제원 안철수(아직 합당 안했지만) 김은혜 나경원 원희룡 오세훈 이언주 이준석 김재원 김재섭 하태경 조경태 황교안 극혐
아트나이프 날 나가서 니퍼로만 만드니까 걍 전신이 게이트자국 덩어리야 어지간하면 레드썬하는데 이새끼는 좀 심함;; 사포로 밀고 마감쳐버릴까 팔 허리 잘빠져서 갖고놀기도 별로같은데
식당 가면 물컹김치 내놓음 난 거의 음식물쓰레기수준으로 생각함
적립금 준대서 이북 뭐 보는데 저딴 게 있더라
개딸이 ㅎㅌㅊ같다 왜 가부정제적인 용어쓰냐 이걸로 싫어한거아니기? 개딸에 집착하는 이대녀있는거 자체를 왜 부정하노
어제는 그나마 이재명이 되서 다행이다 ㅇㅈㄹ함 사실 즈그들 텃밭에 꽂아넣고 의원 돌려먹은건데 다행이다?? - dc official App
반숙 이상인데 문양도 못 만드는 새끼들은 문제가 있는거 아니냐 못 넣는거야 실수라쳐도
지는 범인보고 아무리 죽일놈이라도 살인은 안된다 주장하면서 미유키한테 털끝만한 상처나면 바로 살인하려듬 내로남불끝판왕새끼 주인공이지만 개씹극혐
초반부 좀 괜찮네 하다가 뒤에 나오는 캐릭터들 짜증나네
다른 연ㅇㅖ인 까면서 오바육바 하면서 영업.서현 비호감 일조해서임 작작해
자꾸 지 스스로 잘났다고 해서 비호감. 그짓만 안했어도 괜찮음
한우사러왔는데 한우사이에 찌개용(잡부위)껴있는거 보는 기분임 - dc official App
베타 납치해간놈 공룡이 찢어발기고있는데 오웬은 존나차분하게 이야기하고 도망갈 생각도없어보임 걍 공룡이 악역만 알아서 조짐 ㅋㅋㅋ - dc official App
대깨들 찢만 찍어내길바라는데 찢만 산 결과임 당권도 찢이 먹을듯 민주당은 더 망할일만 남음
cc? 수면 맞추고 패 최소cc로 극한의 가성비를 뽑아내지 않으면 타임어택으로 지는 조합짜는데
ㅈㄴ좋아했는데 실상은 제일 만들어져있는 밀키트에 수저올리는 감독이 씨맥이었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
여기갤에 그런 뭐눈엔 뭐만보이는 ㅈ찐따들 거의 한트럭이네 99% 성욕은 넘치는데 와꾸는 박살난 케이스
한동훈은 호감인데 한빠들은 좀 심하다 특히 긷갤, 앰창의 힘 갤러리가 오세훈 까고 차기 한동훈 밀더라 아니 한동훈이 정치인도 아니고 당적도 없는데 김칫국 존나 마시노 ㅋㅋㅋ
다클라 이 새끼들 영심뒤졌노 클라 가져와서 길막하고 몹 다 가져가네 씨발련들 클라 신고 한다
https://youtu.be/68YNM1lVtyc 나이먹어보니까 진짜 틀린게 1도없다고 생각함
메프원툴 그것마저도 쳐망해서 여캠판에 낀새끼들이 ㅋㅋ 풍까지 상납하라고시키노 ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 포주냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ
어캐 모쏠들만 모아놨나 연애물 진짜 개못쓰는작가 너무많음ㅋㅋ
근데 두두를 제일 좋아함 남자임 - dc official App
시장 가보니 쌈바닭 다릿살 정육 1키로 5000원에 팔더만... 순살 쌈바닭 파는 치킨 업체들은 씨발 양심이 있냐? 존나 남겨먹을거 다 남겨먹고 경기가 어렵느니 물가가 올랐느니 ㅋㅋ 평생 징징 거릴 새끼들 ㅉㅉ
이번엔 그나마 할만하네 여름 때는 시발 무슨 슬라이드 범벅쳐놔서 결국 베하 하다가 찎쌌는데
민주당은 어쩌다 저리 몰상식 이미지를 갖게 됐을까? 이젠 보수가 더 참신해 보일 지경이야 아마 그거엔 윤석열과 한동훈이 가진 이미지 때문이겠디만
탄원서 먹버하고 바로 닥터헬기 지원 중단 ㅋㅋ
한마디한마디 냄새오지게나네 여혐 만렙인 나도 저새끼가 젤 극혐임
브라질한테 전부 쏟아부운게 1대5로 쳐발린거였노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 나쁜놈...! vs 어린 놈이 무슨 힘이? vs 크아앙
1. 드라마로 환상 젖어있어서 한국사람이 다 그럴꺼라고 착각하는 얘들 2. 한국사람이 다 아이돌인줄 알고 착각하는 얘들 3. 멘헤라 4. 여왕벌 (어장관리) 나는 1,2,3,4
웅동 탁동 또동 민동 죄다 묶어서 희간질 ㅅㅎㄹ 한 짹 희할배 씹새도 있었고 나쁜년들
이런애가 가끔 아군에 있으면 진짜 주기고싶음 제발 호코좀 봐가면서 가
홍발정은 멍청한척 윾간신은 똑똑한척 어필하는데 이재명 이준석까지 합쳐서 4명이서 줄없는 동반번지점프나 했으면
갤에서 좆목하는건 그러려니 하는데 지들끼리 디코방파서 좆목하는건 극혐인
못생겨서 마스크 벗기싫어- ㅇㅈ 미세먼지때문에 계속쓸거야 - ㅇㅈ 감기 안걸려서 좋아 -ㅇㅈ 마스크 쓴게 더 편함 - ㅅㅂ 변명도 말이 되는걸 해야지 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘신종 젊은 틀딱 전형적인 ㅋㅋ
전에 슈타게 할 때도 보추 극혐하던데
여자가 간을 봐? 허허.. OUT 이 상황 자체가 너무 불쾌하고 평생 안 봤으면 좋겠다 ㅇㅇ
조루면 3초찍이지랄하면서 놀리기라도 하지 지루인거알면 아...그...지루..아.. 이런 반응일듯
길와대에서 언해피한거 감스트와 해피한 방송하노
네캎감성에 일베감성 디씨감성 혼종 그자체임 - dc official App
역전재판 변호사가 무죄 뽑아 내는 기계인줄 암 애초에 질만한 재판은 검사측에서 기소조차 안하는데
바쁘네..ㅋㅋㅋ 이준석이 꼴보기 싫은 건 알겠는데 ㅋ 광주는 왜 가냐고 무조건 억까를 하는데 이래서 간거다 ㅋㅋ
어느판이든 자기쪽 사람 넣을 생각뿐 존나 씹극혐임ㅋㅋㅋ 판에 맞는 사람을 써야지 ㅋㅋㅋ 황무지 매국노 ㅋㅋ
프랑스는 월드컵 징크스 빼박이고 전략을 숨겨서 저렇다고 해도 음바페 벤제마 원툴임 그나마 포국이 올라가서 아르헨이랑 영혼의 맞다이 기대한다
친구가 가지말라는데로 가서 죽기직전으로 굴렀는데 괜찮아 잘했어 할수있어 이러면 다음에는 죽으라는 이야기잖아? - dc official App
루피 니카니카 열매가 웃음과 연관돼있고 천룡인은 웃음을 뺏어가는 존재라서 그런거로 해석할수도 있음?
생긴것도 좆같은데 하는짓도 개 좆같음 어휴
바라 갑질 심해서 안하겠다고 선언한지 며칠지났다고 콩트랍시고 오지게 갑질 ㅅㅂ. 저걸 무하하하하하 하면서 빨아주는 관순견들이 더 극혐.. 길태견들은 노잼이면 지들도 비판은 하던데 .. 이건 공산당이여 그냥..
그럼 지들도 온전히 100퍼 성능나오는 특성 각인 스킬트리 똑같이 만들어와야지 그건 재미없다 ㅇㅈㄹ 하면서 재미찾고있으면서ㅋㅋㅋ 십새들 - dc official App
ㄹㅇ 신기하더라. 별도의 카테고리로 따로 평가하는거 같음 이런 작품들은 - dc official App
ㄹㅇㅋㅋ 토붕이들은 로리 몸매를 좋아해서 이런 엉덩이 개크고 찌찌 개큰 몸매 싫어한다더라 그러니 왕찌찌녀들은 제가 다 수거하겠음 - dc official App
히웅앰표 짠 김치 모몬가 실비김치ㅌㅊ갓은 그런걸 만들어서 료리머회 참여하고 십엇어 좃냥이 학머용 김치찜 김치국 김치볶음밥 김치반찬 김치전 5첩반상
아니 뭐야저게? 국산 아동용 3D 애니메이션 카봇 같은데서 나오는 캐릭들 같이 생겼어 아니 뭐야저게
진짜 정간다 펭트 보1이어서 그런게아니라 얘가 꾸진게 공이낮은거니까 성배랑 금포우주면 되지않을까? 보구도 멋지고 인겜멋지고 ㄷ
둘 다 극혐이긴 한데 망령새끼가 속도도 빠르고 이리저리 텔레포트 해데서 정신없음 생긴것도 ㅈ같고
삐쩍꼬라서 볼륨도 없고 일자 몸매에 어깨좁고 대가리 존나게 크고 얼굴 할매상 존나 싫음 개 극혐
알고보면 다 이유가 있어 나중에라도 뒤늦게 과거병크 터지던가 사고치던가 그렇다고.. 긷줌들 은근 안목 좋음
갤럭시 중에서도 엣지 곡률 젤 심했는데 플렛 디스플레이 쓰니 좋네
집 들어가려는데 고양이가 아파트 앞에 지키고있어서 한 30분동안 기다린적있음.. 밤에 ㅈㄴ 무섭게생겨서
이말이 누구랑은 안싸우고 서로 안까고 좋다는말만큼 유치하고 불필요하다고봐
로우키드루피 현상금 같은건 솔칙히 파밸충 승임 좀 너무했음
내 주량에 맞게 마신다는데 왜 더 마시라고 강요를 하는지 ㅅㅂ - dc official App
류오비 플루크 덕에 올스타 선발 시절 1회만 던지고 내려가는거 보고 인종차별이니~ 뭐니~ 빼-액 거리던 게 극혐의 극치였죠 ㅎㅎ 최소 5회는 던졌어야 정상이었다나 뭐라나~
1. 다혈질 2. 남 눈치 과하게 보는사람 3. 영혼 없는 사람 4. 이랬다 저랬다 하는사람 5. 진보성향 6. 전라도 출생
느그 소설에만 나오는 종족 느그만 쓰는 단위계 고안할 시간에 좀 니가 쓴 소설에서만 볼 수 있을 스토리를 갖고와줬음 좋겠어
씨발 자존감도 없냐 김희재 팬덤? 그넘의 공주 컨셉질로 다른 연예인 억지 악플 정치질 개토나와 제대로 독립 좀 해라 니새끼 군대도 다녀온 녀석인데
본 중에 얼굴 제일 많이 구기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 알중 연기 진짜 어떻게 하셨어요
세금 쳐먹고 탈세하는 K리그 시민구단 조센 축구가 더 개극혐이네 와 ㅋㅋ
어떤식으로 조리가 됐던 못처먹겠음 생으로도 절대 못먹고 그리고 오이 말고도 오이과에 속하는 것도 안먹음 대표적인거 참외, 수박 이 두 개는 오이보다 낫긴 하지만 웬만하면 입에 집어넣지 않음
진짜 운좋게 뱃지 단 년이 ㄹㅇ 주제를 모름 저 년은 두 번 다시 뱃지 다는 일이 없었으면 좋겠음.
지가 틀려서 사과해야하는 일에도 ㅇㅇ내가 님 인정해줌ㅌㅊ로 말함 지가 윗사람인 것처럼
남자 오빠한테 형 형 거리는거.. 진짜 좆극혐임..ㄹㅇ
근데 티를 좀 더 내냐 덜내냐 그 차이뿐 - dc official App
진짜 저 머리 하는 새끼들 다 싫어;; - dc official App
그거 이상으로 아무리 시간이 흘러도 눈에 익어도 단 한톨의 호감이 안생기고 볼수록 싫어만 지는게 내 스스로도 이상했었는데 역시 주도적으로 적폐저지르는 인간이라 싫었던거같아
남녀 성별 안가라고 살찐 돼지들이 청자켓 입는게 그렇게 극혐이더라 돼지면 살을 빼던가 아니면 딴거 입어
160/57인데 뱃살 너무 느낌조음..말랑말랑하니... 귀엽기도 하고 .. 애교뱃살<<깨달아버렸다
보리수화끼가 살짝 보이는 갤들도 걍 정갤이라 분탕충 느낌이 남
메이플 디렉터는 소통하기 시작했는데 던파 디렉터는 소통하기는 하냐?ㅋ
하면 차단한다는 성의는 보였음 살코는 좌파, 586, 페,미, 캣맘, 짱깨 혐오 아니면 글 주제가 윤빨 돌빨밖에 없음 새보갤은 차라리 씹덕놀이라도 하면서 논다 그밖에 살코가 더 극혐인 이유가 뭐있지? 댓으로ㄱㄱ
그런 만화들 대부분 자기 밀덕 취미 발산과 미소녀 학대 당하는 모습을 보고 싶어서 그리는 것 뿐이면서 자기 만화를 너무 진지하게 생각하고 있음
메타비트, 맞추기 쉬운 가격과 쉬운 난이도에 비해 너무 높은 성능 골프공, 론고에 이은 곧 나올 또 다른 극혐이 엠펭인데 효과보면 알겠지만 슈라이그는 그냥 가짜 해로운 새고 엠펭 이놈이 진짜 해로운 새임
단골이면 괜찮은데 어디서 멀리 배송트럭 따라와서 처음 보는 애들이 사가는거 극혐이야 아이나 존잘남이면 괜찮은데 먼 죄다 한남콘 같이 생긴 젊은 남자들이 사가니까 그켬이야
인스타 유튜브쇼츠 틱톡 같은 것들에 널린 귓구녕 테러하듯 풀볼륨 깔고 갖잖은 슬로모션 건 데이터쓰레기들 존나 싫음 박린킨 in the end 는 이제 원곡이 기억도 안날 지경임
겜에서 만난 브갤럼들중 7할은 나한테 과몰입 신청하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 겉으로는 싫어하는척 귀엽노 ㅋㅋㅋ
별로다 이러고있음 벌써 빌드업 들어감.. 아자르 경기력 넘사였다 이런이야기하면 보이지 않는 뭔가가 있었나보죠?? 이런식으로 비꼬는 애들도 생기고있고 ㅋㅋㅋ 스탯충들이 제일 극혐임 커리어충보다 더 극혐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
일단 보추 특유의 개좆같은 게이목소리도 아니고 생긴것도 여자같이 생겼고 노래도 잘부름 이미 미즈키는 온나노코라고 내 안에서 뇌이징 완료했음 ㅇㅇ 넌 여자다
아즈사는 무료배포라고쳐도 아리우스 3명 + 코하루까지 4개 캐릭이 필수다보니깐 이건 클리어 역대최저 나올듯 ㄹㅇ
https://youtu.be/p6EUXum51OE 깻잎에 목살 쌈싸먹어야겠다
탈찢하면 한남들 흥분해서 남녀갈등봉합 이지랄하면서 또 부빌것 같아 그냥 찢창으로 남아주시긔 나만 아니면 돼
좆빻았눈데 주변에서 존나 귀엽다고 가스라이팅 조져주니까 진짜 귀여운줄 알고 혀짧은 소리낼때 씨발련 아구창 호떡맹키로 후리고 싶어짐 씨발
괜히 아는척 선수이름 부르면서 친한척하고 경기끝나고 언제 나오냐고 막 그러고 그러는거 극혐임
단골이면 괜찮은데 어디서 멀리 배송트럭 따라와서 처음 보는 애들이 사가는거 극혐 아이나 존잘남이면 괜찮은데 먼 죄다 한남콘 같이 생긴 젊은 남자들이 사가니까 그켬이야
남자가 생각이 있으면 벌써 하자 하겠지 지가 집도 해오고 돈도 잘벌면서 결혼얘기 하면 쌉인정인데 그것도 아니면서 주제넘게 결혼을 얘기하냐
문통령 집권 동안에는 최근 계속 맑은 하늘 이였는데 윤석열 이 새끼 당선 되고나서부터 전세계 먼지 다 날아오네 문통령만 불쌍하다 진짜.. JJL
버섯탕수 해물비비소스 조기튀김 이거 나오면 존나 ㅈ같음 - dc official App
진짜 아가리열면 저주받은 얼굴이되노ㅋㅋ - dc official App
그때 시늉이라도 했음 이해 안 돼도 흐린눈 좀 해볼텐데 다 갤주한테 빨대만 꽂고 돈만 벌려고 해서 다 싫음 선거 막바지고 내일이면 사전투표날인데 뭐하노 주말동안 가는 새끼들은 ㄹㅇ 지옥가길
드리볼 치고 싶어서 간 보는거 태역한
대선전에 윤석열 손가락드립때 개극혐됐는데 단일화로 저새끼 속내는뭐지?생각함 어제까지 까던새끼가 단일화 역시 한번극혐새끼는 회복안되나봐
북한이 미사일발사하고 있는데 영화나 쳐 보고앉아있음 빨리 탄핵시키고 새로 대통령 뽑았음좋겠다 이재명이 답이었음
터널 진입때 갑자기 어두워지니까 급브레이크 밞는 미친새끼들 존나 극혐임 - dc official App
인다에 비해 합리적인 생각이 부족하니까 비다들은 강매,후려치기,협박,여론조작 이런걸로 상대방 압박하니까 결국 따듯한 인다한태 가는법임 ㅇㅇ
발목 두꺼운 여자 + 무다리 아무리 이뻐도 발목 두꺼우면 정떨어지고 이성적 매력디 1도 안 보임 몇년전 여친이 진짜 골반부터 다리- 발목까지 연예인급으로 이뻣는데 아직도 걔는 못 잊을정도. 평생 기억할듯
노인네들 막걸리 안주감으로 항상 등장하는 스창인생대결 쉰내 존나 풀풀나고 알고 싶지도 않은 tmi 존나 함 씹극혐
혹시 폐급의 기준이 뭐임? 자기멋대로 할려는게 폐급임? 일얼타는게 폐급임? 열심히 하려는데 잘 안되는 애도 사람들이 싫어함? - dc official App
검색 이제 몇티 몇개 이상 이런거 검색 잘 돼서 알아서 사가는데 광고 존나 때리네 병신마냥
시대에 뒤떨어진 쓰리백쓰는거 좆극혐 정작 잘나가는 시티랑 리버풀은 4백 쓰는데
그냥 입만 열면 그짓말임 즐찾 많은 이유가 분탕 어그로라 그렇다는 식으로 다른 여시들 선동되게 존나 몰아가더니 정치글 쓰기 전에도 많았다니까 입꾹닫함 아 진짜 생각할수록 존나 싫네
이진영 안아까운건 맞는데 이진영이나 개나 거기서 거긴데 이우성 있으니 이진영 안아깝다고 하던 병신들 지금 생각해도 웃기네 ㅋㅋ
지랄할걸. 바로 지금 러시아를 악마화하는 그 언플의 칼날이 바로 니들에게 향할 거다 그러는 꼴을 아는 건지 모르는 건지 PC, 페미 극혐한다는 놈들이 미국 언론엔 또 무한한 신뢰를 보내는 거 보면 존나 한심함
나가서 담배냄새 떡칠하고 들어오긔 ㅓ 나도 원래 안피는데 걍 좆같으라고
뭐랄까 그냥 싫고 혐오스러울뿐임 그런데 소드는 극혐인데 이해까지 안됨 싫고 혐오스러움 + 기괴함까지 더해짐
데일리안이랑 매일신문 이 두 개 데일리안은 무슨 초딩 그림체라 눈뜨고 못봐주겠고 매일신문은 부정선거 물고 무슨 ㅈㄴ 악질임 - dc official App
연락하는 여사친 한두명정도 있어야되는게 이 이유구나 싶더라ㅇㅇ
7놋북은 좀 그렇구 길게 잡을건 아니니 3놋북으로 타협
한동안 폭락으로 안보여 좋다했더니 또 설치기 시작하네 ㅂㅅ들 공장이나 다녀라
딱 간결하고 뇌리에 박힐만한 대사만 적당히 써놔야지 니시오 이신마냥 빼곡하게 쓸데없는 대사 적어논 망가들 진짜 극혐임
https://www.youtube.com/watch?v=0wEKOnjey68 라고 하려고했는데 우리팀은 코스틱 램파트였어
이말을 하고싶었어. 난 많은일이있었고 많은경험을겪어거든. 기생오라비 극혐 ㅗㅗ 이게그 정답이라 생각해서 너희에게 내의견을 전달했어
라이버가 지 언급해줬다고 썸넬로 옘병떠는거 안보이게 차단해도 자꾸 어디서 기어나옴
괴구야는 적어도 퍼즐 맞추듯이 머리 쓰는척이라도 하는데 이새끼들은 그냥 무지성임 지덱 파워믿다 자멸하는 머저리들 투성이고
자기남자가 저러고 댕긴다 생각하면 개싫을거같아서 시러함ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
요리사들끼리 술 먹는대 제주도 이 음식 개극혐이래 맛알못새끼들 존나 시원한대
모른다고 한다 아주 무사태평한 성격이라고. 야마시타와 사이가 나쁘다는 생각조차 하지 못하고 있을 거라 한다. (요즘말로 눈치 개빻은 놈인듯.ㅋㅋ)
존나못생긴 한남새끼가 번식하겠다고 꾸역꾸역 보빨짓 하는거 쳐다보는 기분이겠지 우욱 바퀴벌레 새끼들
살아움직이는 바퀴벌레는 이미 하도 많이 봐서 아 씨발 꺼져 하고 마는데 알은 뭔가 그 자체로 ㄹㅇ 미지의 공포 코즈믹 호러임
어이 어이 하다가 투수 던질때 맞춰서 변기통물내려가는 소리
설마 둘 다 하는 사람이 있진 않을 것 같고
대륙이면 그나마 시발시발 하면서 대포 물량으로라도 뚫지 섬+열대우림+방어적+성채 이따위면 올리다가 정신 나갈것 같음
머만하면 기밀입니다 이 ㅈㄹ하면서 막살 방송이나 유튭질하는거 그럴거면 왜 기어쳐나오는지
고기먹고 이미 기름져서 산뜻한 된찌먹고싶은데 우삼겹된찌만 파는데 많긔ㅡㅡ
저새끼들 딱보면 ㅈ목질 지들이 떡정보 유일하게 아는척 가이드질해야하는데 방송보고 멤버니 총라오니 이미 배우니 저새끼들 입장에선 좆같겠지 ㅆㅇㅈ
하 이 새끼들 골뱅이에 소면 삭 무쳐줘야 정신 차리지
등판에 그렇게 된거는 오히려 괜찮은데 앞부분에 ㅈㄴ 전광판마냥 프린팅된건 ㄹㅇ 별로더라 - dc official App
남자 키160 몸무게44키로 vs 키160 몸무게 88 와꾸는 똑같이 못생기고 운동전혀안한 체형 여자들 뭐가 더 극혐함
엄마 옷 훔쳐 입었나 163cm 미만은 양심적으로 곰돌이 티셔츠 입고 다녀야 함
저번주에 그 여겜비 회장이 철구랑 합방하냐고 스타하냐고 물어보니까 합방은 하는데 스타는 안해요 이러니까 다행이네 이러더라
대충 뭔 흐름인지 알겠음 그룹돌빠들끼리 연령대별로 개인멤버빠끼리 서로 싸우는 상황임 한멤버는 나이든 빠들이 빨고 한멤버는 어린빠들이 빨고 둘이 쌈남
19주년보다 방학이벤트가 더 화려한데요 ㅋ. - dc official App
너같은거 자식은 낳기 싫다고 극혐하는것 같아서 울적해져요... - dc official App
위생상태 안좋을 때 나타나는 그 벌레 생각나노 ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 직접 시도해보고 경험해보고 느껴보니 무지성 배척은 걍 국짐당이 하는짓과 다름없다는걸 알게됨 ㅇㅇ;
반찬으로 먹을땐 괜찮은데 햄버거에 들어가니까 맛 좆같아
술 즐기냐 술 좋아하냐 거듭처물음 씨바 왜 물음? ? 술타령 하는 회사치고 괜찮은 회사 없는듯함 ㅡㅡ
탄 새끼들이었어 그 묘한 분위기랑 허세 딱 전형적인 좌빨새끼들
40대 배나온 틀니들 몸뚱이랑 다를게 없음 20대에 젖나오고 배나와서 나이쳐먹으면 굴러다닐라 그러나 롤좀 그만하고 운동 좀 해라
지금은 어떻게 사는지 갑자기 궁금하네 블핑 댄스도 추고 있을까.... - dc official App
우리 여동생은 항상 꾸밈노동하고 남자 만나고 다니고 어쩌고 한 글 아직도 기억나노 - dc official App
부모님 돌아가셔서 멘탈 나간 상태에서 챔프전까지 뛴 선수한테 욕을 하네
살빼려고 하는데 유산소 주에 얼마나 가져가야하나요. 밥은 아침 든든하게 먹고 공부하러가서 제대로 못챙겨먹음..
바가지머리 <- 이거 진짜 어케 못하냐? 금지법이라던지 눈썹 훤이 보이게 이마를 까고 다녀야 남자다운거지 무슨 바가지 아오 바가지머리한 여행 유튜버 보면 ㄹㅇ 쪽팔림 누가봐도 한국인이긴 한데
줘도 안먹을 애들 지분이 80%는 넘는듯해
단톡도 따로 하지않고 관리도 잘하고 확실히 활동을 열심히함 그냥 무난히 좆방길드 들어가면 조용히 겜 가능
60대 개저씨가 딸처럼 아낄 조카 구한다고 올림ㅋㅋㅋㅋ남잔 사절이래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 김캐넌 저렇게 대노 하는거 첨 보노
오재앙 문극혐 넥벤져스시절 쓰레기쩌리 국내선발들이었는데 ㅋㅋㅋㅋ
정인으로 ㅈㄴ 받고 인기많고 관인상생 극혐하고 이기적인년이라고 ㅋㅋ 비식재로 남들(지들한테) 퍼줄거라고 생각하고 그런거 좋아하더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
https://youtu.be/-YO5NuY69Fw 얜 ㄹㅇ 컨 셉 진 짜 광 기 그자체라 볼 맛이 조금 나노ㅋㅋㅋㅋ 근데 이런 컨셉 보갈들이 훨 잘할듯 나.공.주 해내겠사와요. 어머!!!!! ㅇㅈㄹ
정작 정치관련 통계보면 남자중에서 이대남은 진보성향 비율 높게 나타나는 편임 80년대생이 가장 높고 그 다음이 지금 이대남으로 불리는 90년대생일걸
만오천골이면 걍 쳐들어가서 끝내 좀 고문 당하는 기분이라고
마우스도 RGB 키보드도 RGB 쿨러도 RGB 글카도 RGB 램마저 RGB있는거 쓰는새끼들은 ㄹㅇ 찐임
레전드 발 끝도 못올리면서 지금이 무슨 자기 레전드 시절인줄 암? 점수 높은 사람도 벤픽 질 수도 있는데 엠페러가 그거 가지고 무시하는거 극혐이였음 그냥 조용히 란남국 원툴로 엠페러에서 놀면 되는데 에휴~~
세이운 최애라 5성까지 박앗는데 팔코뚜껑법 나오고 좃박앗엇음 갤에 팔코뚜껑법 퍼뜨린놈 용서못한다
어메이징한 년놈들이네 상문이한테 말도안하고 뒤에서 다미리 말맞추고 동시에 통수 ㅋㅋㅋ 사회생활하면서 가장 극혐하는부류중하나
거길또 새로운극혐으로 채워넣네 뭔 이런..... 심지어이번엔 유불리 계산떠나 당선인이 왕게임해서 꼬운애들 팍팍쳐내는중 이러니 내가 다른당 뭘하든 관심덜하고 우리당상황만계속 보게됨ㅅㅂ
245찍고 끝추심 가봤는데 풀코강+17둘둘에 드메에 주스탯1줄씩+무보엠레전 공6줄정도 포뻥 110%밖에안되긴햇는데 폭류한방에 반피조금더나가더라 끝추심몹은 248
김대중,노무현,문재인 북한에 퍼주는시끼들 극혐이노
봊나 설레는 감정 1도 안느껴질듯 너무 편해서 365일 봊나 사소한걸로 싸우고 피폐해질게 뻔해 - dc official App
성능이 독보적으로 좋은것도 아니면서 개나소나 들고 다니는거 짜증나는데 피아식별도 안된다 이거에요! 자존심이 있으면 국내 특부들은 K2로 통일합시다 ㅇㅋ.?
득타율 허상드립 출루율 최고드립 등등 별별 개소리를 함 그냥 대충봐도 타율쩔고 홈런 많은 새끼가 잘하는거 다 아는데
개대중 씹새끼때문에 건실한 청년이었던 제가 씹덕으로 전락해버린
진리신전에서 예언자들 만났는데 녹색머리년 목소리 극혐임
지디는 우ㅗㄴ래 구름 존나 올리는데 되도 않는 변명하고잇어 구름 따러가자라는 말은 또 뭐여
증거 인멸 위한 시신 소각을 화장 이 지랄
유학생회 사람들이 오히려 더 일본인 인맥 넓은 인싸기질은 기본 패시브에 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 나같은 평범한남은 한국인 친구랑 일본인 친구랑 각 3,4명씩 있는게 가장 베스트 인거같음 - dc official App
지선 말아먹는거 봐라 지랑 똑같이 생각없이 내뱉고 분탕치는 박지현 꽂는 솜씨 죄명이는 걍 국힘 선거 도우미임
대구 경북 경남 울산 부산 할것없이 죄다극혐 사투리 극혐 서울 올라와서 사투리쓰며 물흐리지마라 줘패버린다
(대충 강호동 구역질하는 콘) - dc official App
ㄹㅇ 염석대에 인생 바쳤냐 ? ㅋㅋ 새로운판 즐기면 될것을 ㅋㅋ
정준영 승리 이런애들도 자기일만 열심히하면 다시빨아줄듯ㅋㅋ 신념이있어야지 싫다면서 ㅈㄴ챙겨보네ㅋㅋㅋㅋㅋ
집 차이로 끝내기 방법도 안정적으로 마무리할지 최대한 버틸지 달라지는건데 계가하지말고 집중할때라고 개지랄을하네 주먹꽂아버리고싶게 ㅋㅋ
느준석 죽이고 오면 틀장미 뽑을 의향 있을 정도로 느장미 극혐하는데 느장미가 이정도로 극혐이니 소신투표로 뽑겠단 생각이 쏙 들어감 근데 소신투표 하겠단 건 걍 느준석이 그정도로 극혐은 아니란 소리긔
얘넨 상대까는걸 넘어서 봉<만> 까인다 이 이미지를 못잃음
딸기 생과일은 좋은데 딸기우유나 그런 거 존나 싫음
매 시즌 빠지지않고 나옴 ㅋㅋㅋㅋ 심지어 3때도 타격감 없다는 새끼들 존나많았다 한 2~3일만에 진압당했지만
나는게 아니고 진짜 거친남자의 매력과 귀여움이 동시에 보여 슈츠올라온거에 수트입고 영어하는것도 존멋이던데 앞으로 배역들 기대됌
팩트 체크 좀 어떻게 생각함? - dc official App
폴립들 바닥재마냥 깔려있는거 보기만해도 숨막히고 답답해보임 자기들끼리도 활동하면서 계속 부딪힐텐데
남자방 절대 안파짐 그렇게 여자들이 좆같으면 남자방이 왜 안파지겠냐..ㅋ
딴 bj들도 찐텐에 온갓 개짓거리해도 웃음요소가 되는데 돼르련방어기재 찐텐은 인방판에서 압도적 1위극혐이다 거기에 내로남불 인성씹창까지 더해지니 가스라이팅 오지게 당한 정신병자들 빼고 전부 탈주한거지
못배워쳐먹어서 본업없는 인간쓰레기들이하는게 운동이라고 병신들이 겨나와서 가르치는거 존나웃기네 - dc official App
근데 그때도 못생겨서 투표도 안함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 짭원하는 앰들도 온리 짭원이라 끠원 싫어하는것도 웃김
전세계 평균 73%가 짱개 극혐함 ㅋㅋ10명중 7명이상이 짱개 극혐함 통계로 증명된거
1도 노력을 안함 . 해명방송이라며 적어도 어느정도 준비해여될꺼아니야... 아 진짜 게을러 너무...정떨어짐 못되고 질투심 많고 남 후려까고 지만생각하고 남탓하면서 지가 해야될일은 1도 언하는 게으른 애들 극혐
그거 보는 이대남들은 진짜 혐오감 max임
라면 먹고 갈래? 물어 보길래 마 가자 해서 기다렸는데 김치 넣고 끓인 거 보고 마 끄지라 하고 내가 나감
지들도 ㅈㄴ 악질로까질하면서 욕쳐먹으면 봉저씨핑계댐 봉퀴는 남녀노소 할것없이 다 음흉하고 악질이야
영화 황해에 나온 그 모습이 조선족 그 자체
혐오하는애들은 다양하긴한데 그중에서도 매크로 신고넣자고 하루종일 채팅치고 극도로 혐오하는애들 보면 야만용사임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똑같은 말 계속하는게 재밌음? 그냥 그런갑다하고 봐라 - dc official App
유독 벤치 우승 빨아주는게 진짜 후진국 국뽕인거 같음 레알에서도 요비치 이런 새끼 빨아주는 유럽인들 보질못함
이노래는 좀설레는듯ㅇ ? 정상? https://youtu.be/-Qd_linMNgI - dc official App
ㅋㅋ정신 좀 챙기고 살아레이~~공고 나왔다고 돌대가리 티내지말고ㅋㅋ 진짜 옆모습은 무섭다 무서워 극혐ㅋㅋㅋ 대구 프레데터ㅋㅋㅋ 건빵들아 아아마이 옆모습 바라 진짜 극혐이다 눈은 수술해서 더 무섭고 ㅋㅋㅋ
ntr,학폭 이것도 있지만 좆경우는 하는짓에 비해 친구나,팬들이 ㅈㄴ 많음 혐민지만 봐도 대인관계,독자 인식 씹창났는데 좆경우는 친구들도 있고 경우빠들한테 ㅈㄴ 빨림 애미씨발ㅋㅋㅋㅋ
근데 저것들은 다르더라고 나라말아먹길 바라고있는게 소름이돋더라 유럽의 복지와 인권 치중하는 그 좌파랑은 개념자체가 다릉 울나라 좌파는 선동해서 나라전복시키는거외에는 목젹이 없음 저러니까 극혐인거다
1~3달하고 접을새끼들 게임에 돈 안쓰는 무과금새끼들이 문제임
코이 극오메가돼서 페로몬 개찐했으먄 좋겠다 킥킥
갤 하는이유가 머냐고 ? 의견 나누고 그러는더 아님? 니말이 100퍼 정답입니다 하길 바라거 갤함? ㅋㅋㅋ
최저임금 오르면 좋을꺼같지만 막상 최저임금 만큼의 퍼포먼스 못내는 사람들(사회 취약계층)한테는 직격타거든 ㅇㅇ
잘하면 일확천금을 벌수있는 기회라고 백날 설명해도 그딴데 돈쓰지 말란소리밖에 못들은
는 1시간 3분7초 2캐릭째였는데 50분쯤 넘어가니까 램누수때문에 렉 장난아니야 부캐들 두 번만 깨고 초까지만 할랬는데 철수 딜넣는거 답도없네 다른캐릭 2~3배걸림
야로나 끝나니 졸업각이라 마실일 없어서 괜찮음 그리고 크맥붐 한철 지난 이후로 마트에서 취급하는 수입맥주 싹다 사라져서 더 화나
맘충이라면서 애엄마 존나 까니까 또 거긴 가기 싫으신듯
일본풍 씹덕같아서 개극혐인데 디즈니풍 수정 가능한 캐릭터 있음? 있다면 링크 좀!
혼자 존나 시기만 한 느낌 - dc official App
염무천기로 패로오는 프랙탈하고 증원으로 패로오는 팬나중 누가 더 극혐이냐 아 이머전시사이버로 오는 드트는 이미 0순위니 제외하고 생각하자
어떻게든 트집잡으려고 아득바득대는거 너무 구역질남 막상 웅앵웅하면서 올리는 짤들보면 재앙정권때 더심했던 경우가 많은더
실제로는 중혼 본처가 아파서 병간호를 했다고 함 ㅡ 돈이 없어서 어쩔수 없는 선택을 한거로 지금까지는 묘사됨
니미 - dc official App
나도 운동했다가 그만뒀지만 저런 정신머리로는 이길수 없다 시벌 나처럼 일찍 그만둬
참여 인원 보니까 다들 자기거 알고 있었노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 새끼들....하여간 입으로만 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나랑 교역하자고 먼저 거래 걸어오면서 자꾸 내 상단 먹음
금카인 교체 깨구리 이거 진짜 정신나갔네 다른 개구리 필드에 있는 상태에서 소환하면 덱의 몬스터 1턴만에 다 갈아버릴수 있노
정권교체의 주역? 주역? 주역? 지랄하고있네 프락치새끼가. 정권교체의 주역은 누가뭐래도 장제원이다. 존나빨아재끼네 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가장 바이럴 잘 당할 것 같은 유형은 뭘까 - dc official App
좆작고 돈없어서 여자들 못만나니까 할카스 성매매 함 실제로 할카스 주고객층이 20대임 역사상 최악의 극혐세대가 지금 20대
하는 부류 있잖아? 니들이 그래 누구 사이 찾지마 의미 없어
생각해보니 그건 너무 개소리같아 항상 남자 머리 꼭대기에 오르려 하는 한녀 기본 특성이지
걍 애미뒤진 발비노새끼들이 즈그주인님 인방에디션으로 영상숙련되서 쳐 꼬라박으니까 헬인거야 ㅇㅇ
딴거보다 대가리 기를려고 머리빗고 트리트먼트 바르는거 상상하면 정떨어진다함 - dc official App
정들라 그래.. 웨사스 첫공 의리로라도 꼭 간다
무슨 성분이 문제지?? 뭔가 확 비호감 향수로 느껴짐
김채원 팬 모집하고 영상 목록에 스타들 하고 팬들 노는거 잔뜩있으면서 ㅋㅋㅋ 뭔 팬들이 김채원이 있는 줄을 몰라 아이즈원은 아는데 사쿠라는 전혀 모른다는 설정도 좀 그랬는데 걍 작위적이라 병신같음
잠깐 밀린다고 바로 탭누르고 아웃하는 짱개들 머가리 깨고싶다 진짜로
이유는 모르겠는데 요메가 더 씹스러워
오래봤어야 말디니 정도 본 새끼들이 펠레가 어쩌구 마라도나가 어쩌구~ 유튜브로 클립 몇개보고 아가리는 씨발
철구랑하면 비호감모습 많이보여주는데 스트랑하면 스트가 탱커질을 잘해줘서 비호감모습이 안보임
다 보여주기 위해서 스타하고 풍빨려고 스타하는건데 전부 비방으로 연습해버리니 재미가 없음 프로들도 아니고 먼 비방 연습이냐 인방이면 인방답게 방송하면서 하게끔 규칙정해라
7이닝 접대 상대로 딱 한번 소화햇네 너때문에 불펜이 죽어난다 시발년아 오늘이 날이다 9이닝 200구 가자
요미는 그래도 억지로 장점 찾아보자면 아기자기한 느낌 약간 있는데 소는 노답
좀 편하게 주지 어깨자랑하는것도 아니고 뭔 투구하는것처럼 돌려주노
매미 씨발 점포에 들아온 적 있는데 그렇게 큰 줄 몰랐음 개시끄럽고
항상 억하심정이시잖아 그래서 뭉쳐서다니면서 자기들끼리 끌어주긔 막상 대형쇼핑몰 지어준다는거 결사반대하고 아직도 개발안된거 선호하는건 라도인이면서
어우 뜨거운건 맛도안느껴짐 + 존나 불쾌함 + 혀데임
카투사는 모르겠는데 땅개는 씨발ㅋㅋ 알 사람들은 알자나
그 개똥화질로 찍어서 머할려고..직캠러분들이 찍어서 업로드해주면 그거보면 될것이지. 최근 대학축제 직캠들 쭉 보는데 수십 수백이 앞에서 팔들고 폰카 촬영하고있어서 앵글 다 가리는데 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기껏해봣자 몇분이면 라코 천개가 들어오는 미친 정보를 지들 꿀통 까발려질까봐 베럭키우면 개백수앰생으로 몰아가면서 그런짓을 하는건 시간남아도는 개백수만 하는것마냥 포장해버림ㅋㅋㅋㅋ
의사 지도하에 정확한 용량, 용법 준수해서 사용하면 뭐가 문제?
세상에 LGBT가 몇이나 된다고 신캐마다 PC질 하는건지원.. 꼭 나와야 한다면 좀 예쁘고 멋있게 나오던가... 이런 주입식이면서 이상한 PC는 개오바임. ㄹㅇ
벌레만도 못하노 병신들ㄷㄷ 한국어로 말해주는데 짱깨어로 듣는 병신같은 수준ㄷㄷ 에휴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정신이 드니?ㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 짱깨 바퀴벌레만도 못한년들임 심지어 1대 롤선족이 바로 슼선족이었음 지들이 먼저 '선족' 해놓고 이제와서 짱깨타령 ㅋ
ㅅㅂ보다가 이게 사람새긴가싶은 글 많던데 그런건 웃기기보단 좀 글카스야
PC로 렙업 미는데 디아3 한참 못하네 디아3M ㅅㅂㅋㅋ
발렌시아때 ㄹㅇ 애미없는 전술로 말아먹고 도망친 새끼가 나와서 선수들 존나까고 감독들 존나깜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이새끼 만큼 양심 터진 새끼가 없는듯 ㄹㅇ
상사 똥꼬빨고 의리타령하면서 집단 능력 끌어내리고 가장 중요한 순간에는 의리 져버릴 놈들 a랑 b
공익인데 저세대 ㅈ같을 따라오는 새끼들없음 이대녀도 훨씬 잘해줌
유승민이 박근혜 배신이면 윤석열도 문재인 배신이어야 하지 선택적 배신 ㅋㅋㅋ
아무리봐도 ㅈ 구대기인데 자기한테는 이게 좋다고 이야기하면서 비틱하는 유형 예시) 15강 헤븐즈 데드아이 이정도야 좋은거죠 ㅎㅎ -> 젤 병신같다 헤븐즈가 젤 구린데
무한 나데나데 메이드 두 명 조합 너무 꼴림
바퀴벌레에 분노가 치밀어서 아파트 화단에 붕산 섞은 바퀴벌레 퇴치 경단 뿌려도 됨?
보지 찢는다는 새끼를 어캐찍노 ㅋㅋ 그래도 윤석열찍으니까 한동훈 알게되서 놈좋아
쟤네는 페미랑은 다른 구석으로 열받게 만드네 팬덤정치 저랬다고? 존나 한줌부스레기 같은것들이
대신에 콩이하나도안느껴지게 갈은 팥은 호감임 자신이 콩이었다는걸 나에게 들키면안됨
소주만 인정해주는 협회때문에 맥주나 과일소주, 이런거 죄다 무시하는데 별꼴이야
초반에 어중간하게 앞서나가면 뒤집어엎어버려서 시작부터 완벽하게 제압하는 수준의 압박을 해야함
ㄹㅇ...뮤지컬 들을때도 박효신 나오면 바로 스킵하고 안좋아하는데 바보 노래는 좋음 박효신 뮤지컬이 유독 극혐이라 그런가
막말로 이모탈이 쌀먹됐으면 사람들이 지금보다 더 많이했을거임 잘나가는 RPG인 로아나 POE도 쌀먹될수있는 시스템인데 ㅋㅋㅋ 쌀먹막는건 시대를 역행하는거지
인간수업애서 나오는 캐릭 보고 존나 씹극혐하는 남자 스타일 이클에서도 씹극혐 존나 건방떨어
이 경력 보자마자 다른 사람 뽑았음 이게 민심이야 나도 그랬는데 광역 단체장은 인물 보고 뽑아도 말이지
그런 사람 좋아하는 일베충은 뭐 마조키스트임?
이거 노래 뭔데 좋냐 다들 이렇게 덕후에 길로 가는거? - dc official App
봉준이가 그래 심하게 극혐이니? 희생 이니? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 어이 읍네
알고 영향력행세항 펨창 장담하는데 한줌인데 얘좀 처내야함 ㄹㅇ 오히려 중장년노인들 표 그리고 여자표에서 이새키때매 잃는표가 더많음 이새키 안처내면 국힘 망한다 혐오원툴인데 문재앙식 갈라치기보다 더극혐
https://www.youtube.com/watch?v=UK1daCRXbTM 토와 목소리가 판떼기 덕에 귀엽게 들리듯이 역도 성립하는구나 느꼇음
굳이 손흥민한테만 존나 지랄이 심하긴 한거 같음 난 손흥민같이 지공 상황에서 아무것도 못하고 공 투박하게 다루는 선수 유형 극혐이긴 한데 동양인인데 이기적인 면이 있으면 좀 더 만만해보이는건 맞는듯 ㅇㅇ
코드립으로 지네들만 쳐웃는거 존나 꼴보기 싫었는데 딱 학창시절때 지만 아는 개그 최소 몇천번 반복해서 지들만 재밌고 분위기 곱창내는애들이던데 이기회에 저 랄뚜기 철빡이급 극혐팬덤새끼들 사라졌으면한다.
돌아다니면서 자잘한 보스 잡고 다니니까 잼남 오픈월드 ㄹㅇ 신의 한수임 프롬겜서 첨으로 자유로움을 느꼈다 난이도 조절도 유저가 알아서 할수있고 프롬 극혐했는데 오픈월드로 나오는 프롬겜은 이제 쭉해야지
이뷰토지가 ㄹㅇ 토나올정도로 충격적인데 - dc official App
얼마 하지도않고 걍 룰렛돌면 넘치는 프포를 그거 몇번 더 먹겠다고 맨 위에 뛰우려고 하는 행동이 ㄹㅇ 꼴보기싫어서 ㅋㅋ 서포트목록에 올92찍은 새끼보고 정내미가 그냥 뚝 떨어짐
4. 내 몬스터 일소/특소 아예 막음 5. 상대 필드카드 전부 파괴 의 론고만해도 존나 염치없는데 그 와중에 추가로 전개하는 팬나냐... 아니면, 여기에 끽해봐야 마스카레나 추가될뿐인 얼디클이냐... 누가 더 극혐임
ㄹㅇ 진성가축인데 저새끼 뭐에 가스라이팅 당한건지 모르겠는데 피해의식 좆대긴하네 하루종일 쉐도우복싱하고있네
이낙지 오삭빵 안농운 너네 말이야 너네
지 팬도 아닌데 지 팬 내려다보듯 하는거 극혐임
좆같은 포간짤 많이 보고 얘 보니까 이정도면 가능할 거 같다는 생각들더라 인간의 뇌는 ㅈㄴ 무서운 거 같음
지혜가 아무리 밉상이라지만 불쌍하게 자꾸 아저씨랑 엮지마라
1. 극심한 종교쟁이 2. 우리개는 안물어요 개빠 , 책임감은 가지기 싫은 캣맘 3. 앞뒤 안맞는 채식주의자 - dc official App
정준호같이 젊어보이는게 동안의 개념이 맞지. 급식충처럼 생겨서 어려보이면 그건 걍 저주받은 쌍판
적당히 버프 받고 짜져야지 하루종일 피 빨생각하는 십 대왕모기새기들
진짜 키 친구라고 존나 꽂아주네 박나래도 그렇게 해서 성훈 꽂아주더니 인맥 팔이 극혐
진짜 이렇고 싶지 않는데 불쾌함 옆에 봊한테 자기야 자기야 거리는 거 보면 지나가다가도 얼굴이 일그러짐
스타팅 무기 이온인 엔지 함선 겨우 깼더니 분리 함선은 승선인원도 적고 산소실이 없네 ㅋㅋ 어케운영함? ㅅㅂ
존나 귀여운 목소리로 트레이서 쳐 빼세요 하는데 아가리에 주먹쑤셔넣고싶네
자임 빠지라니까 삐져가지고 계속 안뺌 진짜 틀딱새끼들 줘 패고 싶다
스쿼드에서 팀으로 만나면 꿀잼임 앞으로 우다다 달려가서 시야확인해주는거 뭔가 개웃김ㅋㅋ
조카잡거리던 세컨 주인공 조로라는 정병 걸린 조퀴들 극혐하지만 에니에스로비 빨면 이런 나도 조빠냐?
말 못할 것 같음 살다 보니 굳이 말해야 할 필요성도 못 느낌 그리고 은둔이라 내가 ㄹㅇ 게이인 지도 모르겠음 알고 보니 그냥 BL 좋아하는 부남자였던 거 아니냐 ㅋㅋ
애들아 모든건 시간지나면 밝혀진다 니들끼리 지랄들 말고 우리의 주적 준떡이 씹 세 기랑 김응애 죡같은연부터 비난하자 ㅎㅎ -끗- - dc official App
바로 바로 페이트와 월희.... 미연시 게임은 비주얼노벨 따라가지 말고 도키메키 메모리얼이나 트루 러브 스토리 계보를 탑시다.
솔직히 감정 빼고 딱 그 사안만 봤을때는 자객공천 아니라고 보는게 더 이상한거 아닐까
아득바득 1체력 남기는거랑 광역기 좆배제 때리는거 못 참겠다 정규해야지
일단 저렇게 기생오라비같은 스타일 자체가 싫기도 한데 성격자체도 장난끼 너무 많아서 극혐임 존나 싫음
떡밥이네 어질어질하다 pc가 시발 세상을 망쳤음
초반에 연희가 황호족 견제하느라 바쁘니까 호야한테 계속 나중에 놀아준다고 해놓고 안놀아주고 방치했잖아 그래서 거짓말을 싫어하는게 아닐까
장난으로 씨맥 몰아가는게 재밌는 분위기긴한데 흠.. 술을 안맥이면서 재밌게 몰아가려면 어떻게 해야할고
광주-성공회대-정의당 출신 현 축리웹 헤비유저 ,대깨준 그자체인데 어떻게 좋아할수 있겠노 - dc official App
모던에 펭귄하나에 매료돼서 키우니깐 재밋네 이거 자리는 당연히 센터
와이파이 문제나 랜선 문제가 있는것도 아닌데, 카드 하나 쓸때마다 거의 수십초씩 시간 잡아먹으면서 질질끄네. 게임 존나 진행되는건 없는데 시간만 오지게 걸리고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1화딱 틀고 주인공 나오자마자 진짜 제일 싫어하는 유형이라 꺼버림 목소리도 띠꺼운데 쿨찐짓하고 !!! 입술 개못생겻고!!! 그래서 실어!!! - dc official App
1. 매니아 2.디씨 골스 겔러리 이유 ㅡ ㅂㅅ들 천지에 오타쿠 ㅇㅇ
김구가 대통령 됐으면 더 끔찍했을듯 ㄹㅇ
얘는 그래도 일은 진짜 잘하는 놈임 민주당은 졷같아도 기회만 되면 찢은 한 번 믿어보고 싶긴함
중붕이들이 미국에서 태어났으면 우릭부락한 덩치의 백인흑인햄님들한테 쳐 맞다가 결국 빡돌아서 총기사고나 일으켰을듯요 응응
만점과 동점이 절대 안나오는 회피코인 시절 물론 역대최고 미친난이도에 욕하던 사람도 많았음 ㅇㅇ..
그런새끼는 또 99.9 퍼로 40대 중반 아저씨임 뭐 본적은 없는데 걍 극혐ㅋ
드립 친 적 있었는데 시계레즈 드립 같은 거 보면 살짝 질려서 그냥 레딧이나 포챈가서 놀지 않을까 키갤럼 미친 새끼들이 뭔말하는건가 싶을듯
드립 친 적 있었는데 시계레즈 드립 같은 거 보면 살짝 질려서 그냥 레딧이나 포챈가서 놀지 않을까 키갤럼 미친 새끼들이 뭔말하는건가 싶을듯
난 E,F는 별 거부감 안드는데 P는 좀 장단점 뚜렷한거 같고 S<-이 새끼들 보면 도저히 같은 생물종라는 생각이 안들던데 너네는 어떰?
서든데스때도 덥페일때문에 같이 있지도 않아놓고 지랄발광하는거 하고 그냥 덥페로 꺼졌으면 좋겠음 빈자리에 잼메루 들어오고
양산바이든 계양바이든 존나 웃기네 시발ㅋㅋㅋㅋ 웃음엔 벽이 없노 시발ㅋㅋㅋㅋ
여유증 이정도면 온리 운동으로 극복 못하나요? 성장기때 이렇게 됐는데... 헬스장 1달차입니다.. - dc official App
할거면 이런식으로 만들던가 태평양 배젤 스크린 2개 이어 붙여놓는거 좆같음
뭔 셋다 48프로냐 시발 ㅋㅋ 존나 48프로 답게 노네 진짜
기어이 보컬을 쳐넣네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타인 얼굴에 부정적인 평가하는 사람치고 잘생기거나 예쁜사람을 본적이 없는데 못생긴 새키가 거울보면서 내가 저새키보단 낫다고 생각하는거 못생긴 애들은 제발 못생긴 애들보면서 우월감을 느끼지마
특유의 미개함과 무례함 이새끼는 인성이 왜이런가 하는새끼들 총집합 ㅋㅋㅋ
친이개들 극혐하고 친이개들이 후보로 세운 윤석열 지지 안했다고 나보고 이재명지지자라고 개소리하더라 난 친이개들을 극혐할뿐이야
걔넨 경제만 말아먹었는데 문주당은 경제에 검수완박까지 ㄹㅇ 극혐
띵품은 남들한테 부유해보이고싶어하고 후빨받고싶어하는 심리가 투영된거라 띵품사는것 자체로 개싼티나고 공장에서 대량생산한 향기 나만의 향기인척하기 싫긔
맘이 아프넹ㅋㅋㅋㅋ 친구한테 내일가도 있을거라고 입털었는데 이제 그냥 입을 앙다무는게 좋을거같다
그 두명 때문에 존나 보기 싫네 똥숙이 혼자 하지 차라리 시발거
띵박시절 로고가 제일 깔끔하다고 생각하지만 역시 아이서울유보단 나음 개같이도 미감없었던 시발갑
찐으로 지들 이익밖에 모르던 새끼들인게 더 드러남 원래 그런줄 알았다만 생각보다 더 더럽고 역겨운 새끼들이었음
박지현이 데려온 중도가 많겠냐 걔땜에 떨어져 나간 집토끼가 많겠냐
주간퀘로 푼돈 버는거 그만해야하나 시간 은근 잡아먹네
스타 강점기라 3040대만 주로 보는데 그 나이 쳐먹고 철구방송 보면서 이간질하고 채팅으로 과몰입하고 진짜 나이쳐먹고 왜저러나 싶다ㅋㅋㅋ
아박은 봐야하는각이 시발 3억개임 ㅇㅇ
난 괜찮던데 싫어하는 사람은 기겁을 하더라 맛도 새콤달콤한 맛이라 빵이랑 안 어울리는 것도 아니고 식감도 걍 괜찮은데 왜 그럼?
누구의것도 아닌걸 힘으로 자신의것으로 만드는것과 남의것을 뺏는거는 완전히 다르다 이말이야 - dc official App
압돈이 기갈파워땜에 어쩔수 없겧지만 좆소새끼들도 무슨 깎지가 씌어서 기갈을 못버리는 모르겠긔 색감도 헤메코도 게이스러운거 젠더리스 어쩌고 다 질리고 마초병이라도 걸렸으면 좋겠노
놀린은 퀄스라도 하잖아 - dc official App
이딴거로 어그로 끄는거보고 캣맘 옹호하게된
진짜 재물욕 없이 신잉심 깊은 목사면 오히려 더욱 ㅇㅇ
지금도 낚시꾼 아저씨같은데 지우 성장한 모습 볼 바에는 걍 죽이는게 낫다
차라리 큰 늪지 하나면 ㄱㅊ은데 작은 늪 흩어져있는거 << 걍개시발임 늪 피해가느라 기지가 아니라 누더기 판자촌으로 변해버림
fa까지해놓고 기회못받았다 드립친새끼임 - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=aL4h5cMONIs 이번 포모는 무적권 산다 그냥 ㅇㅇ;
그래도 이분은 국정운영하신거 책으로 봤는데 합리적이시던데 의외로 미민당 치고 보수적이시고 그로브 클리블랜드정도면 미민당에선 선녀지?
쌀등도는건 던전을 돌아야되는거고 결장배럭은 결국 한판이라도 결장을 해야하는데 이 몽미충날먹새기들은 미궁 들어갔다 나오는거랑 이게 같다고보는거냐?
그래서 새로운 보수 이지랄 떠는 것도 극혐이지
믿고 거르는 쓰레기원탑소리 누가하든 이걸 왜 듣는지 의문임
센터 물건 4개 오출났음! 센터 알바생진짜 일똑바로안하나 ㅡㅡ - dc official App
투표하고왔는데 투표용지 주시는분 책상에 음료랑 휴대용선풍기 있었는데 민원들어왔다고 내리라 함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 세상에 ㅂㅅ많긴한데 굳이 저런민원 받아들여야하냐 ㅋㅋㅂㅅ같네
ㅤ "ㄱㅇㄷ 다리랑 날개보다 퍽살이 더 맛있대서 치킨먹을때 싸울일 절대 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아직도 혼자 치킨먹는 형들은 빨리 댓ﾠ글 확인하셈 ㅋㅋㅋ 신청서만 내면 바로 커플행" ㅤ
마마걸까진 괜찮았는데 인다 씨발련 존나 따라하거든 닉네임 취향 취미 꾸미는거 모으는거 좋아하는거 다따라함 그리고 심지어 남자까지 따라 좋아함 너무 소름돋아 왜그러는 거임??
그립감 최악임 으 - dc official App
백수로 살고싶지만 그러면 굶어죽으니까 그나마 덜 귀찮고 덜 머리아픈 일로 교정직 선택하는거 괜찮냐
선거 말그대로 당일인데 애초에 할 필요도 없는 봉합쇼한다고 잼까지 등판시키고 진짜 말로 형용할 수 없는 역겨움이다
관료들이 생각해도 이상한 소리 해대는 걸 정책으로 만들라고 하고 소신발언 하면 블랙리스트 만들어서 묻어버리려고 하면서 공무원 노동환경 개선 없이 개같이 굴리려고만 하는데 관료들이 도와주겠음?
그냥 기본 회색이 젤 좋은데 왜 그러는지 모르겠음 근데 남들 다 하니까 왠지 나도 해야될거 같음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 길거리에 지나다니는 흔한년들 교태부리는거 꼴려서 보는건데
ㅋㅋ85c 우웩 헉. dnt_cry_zgw__
대충 이틀 했는데 이만큼 모음 만조의검 파밍은 공깃완+어스레이어로 하니까 너무 느려서 오션송 파밍으로 갈아탔음 ㅋㅋ 내일쯤이면 오션송 나오겠다
디디가 내일 월요일이라고 하니까 내뒷련 하지마 ㅈㄴ 외침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그누가 말해도 저말은 용납이 안되나봄ㅋㅋㅋㅋㅋ
2스킬에 모저 준다고 움 베르 이스트를 박는거 자체가 말이 안된다고 생각함 소서 교복끼고 패캐 세팅하는게 훨씬 낫다고 생각하는데 나만 그런거?
시대가 2022년인데 대본 쓰는건 병신들이나 하는 짓이라 생각한다 ㄹㅇ
조센징 피 흐루는거 숨기고 다니는데 다홍이 같은 별명 부르면 화낸다고
띵품은 남들한테 부유해보이고싶어하고 후빨받고싶어하는 심리가 투영된거라 띵품사는것 자체로 개싼티나고 공장에서 대량생산한 향기 나만의 향기인척하기 싫긔
찢은 아 저새끼 ㅈㄴ 위험한데 해서 경계하는 마음이 크다면 앙은 이미 존나 거하게 푸짐한 똥을 싸고 간 새끼에 대한 진짜 참을 수 없는 증오감이라고할까.
이득되면 찢 찍는게 맞지 시발 ㅋㅋㅋㅋ 뭔 정의 이지랄임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먹이사슬 이라고 보면 됨 이대녀는 사대남 세컨드 로 진심 사랑하고 이대남은 이대녀 짝사랑 사대남은 이대녀를 섹파로 생각 즉 이대남은 이대녀를 가질수 없어 극혐 사대남은 자신들 보다 우월하니 극혐
빈유 슬랜더 만세 여행이야기 닥 1 - dc official App
어찌보면 서피스야말로 상남자들이 사는게 아닐까?? 미지의 영역에대한 도전같은거?? - dc official App
팔리니까;; 아이돌부터 머 여캠 나아가서 버튜버 까지도 극혐이라곤 하지만 팔리는건 엄연한 사실인데 그래서 연애하고 뭐 결혼하고 그러는 애들 인기 나락가는거잖아
겉으론 극혐해도 내심 뒤에선 다니지 않을까 했는데 생각해보니 그럼 진작에 털렸거나 회재가 다 불었을것같긔 찢 양념중 룸다닌다는건 없잖아
박선영 김진태 사촌누나잖아 그 집안분들 반공정신 투철한건 옵션이고 탈북자 인권 운동에 힘쓴 분인데 왜 조전혁이랑 한묶음으로 고통 받아야 함? 교육감 3파전 내막 모르긴 한데, 싸잡아 욕먹는게 아숩노 ㅠ
레날라 보스전 보면 라니가 레날라랑 사이 좋은거 같은데 라다곤이 레날라한테 한 짓 보면 극혐할만함
https://www.youtube.com/watch?v=kGfIfIdreDE 영상으로 나왔네 - dc official App
한국 외교문제를 왜 지들이 간섭하고 지랄인지 모르겠다 지들은 홍콩, 신장, 대만문제 서방보고 거론하지 말라고 발광하면서 한국이 중립이든 아니든 지들이 뭔 상관이냐고 ㅋㅋㅋ 시발 이중성 볼 때 마다 극혐
못배우고 무식하고 학벌구린게 죄는 아님 근데 저러면서 남 선생되려고 하는건 죄임 거기가 그럼
무친대는 정체성도 모르겠고 존재감도 없음 ㄹㅇㅋㅋ
폐닭은 무지성 닭대가리들이어서 걍 웃긴데 콥등이새끼들은 근첩력 좆꾸레급이어서 걍 상종하기가 싫음
아니면 통피 차단해버리던가 너무 심하잖아
단식도 단식이지만 제일 ㅂㅅ같은 단식 - dc official App
이경민을 "보내" 준대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 원래 가지고 있었음?
625 이후 그냥 대마도나 가서 살걸....... 이런 전체주의 독재 보단 반일 하는 놈들 을 안따라가는게 좋겠지 - dc official App
ro 망가도 보면서 윽 했는데..그거보다 더 이상해 시발ㅋㅋㅋㅋ얘는 귀엽게 그리려고 노력이라도 하지, 극혐망가는 그림체도 극혐이야..씨발ㅋㅋㅋ너무 얼탱이 없어서 웃음이 나오긴 한데 극혐이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머가릿수도 작은 새끼들이 존나 혐오에 만연한거봐라
예전에 스파이더맨 영화에서 스파이더맨 친구들이 왜 유색인종 특히 동양인 많다고 지랄하던 새끼도 있었음 근데 학교마다 다르겠지만 동양계 비율이 70퍼 넘는 과학고도 있는데 저건 현실 반영이잖아
우리집에도 뚱뚱한 사람없어 관리하니 오히려 건강해
이마쪽은 흉터 맞고 복구불가능수준인거아는데 볼부터 턱까지 범위에도 흉터인가요 ㅠ
소름돋네 .... 근데 강암울이 더 싫다 강암울 방출 기원 1일차
남자 여자 어떻게 키스하고 섹스하냐 정말 더럽다 이지랄함 지들 더러운건 생각도 안하고 성 소수자를 포용해주세욧!!! 개지랄떨음 진짜 핵극혐
전남 신안은 걍 사파리 수준이라고 보면됨
지딴엔 소신있다 생각할지 몰라도 그냥 반대를 위한 반대하는 놈같고 줏대없어보이기
엘미쟝 키우고 싶어지네... - dc official App
아 4딜이든 5딜이든 시켜놓고 레킹볼로 상대 힐싸개들이랑 놀다보면 겜 이겼다고 ㅋㅋㅋ
나도 야숨 나름 재밌게 했는데 필요 이상으로 과하게 빨아제끼는 애들보면 존나 역겨움
내가 글/카스 보고 내상입었는데 내가 보고나서 글/카스 개념글에서 삭제함 ㅡㅡ
솔직히 그런 겜 하면 내가 여캐에 이입이 되잖아 근데 여주인공이 잘생긴 남자 꼬임에 홀랑 넘어가서 몸도 마음도 다 대주는 망가는 꼴리더라
와 씨발 어떻게 날이 가면 갈수록 혐 수치를 높이냐
완전 진보강세 지역 사는데 ㄹㅇ 무능충들을 계파빨로 공천해서 도시발전을 망쳤기 그래서 어른들이 욕하는거보고 어렸을때부터 이미지정치 싫어했기 제발 민주당 강세지역이라고 공천 좆같이 안했으면 좋겠노 ㅠ
누나 앞에선 개같이 여미새 스윗버팔로 될 자신 있음 ㄹㅇ - dc official App
강아지 팔 잡고 돌리는 거 뒤통수 세게 갈겨버리고 싶어
https://www.twitch.tv/maolevy 제발 멀쩡한 영도를 보내줘
백날 망했다고 해봤자 GOAT는 영원한 GOAT다. 틀니쉰내 뿜어대면서 2,3 확팩 나올때마다 자위하지마라
연예인 일반인 가리지 않고 모욕하고 인신공격하는 쓰레기랑 뭘해? 생각만 해도 토나올 거 같고 ㄱㅎ이고 뭐고 정치 혐오증 걸리겠다
좆도 모름 인상쓰기 생색내기 갑질하기 말안하고 쯥 쯥 거리기 이런거만 옆에 있는 경제학과 증권사 다니던 국가직 전산직 50대 6급 놈한테 그런거 배움 못되먹은 년
이때의 걸어다니는 섹스는 어디갔냐 시진핑 꼴알못쉑 - dc official App
마인드 자체가 다름 한국말하는 중국인임 한복도 조선족이 입고 조선족이 중국소수민족이니 올림픽에 한복이 나오는게 자랑스럽단다 베이징 올림픽때 거기서 정떨어졌음
오늘 sbs방송 하태경 인터뷰 살의충동 느껴지더라 반대패널 민주당하고 진중권이 정상으로 보임 왼전 국힘의 이재명롤이네 저새끼 빨리 안처내면 안되겠다
경찰이 표적수사를 해도 아무 혐의도 찾을 수 없어서 무혐의 처분하면 그걸 핑계로 검찰 수사권 키우기
세상에서 실은거 셋가지가 잇는대 ㄹ 똥게이 정병 사주팔자무당
나무위키에 링크 연결 돼 있어서 자주 봤는데 막상 들어가서 원피스 검색하니 애미뒤진 억실더들이 장악해사 조금이라도 까면 마녀사냥당하는 듯 ㅋㅋㅋ 시발 링크다 자르고 싶다 - dc official App
애초에 씹덕 액기스들끼리만 이해하는 지하암반수 컨텐츠 커뮤가 국적 바꾸면 나아지나 ㅋㅋ
무슨 누무현임? ㅅㅂ 고인 모욕 작작해야지 - dc official App
보통 봊이 저정도로 오픈이면 표정 달라지는데 - dc official App
회사에 존예 entp 누나 있었는데 개갈구더만 저 씹년들이 착한척하면서 뒤통수 오지게 친다
수제버거에 토마토대신 파인애플 넣는데 맛에 밸런스를 잘잡아줌
방어세팅에서 인자만빼고 다넣은다음에 하나하나 정성스레 패가면서 잡앗다
뿡스워는 가끔 구경하면 웃기기라도 했는데 정치스워는 진심 개노잼리야
고품질 33333은 머리가 없는거고 저품질 33333은 쌀먹새끼고 무조건 걸러야할듯 내가 시발 로아하면서 특화 254짜리 귀걸이 낀 새끼는 처음본다
상대가 1턴에 이거 꺼내길래 커여워했는데 몇턴뒤에 콤보로 끝내더라 그 이후론 이 게 볼때마다 극혐함
다 내 얘기 같네 ㅎㅎ... 설마 내가 가사에 의미부여하고 궁상떠는 날이 올줄이야 평소엔 멜로디만 들엇는데
우리나라에서 그렇게 살면 존나 괴로울건데 - dc official App
ㅁㅈㅇ ㄱㅈㅅ ㅁㅈㅇ ㅁㄷㅎ 다 극혐할수밖에 없는 논란들 ㅈㄴ 많아
그냥 하고싶은 직업하려고 도적직변했다 효율만 찾아가는건 게임이 아님
둘다싫어는 이해하는데 한쪽은 지지한다는게..
전라도가갠히 욕먹는게 아니드만 무슨북한도아니고 선거하면 90%로씩몰표나오는게 말이됨? 전라도가 욕먹는이유가 스스로그렇게 행동하는듯
길에서 데려와줬더니 집안 구석구석 지 영역표시함
길에서 데려와줬더니 집안 구석구석 지 영역표시함
시계판에서 롤렉스랑 바슷함 틀딱 꼰대 졸부 이미지라고 극혐하다가 결국에는 인정하게 됌 나이 4050에 알차타면 진짜 좀 뭐라 그럴까 딱해보임
길에서 데려와줬더니 집안 구석구석 지 영역표시함
길에서 데려와줬더니 집안 구석구석 지 영역표시함
길에서 데려와줬더니 집안 구석구석 지 영역표시함
길에서 데려와줬더니 집안 구석구석 지 영역표시함
길에서 데려와줬더니 집안 구석구석 지 영역표시함
토스트보다 목소리 더 듣기싫다 - dc official App
김건희가 빨아달라고 한적도 없는데 맘대로 빨더니 갑자기 또 발작일으키면서 깜ㅋㅋㅋ 자기가 선동당하는지도 모르고 똑똑한줄 앎. 이래서 쟤네는 믿으면 안돼 - dc official App
몇십년동안 냅둔결계를 뭔 이상한년 튀어나와서 두달만에 깨버리냐
핸폰도 어릴때 멋모르고 약정했는데 이자붙는거 생각하니 존나 손해인겨 차도 집도 할부 대출 이런건 좀 꺼리게되더라
인간관계는 기브앤테이크가 있어야하는데 시종일관 자기얘기 자기고민얘기만 쳐하면서 상대방을 상담사,심심이로 만드는 새끼들은 뒤져야지
그건 바로 루씨의 미녀와 우크라 미녀들 짤 같이 올리면 됨 대충 위에는 우크라 모델들 아래는 루씨 미인대회 참가자들 짤임. 이제 자러가본다 ㅅㄱ 응우옌 짜르기전에 저장하고 ㅇㅇ
뒤로 연락하고 쳐만나고 하는짓이 좌파새끼처럼 이중성이네
쓸떼없이 섬세하고 무심해 그런 애들이 - dc official App
시어머니 29 읽어도 되냐? 간절히 작품은 그거 하나 빼고 싹 다 완독함
남자랑은 당연히 싫고 여친이랑도 카페에 오래 못 있는 성격인데(물론 참지만) 소년의 어비스 얘기로는 누구랑도 하루 종일 떠들 수 있을 거 같다 ㅋㅋ
그 새끼 때문에 밖에서 갤질 못하겠음ㅋㅋ
문정동 강남시절 소울이담긴 생리쇼를 밨다면 군대 이후로 앵리쇼는 걍 컨텐츠수준아님?ㅋㅋ 염석대로 유입된 뉴비 물소들은 저게 힘든건가? 난 줫나 소울이안담겨서 그냥 귀엽던데ㅋㅋ
아무리 봐도 딸배같은 느낌이 안지워짐 딸배들이 검은색 좋아하는 이유가 있음?
완벽한 남장히로인 뽑았는데 가슴 설정이 G컵 아 ㅋㅋ 저기서 G컵 상상하니깐 토나옴..
입맛이 진짜 늙었다고 예전부터 많이 들음 - dc official App
성격까지 계집애처럼 예민해서 같이 상대하는것도 욕나옴 - dc official App
한국 국대한테 "해볼만하다"가 있음?
애미뒤진 중근웹 수준이 그렇지 뭐 ㅋㅋ
스타판 좆도 아니면 2천따리 새끼가 나대는거 너무 극혐이노
이쥰석의 존재의의랑 이대남 세대 영향력을 의도적으로 깎아내리고 필요이상으로 증오표현하는것도 꼴배기싫음
어떻게 다 크룹 r300k.. Ashtray는 롱노트랑 연타 트릴을 한 손에 넣을 생각을 했지? 곡이 중독적이라 해준다 그래도 곡이 먼저다
여자가 성모마리아 처럼 품어주고 남자 존나 극혐인 공식 노희경드에 빠지지않음 드라마계의 김기덕인 이유
기뉴다는 진심 싫어하네 ㅋㅋㅋ 화가 많은 사람이래 .. 소리 너무 꽥꽥지른다 .. 고혈압으로 죽을거같다고 데드립까지 치네 ..
그 이유가 뭐겠음? 간이 그 정도로 븅신이라는 거임
범고래 덩크 조던 뉴발충들아 ㅋ - dc official App
좆리새끼 오몬즈를 히카루 선정한거 저새끼라며? 난 아직도 오즈 죽이고 망치건 아직도 용서할수 없음 그냥 특촬업계에 영원히 꺼졌으면함
극혐해서 지도 안피우면 ㅇㅈ 당연한거 아니냐? 남자들도 담배 싫어할줄 앎 존나 담배피우는 거 자체가 극혐 지가 피우면서 남피우는거 못마땅해하는 새끼는 그냥 씹꼰대븅신이고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스타성은 인정함 김동연은 대선후보론 많이 부족함
24일 윤리위에서 징계 좀 받아라 제발. - dc official App
특유의 가볍게 편곡하고 이것저것 양념만 올린 스타일 ㅅㅂ
첫글이 겜글도 아니고 저거면 어카니 노짱 들고 댕기면 좆목도 괜찮니 혹시 댓글로 후빨하다 차단당했니
뭔 정치인이 아이돌인가 에혀ㅋㅋ 요새 대세는 한동훈인데 줌마들 한동훈 빠는거 보면 딱 예전 대깨문들 생각남
실물경제에 대해 경제학 교수들 아는거 좆도 없다고 교수출신들 그냥 얼굴마담으로 썼다고
돈 없는 사람들 진짜 하나같이 정신 세계가 이상함 가까이두지마라 .. 진짜 말도 안통하고 고집도 쎄고 자존심은 쓸데없이 쎔..
https://youtu.be/C2by2G_H29Q 죽으면서 방송내역들이나 팬아트들 주르륵보여주는거 진짜 너무 에모해서 화나 너무싫어정말 흑흑흑
양주랑 와인도 잘 아는데 페북에 널린 인싸 폭탄주 제조법은 모름
섹스무용담말하는 남자 100퍼 존나못함 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜극혐이다 조임이란 말도 진짜 천박하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지 소세지가 존나 극혐수준으로 작단 생각안하나봐 이게 걍 한남들 수준임 섹스무용담충...ㅠ
때메 어제부터 개같이 좋아지고 아재런닝셔츠가 저렇게 섹시한건지도 처음 알게됨ㅋㅋㅋ
시발련들 요리도 못해 할줄아는건 가스라이팅임 ㅋㅋ
감성 타령하면서 ㅈㄴ 불편한 의자랑 탁자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소환하는 때 발동하는 함정이 테만데 소환할때 함정 효과를 못 쓰니까 ㅄ되네
혓바닥자르고싶네 짱깨새끼들ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
정상적인 보통의 한국인이 생각하기에 똥남아에서 사는 한국인....?? 어떤 느낌으로 보이는지 굳이 말하지 않아도 우리 모두 알고 있잖아? 그러니 동남아에 있는 자기 얼굴 유튜브에 박제되는 것 극혐할 수 밖에.
맹독이야 허리돌리기+ 점사 실력으로 커버 되는데 리버랑 분열기 애미뒤진 것들은 바이오닉으론 대처가 안 된다
개씨발 날먹캐릭인데 10멸도 안사는 새끼를 왜 데려감??
24시간 입장가능 솔플 난이도로 리밸런싱 제발 팟만들어놓고 시작도안하고 깨질때까지 잠수시켜놓는 개새끼들이 너무많음
두명씩 타는건 당연히 한줄서기 국룰이고 한줄짜리에서 서있지 말고 비키라고 밀어버리네 급하면 계단 타던지 시발
단순 수치만 조정한거 적 패턴이나 그런거 변하는거면 좋은데 깡딜 피통 그런거만 올리면 싫음
임산부라 너무 땡겨요 엄마의마음으로 많이달래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㅋㅋㅋㅋㅋ싯팔 웃겨나죽어 - dc official App
롯데리아 군대리아 버거 맛있어서 자주 먹었는데
2기물소내전 지긋지긋했는데 또 물소내전 판만 더 키우는꼴이다
제작자 나온나 - dc official App
얘는 진짜 끝없이 갈라치기 시전하네 이러니 좋은말을 못듣지
ㅆㅎㅌㅊ 롤대남 옆에 지좆이라고 앉히고 자긴 메이플 재획띠~ 하는거보면 지건 마려움 ㄹㅇ
그거랑 별개로 여기 짱깨랑 찢갈이들이 왜캐 물흐리냐 잘나가다가 기승전 짱깨 찢 존나 많네 시발
이명박부터 중도실용 외치며 우파 배척하고 무시하고서 친박 공천 학살로 친박연대 돌풍만든 주범들임 지금 14년 지났는데도 하는 짓거리가 똑같음 또 영삼뿌리 친이계가 다겨나와 장악했걸랑 - dc official App
어디 무인도가서 사는거 아니면 같은 시스템 속에 있는거지 먼
공채에서 채팅 치는거 보면 수준 개떨어지네 어디 섭을 가든 물 다 흐리고 다니네ㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 유령 도쿄가 제일 어려웠는데 이젠 블록슈가 제일 어려운듯 왜냐하면 마지막 따라단 플릭이 존나 치기 어려움 맨날 929/930임
ㅋㅋㅋㅋㅋ '브렉시트 후회증' 처럼 단체로 정신병걸림
이제 공명300인데 난 같은던전뺑이와는 맞지않는것같음 여기서 공명작 더하다간 제어판켜서 지워버릴것같아 고인물들은 공명작말고 뭐함? 본캐플레이가 재밌는데..
모코코 모으고 호감작하고 모험의서 채우고 배타고 섬들 돌아다니면서 노가다 씹지랄 이거 다 안하면 스킬도 못찍게 하는게 말이냐 씨발 강요하지말라고 이딴거 강제로
난 업소 출신 여자가 세상에서 제일 극혐임 진짜로 아휴
증인에서 벗어나면 쟤 저렇게 될 줄 알았다 ㅇㅈㄹ하는거
차트에서 발라드는 거르는데 혀로곡은 묵직한 맛이 있다 할까 플리에서 스킵은 안해 다른 발라드는 스킵
와 딴여자랑 데이트 오래했다고 울고불고 옥순있던말던 방에오자마자 울고불고 너랑 데이트했음 건들이지듀 말아야해??? 와 진짜 극혐이다 ㅋㅋ ㅋ레알..ㅋㅋㅋㅋㅋ
오똥내트가 좋은사람맞냐 오똥틴 목뼈부러뜨리고 자기가한게아니라는데
결국 끝까지가면 이것도 상변이 이기는거냐? 무큐 더 나가는건 상관없는데 지연딜 개극혐이라 죽어도 쓰기싫은데
차라리 애니나오는 씹덕닉이면 그러려니하는데 권혜진 이슬기 이런 여자이름으로 짓는건 ㄹㅇ 넷카마같음
엄청 극혐하고 싫어했는데 윤종말새끼가 당선되고 저지랄 하고 있으니깐 레카가 왠지 안쓰럽고 그냥 남은여생 조용히 자기 좋아하는 드라마나 보다가 갔음 좋겠음 현빈 결혼해서 안타까움 ㅋ
활쟁이 숑숑하다가 캐스팅 빡쳐서 못하겠음
자식한테 채식 시키는 새끼들 스님들도 동자승 본인이 채식하겠다고 할때까진 고기반찬 맥이는데 자식한테 채식하는 새끼들은 아동학대로 처벌해야됨
외국인 (타칭 고멤리뷰)반응영상은 도대체 왜 기다리는거임?? 진짜 몰라서 물어보는거
알바고 뭐고 공겹 다니기전 해보면 개좆같은거 알지않노?
눈갱 미안하다 저게 여드름이 아니라 좆급식 시절때 여드름을 짜고 이상하게 살이 뭉쳐져서? 생긴건데 흉터라기엔 올록볼록함 이거 피부과 가서 째달라고 하면 흉터 심하게 남노?
그래서 구씨 추앙 이해 못해 나쁜남자 스탈 좋아하는거 자기학대임
어느 순간 나도 오타쿠가 되어 있더라고
스킨 로션 선크림말고 분칠 볼터치 눈썹화장 이런건 씨발; 조센징 문화는 하나같이 극혐임
짱깨한테 점령당한 탐라도의 섬홍어들도 극혐
표에 미쳐있어도 안산띠니 사건까지 일어난 펨코를 가는게 제정신이긔?
역병보균자 https://scryfall.com/card/exo/71/plaguebearer
전화국 갈 일 있어서 부천 3번 탔는데 우욱... 씹... 항마력이 후달리나봐요. 외부 광고가 차라리 낫겠는데...? 다음엔 얼마나 더 10 duck한 게 붙으려나?
ㅅㅂ세기들 비방 분탕글 쓰는거 달인이네 읽어보면 바로 티가남 서대인척 동대인척 개폐인 세기들 극혐이다 레이드 먹는 세력이 승자고 반대세력은 인겜 개쳐맞고 겔와서 비방 분탕친다고 판단함 ㅅㄱ
이젠내가먹버충이됨ㅅㅂ 떡치고나면 연락끊고 잠수타거나 연락 5일에 한번씩 봄。。。 - dc official App
잼민이들은 골목길에서 좌우는 절대 신경안쓰고 그냥 무조건 직진으로 달려감 할배들은 존나 느리게 걸어가는데 뒤에서 벨 울려도 신경도 안쓰고 지나감 - dc official App
그냥 소소하게 재밌게보고있는데 사람좋은듯한 앵앵거리는 목소리로 시청자 비꼬면서 훈수질하는거 극혐임 생리도 적당히 터져야지 그럴때마다 음소거하고 다른거보고 오는데 존나 흐름끊김.
아직도 꿈 꾸고 있냐 준석아 선거는 절대 못 이긴다 너는
쉽덕의 마음을 울리는 그런 게 있다능…(먼산)
버튜버 자체도 극혐인데 빠가 까도만들어서 몇배는 더역해짐 진짜 이거 보는애들 이해를 할려해도 도무지 내 대가리로는 이해가안감
내로남불 페미니즘 자기편 내편 갈라치기 사상이 의심스러움 친중 엄청난 부패 60년대 이후 최고 수준 거기에 검수완박 진ㅋ자 개 쓰레기
장문충:모든 카톡을 존나 길게 소설처럼 써보내는 새끼들 징징충:시종일관 징징거려서 남의 기 다 빨아먹는 새끼들
다들 ㅆㅅㅌㅊ여친 있으니까 인스타 뎀 받은 정도로 착각 그만 하고 현생 살아 상대가 갓반인들이라 상대적으로 연옌들보다 접근하기 쉬워서 그런지 제정신 아닌 줌들 노무 많음 드준 진실때도 진짜 소름 끼쳤음
ㄹㅇ 걍 인생 자체가 씨죄이 영화야 검은화면에 “이갤주는 난놈이야” 음성으로 시작해서 두시간짜리 시나리오 뚝딱 나오기
케이는 감라인임 나까무라언급 일절안한다 - dc official App
윤카는 아예 눈을 안 마주치며 사람취급 안하고 한동훈은 혐오레이더 쏘면서 똑바로 쳐다보네
괜히 그거 해명해서 같이 셋트로 묶여서 기사나온다고 존나 욕하더만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내리사랑이 아니라 내리갈굼이 시작되겟누 ㅋㅋ
분위기 넘어간다고 조심하라 경고하는 해설 하나도 없고 오너 오너 이딴 소리나 합창하고 있었음
우리 옥자씨 하면서 되게 위해주는 줄 알았는데 미방영분 보니까 전에도 도박하다 집도 날려먹었데 그런데 또 화투장을 잡냐 어휴
캐릭터 생긴게 너무 ㅈ같아서 몰입이 안됨
로제떡볶이도 씹게이같다고 생각하긴 했지만 이건 뭐 ㅅㅂ 갯벌소스도 아니고 뭐노ㅋㅋㅋㅋㅋ
심지어 ㅍㅌㅊ한남도 화장하면 연예인급됨 화장=사기 - dc official App
점프하느라 손꾸락 존나 아프네 출첵으로 메가버닝해서 빨리 끝났지 그냥키웠으면 키보드 던졌을듯
운동얘기했을 때 극혐하는 건 얼굴이 못생겨서임 오히려 헬스얘기했을 때 웃어주거나 근육 만지려고함 - dc official App
샌각 쟤넨 이길때나 질때나 킬존나나오고 재미는있는든
무신론자가 봤을때는 둘다 장혜같아 울앰 개독이라서 매년 몇백씩 헌금내는거 존나 아까워 돈뜯어가는게 신천지랑 다를게뭐긔?
24일날 모습과 경찰 무혐의 발표났을 때 모습 - dc official App
이승만임 막 하와이에서 독립운동도 제대로 안한 주제에 임정에서 대통령 하고싶다고 땡깡부린 인간에다 서울두고 런한 놈이라고 엄청 싫어하셨음. 일제강점기때도 임시정부 다룰때 이승만 욕을 엄청하셨음.
얕게 쑤셔서 찍먹하면서 트페미답게 워딩 좆같긔
탄탄해진 뎁스 윈나우 김현수효과 철벽마운드 - dc official App
3페가서는 찍소리도 못하면서 왜 양민들 쩔해주는척하면서 왕질하려하지 븅신 지없어도 걍 깨는데 12페팟가서 꼬장이란 꼬장은 다 부리려하네
왜긴 왜야 ㅅㅂ 내가 사는새끼라 그렇지 정가 30짜리 40에사면 속 쓰려 안쓰려? 파는놈들은 10만 벌었으니 좋겠지 30 생각하다 40 나가면 개 ㅈ같음 ㅅㅂ련들
정사도 정사같지 않고 외전도 정사같지 않아서 죽도 밥도 안되는 잡탕찌개 느낌이 남 멀티엔딩 할 바엔 하렘해
그래서 꼬접함 ㅋㅋ ㅂㅂ 니들이라도 재밋게해라 형은 칼바람으로 떠난다
고추장된장굴소스맛소금 등등 시판조미료 사용금지 식당에서 음식사먹기 금지 치킨 피자등 인스턴트 금지 음료수 과자 등 군것질 금지 엄마가해준 집밥먹기전에 조미료 갖다버리기 캬 쉽다쉬워
빌게이츠도 틀딱들은 다 뒤져야한다했다 공공시설 씹민폐에 좆같은 냄새풍기는 주원인도 전부 틀딱임
별풍을 그렇게 쳐받는데 욕먹는게 두렵냐? 마인드 보소 ㅋㅋ
환승이별에 양다리가 쉴드쳐질 일이냐? 인간적으로 극혐각이구만 예전에 리사 존나 깔보던 제니하고 제니빠 보는것 같네 그빠에 그인성
남바 꼈다고 아무 서폿 받았더니 개씹날먹 바드 절구 왜케 뿌리나 했드만 체력 반에 반 정도 찬다 이게 맞는 거냐?
왜저럼? 지가 진짜 실세인줄 아나 ㅋㅋ
군지 싫어서 몸 여기저기 아픈 척 하는것도 싫은데 례술가호소인 정병인척 하는건 진짜 극혐이노..
나는 개인적으로 씹덕이랑 틀딱 이 두 부류는 한녀 이상으로 사회악이라고 생각한다
10년간 지지율 개미털기 개오지게 해서 안철수 이름만 들어도 치를 떠는데
따릉이는 사용후 지정된 장소에 가져다 놓는데 킥보드는 길가대가 아무장소에나 버려두고 감 동네 골목 쓰레기장에도 지하철 입구 계단앞에도 심지어 도로가에 있는 경우도 봄
지들이 무슨 바로미터라도 되는거처럼 구노 문재앙을 봐주긴 씨발럼아
진도리 왜 좋아함? - dc official App
얼굴만 빻은게 아니라 교활하고 비열하고 사악함 인성까지 좆박음
래쉬가드 극호인데 왜 극혐이지 이해가 안됨
예산넣어줘야하잖음 배양육 연구랑 연관 깊어서
진짜 진심 혐오하는거같음 그리고 저번에도 그랬지만 어떻게보면 모모프렌즈를 좋아하는 히후미랑 아즈사를 혐오하는것 같기도 함
존나더러워 저러면서 좆로나무서워서 입마개끼고다님 ㅋㅋㅋ 병신년들
누가 병신 아니랄까봐 레슬링 갤에서 무지성 한국 선수 비하하던 짓 타갤에서 똑같이 하고 있는 중
헬스장에서 운동하는거 가지고 시발 무슨 올림픽 메달리스트인줄 - dc official App
초반에 몇화째 살뺀다고 지랄할거 생각하면 시발 욕이 나옴 - dc official App
권력자들 사치보다 짝퉁에 지들 제품 말나오는게 더 극혐일거다 저게 짝퉁이면 먼저 우리거 아니라고 발표했을듯
피자나 치킨먹을때 오이피클 같이 먹으면 꿀맛인데 - dc official App
엘든링 장점이 보방숏컷 역대최고로 쾌적한거였는데 용왕은 진짜 닼소나 블본 가져가도 극혐인 편인듯 엘든링에선 원탑으로 좆같고
담배피는데 문신은없는애 문신은있는데 담배는안피는애 외모는 둘다 비슷하다치면 누가낫냐
틀딱이라 잘 모름 근데 여가부폐지 걸고 나온 윤석열 대신 이재명 찍는 놈이 30프로가 넘는 3명 중 1명이 찢찍하는 이 그룹이 페미 극혐하는 게 팩트 맞냐??
둘다해보고느낀점임 직장인은 로아 하면안됨ㅋㅋ
머리속에 애니하면 러브라이브 단관같은게 떠올라서 다그런건줄
이새기들은 원래도 숨 제대로 못쉬는지 숨소리 존나 크게 들리는데 마스크땜에 더 숨을 못쉬는지 숨소리 존나 크더라 머리 살쪄서 마스크쓴거보면 배트맨 베인마냥 어휴 뚱뚱한 새기들이 젤 싫음 - dc official App
자아도취에 빠져살고 사람 무시하는데 지는 유쾌한줄암ㅋㅋ
컨셉인거 이해못하고 ㄹㅇ로 극혐하는애들 있더라 혐튜브 수쥰
십년 넘게 응용, 변형해가며 프레임 짜서 입막음 ㅠㅠ 글도 존나 틀딱 냄새남 대깨문 알바들 니네가 레드펜이잖아
안산 웆팬이라 튓에 투표해달라했더니 인용으로 배신자 이러면서 다네 으..애초에 웆팬인데ㅋㅋㅋㅋ
어우 방금 노래 부르면서 녹음 했는데 뭔 잼민이가 소리 치고 있노
루나미로 따효니도 개팰수 았는데 루나미로 개털고 현상금 대준 애가 따보다 높다고? 오늘 따 카이사 트리하는거 봐라 러너는 걍 플러리 하위호환임
그래도 후자는 잡아 족치면 되는데 전자는 악으로 깡으로 버텨야 되네ㅅㅂ
현실에서는 결혼 대부분 한녀랑 하면서
키가 커야 어깨 손 발도 클 확률이 높아진다 여자들은 본능적으로 안다
웅 인터뷰만봐도 싼티나고 인성 더러운년들 극혐하노
원래 저런 컨셉이었긴하지만 샤오후가 인터뷰마다 페이커만나는거 기대된다 이지랄했던거 보니 좀 아쉽네
개병신새끼진짜 얼띠가 형님형님 이지랄하는 것도 극혐인데 뭔 얼굴도 모르는 새끼한테 누나누나 그러냐 - dc official App
맹구 다음으로 욕쳐먹는 애들 오만데 시비 다 털고 다녀서 닭민이랑 취급 비슷함
면서 슬리퍼에 양말은 괜찮나 - dc official App
진짜 적당히 해라 개색히들아 - dc official App
방송인지 유투븐지 길 쌍으로 처막고 거의 걸어가는속도로 지나가는데 ㅅㅂ 블로킹 오지네
한번 먹어본 이후로 절대 안먹음 - dc official App
영국남자에 손흥민 나온다는데 봐야하나 말아야하나 자존심 상하네 아 갈등한다는 자체가 킹받아
지하철 내리는게 먼저인건 지하철 타는 러시아 개들도 알던데 한국년들은 갈수록 노답되냐
예전엔 무조건 맨다리 다 보여줫는데 사람 약 올리는 거 같냐?
근데 맞어 ㅇㅇ 락 극혐 ㅇㅇ;; - dc official App
굳이 따지면 구자욱이 비싼곤이 아니라 김헌곤이 저렴욱 인거같은데 요즘은 ㅋㅋㅋ
35살 쳐먹고 머리스타일이 이게 뭐노
균열은 스릴이라도 있지 치끌은 노잼계 끝판왕 걸리면 그냥 안함
지들이 잘못한거는 생각 못하고 소리 하루 탓하는거 극혐 - dc official App
슴천지들은 퇴녀시대 위상작업질부터 토나오는데 변하지도않아 슈주 엘프창년들 트위터로 달샤벳 성폭행루머 만든거 아직까지 돌아다니는데 존나추해
하는행동들이 아이돌상대로 유사연애 처먹는 빠순이들이랑 똑같음 그것도 50대 유부남 아저씨를 상대로 ㅋㅋ
돼지나 곰탱이 같이 생겨서 여자 못 사귀니까 나의 성지 자전거 판에는 그런거 없어야 한당께!!! 게이게이야 자전거 물고 빨 시간에 와꾸 관리좀 해라 선크림도 좀 바르고~~~ 쯔쯔쯔쯔쯔
꼬추털 수북한 놈들이 꼭 닉넴 앞에 응애 들어가있고 맨날 비하 돌때나 가토돌때 병크짓하면 아가니까 봐주자 ㅇㅈㄹ 하는데 깔아뭉개고 싶다 나만 극혐이냐? 내가 이상한거냐?
루피 아들이나 딸 있는거 쥬지 절대 안서는 새끼가 해적왕되니까 성지식 생기는건 뭔 경우? ㄹㅇㅋㅋ - dc official App
솔직히 저 여조는 역사상 최악인 여조같다 계양은 송트남이 20프로가까이 박살낸곳이라 저렇게 나올수가 없지 지선 다른새끼한테는 투표포기해도 찢이 나왔는데 계양을 주민은 무조건하지
장원영 극혐하는 아미인척 하는 다른 그룹 빠는 여자인듯??
횽 저짓하다 오늘 경고먹었자놐ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
개싫다 기사 계속 내면서 떠보는게 더 ㅈ같아
방법을 가리지않고 이득을 챙기는게 맞다고 생각하고 게임에서도 그게 맞다고 생각하는거 그래서 상대적으로 훨씬 더 부유하고 여유가 있는 북미는 그런 압박적이고 과경쟁화 되는 페투윈게임에 극혐하는거 ㅇㅇ
그냥 곤충류처럼 아 괴물이구나 하는데 반지낀 손가락거미는 그 반지때문에 지성체처럼 느껴져서 훨씬 혐오스럽고 개좆같음 반지 자체가 고도의 사치품인데다 끼고있는것도 깔끔하고 예뻐서 진짜 극혐 삼백배임
경쟁있는건 그렇다 쳐도 눈앞에서 먼저먹고 채팅으로 괜히 약올리고감 - dc official App
선보라는 따로 나옴 괜찮은데 선보라로 나오면 극혐 선엄마 택아빠는 따로 나와도 극혐 같이 나오면 핵극혐 배우욕아님 캐릭터욕임
얘가 전형적인 쎅쎅이 스타일인데 라팍에서 또 쎅쎅이를 1라운드에 뽑자고? 얘 홈런 1개도 못친놈임 컨텍이랑 주력으로 야구하는 스타일 - dc official App
개상도 쪽국사투리 " ~노 " 역겹다 시발
다들 존나 멀쩡하게 찾아오는거 보고 하차함. 시력이 없는 새끼들인가?
ㄹㅇ 1,2위 아니여서 코시도 못가고 매년 준플에서 탈락임 그리고 신인 드래프트는 하위순번받고 구단에서는 성적 나름 상위권이라고 단장 계속 신임해버림
레종같은 종이포장된 담배뜯을때 나는 냄새 왤케좋지 중독될거같음
https://youtu.be/_c4aMVDoujU 라는 제목은 진짜 너무하지않나??..
파리채로 잡아서 배 터지면 그 안으로 무언가가 여럿이 기어나옴 극혐임
mc무현에 홀린 급식들 3040대 되면 꼴좌파될듯 ㅋㅋ 사람은 자기 흑역사를 ㄹㅇ 혐오하는지라
제얘기입니다..... 유튜브보니까 검단수로 짬낚으로 3마리 낚은거보니까 걍 반성밖에 안댐 그거 뭐 섭외라고 하지마라 누굴바보라아나 ^^
어느정도의 지능이있는게 문제임 원래 짐승새낀데 사람이라서 어느정도의 지능이있는새끼들이 있음 그런새끼보단 차라리 개가 낫다고봄
있다고 말해야 그나마 지지율도 좀 더 나오고 지지자들이 실망하지 않으니까. 이게 선거 운동이에요. 단1화가 아니라 ////////// 극혐새끼들 단1화 끈을 못놓는이유가 그거 물고 늘어져야 여조에 항이 높게 잡혀서임
남자인나도 여우짓이보이노 영식이 낚여서 헤벌쭉하고 옥순이 접대이빨에 최종선택때 개똥씹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅋㅋ 옥순이 나중에 동성한테 칼맞을듯 ㅋ - dc official App
ㅇㅇ - dc official App
크레 충식 가끔씩 해주고싶은데 샵가서 10마리씩 사도 가능?
킬뎃46퍼따리가 개인장비 키보드 마우스 들고와서 육갑떠는거보면 ㅋㅋㄹㅇ 뒤질때마다 샤우팅 지르면서 내가왜죽냐고 시발 ㅇㅈㄹ ㅋㅋ
잘난것도 없는게 잘난척 오지게 하면서 말투 ㄹㅇ 혐
왜자꾸 비교를 그런식으로하는지모르겠음 결국은 제살깎아먹기인걸
~~했어 이 말투 디폴트에 묘하게 본인을 비장하고 비련한 여주인공처럼 묘사하는 드라마퀸 감성이 묻어있긔
https://gall.dcinside.com/beit 진짜게이를 보여주겠다 beit 갤러리 놀러오세요
이때싶 긷줌 페미 팬다고 여기 올 생각말고 꺼져
얘는 퍼리아님 - dc official App
"심연을 계속 들여다 볼 때 심연 역시 너를 들여다보고 있다." - dc official App
걍 전과 4범 검사 호소인에 형보수지에 살인마들 변호에 그간 해온 온갖 거짓말과 말바꾸기로도 충분히 극혐인데 대장동 아니어도 정상인이라면 몸서리칠 이유 차고 넘치는 거 아님? ㄹㅇ ㅋㅋ
주작 우익 터져도 눈감아주고 타그룹한테 음원 개처발리고 대중성 좆박고 해체 할때까지 초동딸 치던새끼들이 씨발 여초 못잡고 똑같은 그룹 만들려고하네 감이 없는건지 존나 극혐
듀라한은 극혐하면서 똑같이 실체 없는 버튜버는 왤케 조아함?
기본적으로 이너 자체도 예쁘고 구성 ㄱㅊ아서 악세는 떼면될거같아 어케생각해
지여친이 먹고싶은거도 할인안하면 못먹게할거같음 ㄹㅇ 정떨어질듯 - dc official App
역대급 미드 숟가락 메타인데 이걸 말아먹는다고?
걍 ㄹㅇ보겸은 말할것도없고 ㄹㅇ대학동기들 몇남아잇는 단톡방에 대하이햄 얘기좀꺼냇는디 ㄹㅇ여자동기들 ㄹㅇ갑분싸 ㄹㅇ개지림 그냥 ㄹㅇ얘네들은 인방 존나싫어함 ㄹㅇ
게임에서는 버스받는 여왕벌 현실에서도 저런애가 있는거보고 ㄹㅇ 놀랬다. 진짜 종특이규나 캐리어 들어줭
우흥~, ㅇㅇ입갤~, ~누?, 그리고 컴퓨터 모니터 앞에서 찍은 사진 - dc official App
맥시카나가 다리순살100이었으면 맥시카나만 먹었을건데
진영논리에 세뇌당한 좀비들이면서 지들은 대깨문이랑 다른줄암
배가본드 느낌으로 나오면 인기많을거같은데 - dc official App
까먹고 안빼면 기분 확나빠짐 토마토향이 빵에 베여서 개갓아 토마토 주제에 ㅉ
울퉁불퉁 치이면 죽을거같음 ex) 춘리
문통령 집권 동안에는 최근 계속 맑은 하늘 이였는데 윤석열 이 새끼 당선 되고나서부터 전세계 먼지 다 날아오네 문통령만 불쌍하다 진짜.. JJL
시발 개새끼들 대가리도 존나 멍청하고 합리화 정신승리만 하고 해결능력은 개좆도없음 남은 존나 해하는 개새끼들
살찐거랑 머리 안 꾸민거랑 안경 쓴 것도 남찐보다 훨씬 병신같은 모습으로 보임
흐리고 습도 쥰내 높은데 기온도 높음 동남아냐 씨발
그럼 원붕이 키우는건 어때? 여장시키고 매일아침 키스에 집안일만 해주면 매달 200줌
기존세력이랑 새보계랑 치고받고 세력싸움해야 그놈들이 여론앞에 잘보일려고 뭐하나라도 좋은 정책 더하는건데 저도 석열신 좋아하지만 권력이 고이면 썩을수밖에 없죠 - dc official App
버기 사황된걸로 이렇게 욕할줄은 생각도 못함;;
요억 : 철스퍼거가 사진 찍는다고 1년 농사 말아쳐먹음
해봤자 만나면 여배들 품평이나 할 것 같은데ㅋㅋ 뷔 탈출했으면
골든프리저, 블루오공, 브로리 풀파워, 블루 오지터 전부 다 개봉전에 예고,굿즈로 선행공개였는데 왜 상식적으로 핵심을 뿌리겠냐고 존나 아는척을 하는거지?
빼애애액!!! 키예프가 아니라 크이우!!!! 현실은 우크라이나 지도에서 '일본해'라고 당당하게 표시하는 중 ㅜㅜㅜㅜㅜ 침략자 옹호하는 러뽕도 극혐인데, 언어 가지고 지적질하는 우크라이나뽕은 진짜 쳐죽이고 싶음
나도 중증 유니콘이긴한데 설거지론은 ㄹㅇ 뭐랄까 「 심연 」 같음
진짜 궁금하네. 병원가서 체크좀 해봤으면 좋겠다.
돈도없는새끼가 그돈씨로 커샵까지 흘깃대노 응애..ㅠ
https://youtu.be/uxUATkpMQ8A 대면한다고 교수님들이 다들 조별과제... ㅜㅜ 당신이 내주는 조별과제는 한개겠지만 받는 나는 4개란 말입니다
개인 인기 안생겨 약점 투성이라 언제나 손절이 가능해 고향이 TK라서 지역기반은 없어 얼마든지 꼭두각시 놀이가 가능하니
진짜 무기 구역질난다 - dc official App
초반부터 갱다 당해주면서 3뎃쳐박고 계속 감정적으로 1:1해서 쳐발리고 마지막까지도 오리있는데 좁은골목 들어갔다 대참사 ㅋㅋ
접때 그냥 쟁재사주라면서 사람 배척하는 년 하나 봐갖고 쟁재면 사리게 되던데 - dc official App
deepgoretube 정신적인 충격은 스스로 해결 하길
씹덕물 관두고 겜창되면서 게임커뮤 양키커뮤 들락거리니까 털박충됨; 중갤에 털박이 새끼들이 많은것도 사실 게임의 영향이 큰거같음 - dc official App
지가 강형욱이란다 미친 또라이새끼 사람을 개처럼 길들여야한다는 사이코패스정신병자새끼 이런새끼나 방송파괴되야는건데
응?? 인지 부조화오냐? 윤석열이나 바이든이나 니가 원하는 부류들이 아닌데 억지로 진영논리 때문에 빨아야해서?
강좌명만 봐도 씨발 어질어질하네 ㅋㅋ 이걸 언제다보지? 큰일났다;
그 남자들은 그럴 돈과 에너지가 있으니까 여자들 만나고 다니는거다 찐따들은 생각도 못함 유흥남 절반이상이 유부남이다 ㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=HkQ_mzbC_WY 2절에서 내상 씨게 입음
그런 동네 잘 안 다니는데 노인네 따까리 해야되는 9급 버틸 자신이 없움..
개볼이지 씨발진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 할거없어서 하는거지 힐링되지도 않고 역겨움
종교강요가 심함 싫다는데도 진짜 집요하게 사람 과롭히는 그게 가족한테도 그러는게 극혐임 으으~~~~~
그말을 믿냐? 극혐물을 극혐하게 된 계기가 뭔지 곰곰히 생각해봐. 십중팔구는 누가 극혐물을 극혐물이라고 딱지 붙이는걸 본 이후겟지 정작 지가당해봐서 극혐하게 됫다는 새끼는 소수더라 공감? ㄷㄷ E
티원 소속 되었던 애들도 뭔가 더러움 ㄹㅇ 저기에 소속된거 자체만으로 드러운 느낌임
보혜 하니정도 빼고? 그마저도 하응이 없어도 노상관인 애들 씹ㅋㅋ
진짜 ㅈ같던데 시발 참아야겟지 - dc official App
무슨 콘서트마다 몇자리씩 다 있네;, 어우 토나올거 같아 - dc official App
아니면 팝콘먹거나 못생기고 실력없는데 구린내나는 남돌을 핏대세우며 변호하는 타덕 따위는 존재하지않아요 - dc official App
막상 시간 지나고 돌이켜보니까 확실히 카페 인테리어도 독특했고 그때 분위기나 특이한 디저트가 오랫동안 기억에 남아서 좋긔 사람은 좀 많았지만
순전히 즐기려고 가입했는데 어느새 내가 보위무사? - BMW G듀식이R 젠리 BUSANDUSIKI
전라도 사투리를 존나 싫어함 ~~요잉 이지랄 하는거 엄청 ㅈ같음 근데 아잉도 볼때마다 전라도 새끼들 연상되서 혐오함 ㅇㅇ
중간에 좌용 우용 반반용 개처맞고 뒤졌다 ㅇ 씨발
다른패스타도 반신되는데 뭔 반쪽짜리 시체되는데 병신같은넘 똥꼬빨아줘야됨.. 안그러면 좆됨
억지로 빠는 새끼들때문에 존나 씹극혐됨ㅇㅇ
밭가는 짓거리 너무 짜증나서 1번 찍었음 - dc official App
탈갤한다고 맨날 징징대놓고 전작 탈갤은 안해놓고 탈갤한다니까 탈갤한다고 지랄한다는 개씹소리를하네 진짜 대가리 존나 쌔리버리고싶노
물론 곧휴가 작아서 꼬툭튀되는거긴 한데 신체 구조상 어쩔수 없는거잖아. 여자들도 옷 입으면 가슴 나오거나 y존 보이는데 왜 유독 꼬툭튀는 극혐하는거임?
건희신 봉하마을 찾아갔을때 정숙신 돌려깐거보면
이런날이 올줄 누가 알았겠냐 즙세이는 걍 납작 짜져있어라 방구석에 드가서 니가 좋아하는 보름달빵이랑 딸기맛 우유나 실컷 처먹으렴 넌 그게 어울려
맞잖아ㅋ 전량원이랑ㅋㅋ - dc official App
씹델가르트 남캐였으면 빠는 새끼 1도 없었을듯 - dc official App
한두번 있는일은 아니지 병신새끼들 - dc official App
ㅤ ㅈㄴ조급해서 일단 급한데로 업체에 맡겼는데 개정성스럽게 찾아주네.. 이런거 진짜 나만알고있기 너무 아까워서그래ㅠㅠ 속는셈 치고 눈 한번 딱 감고 링ﾠ크 들가서 작성해봐 형들 ㅠㅠㅤ
개아까움.. 뭔 개씹폐닭 유스부터 있는것도 아니라 원클럽맨 가치도 없는데 왜 남는거 ㅅㅂ 재계약만 안 했어도 레알,버풀,시티 골라갔다 하
저 나이 먹을때까지 무슨 인생을 산거긔...게다가 조국 수호 안 해서 불꽃 팼대
키보드칠때 손톱조금이라도 닿는거 싫어서 사포로 가는데
거의 전원수비형태인데 걍 버스만 세워놨음 압박도 안들어오고 트랩으로 라인도 안올림 이러면 재밌나
일상대화중에 갑자기 정치비유하면서 갑분싸만듦. 막상 정치학에 대해 1도 모르는 새끼들이 무슨 세상만사 능통한 방통, 공명마냥 믿을수 있는 정치인 아닌 정치인 가르고 있음 ㅇ
아리스 소라 미도리 모모이 야짤보면 자꾸 발기하는데 이거 정상임?
운동신경 좆도 없는애들이 노력빨로 하는게 골프임
전에 데미지 보정 버그 있던 오천크스보다 지금 21호가 더 징그러움 지나치게 데미지가 높아
들어가면 다 찌찌까고 있어서 슼갈 언냐들 심술날듯 ㄹㅇ..
뭣도모르고 "간철수 그사람 유능하지 않노?" ㅇㅈㄹ 떨면서 무지성 간잽이 지지하는새끼들도 많더라
며칠전에 원래 말투 나오는거 봤는데 걍 개 남자말투더만 어딜 여자인척하냐 ㅋㅋㅋ
깡딜도 드럽게센게 허구언날 날아서 냉동빔쏘고 가까이가도 동상장판에 잡아도 좆도안주고 심심해서 간만에 잡았는데 걍 쌩까고 불거로 달릴걸
못산다고 신세한탄하고 남 인생에 자기인생 비교 하면서 우울해하는 애들 좀 잘산다고 현실에 안주하고 아무것도 안하는 애들 ㅇㅇ 딱 이 두가지가 극혐임
한 50만원이어도 살생각 있는데 어디서 살수 있는거냐 이런건..ㅋㅋ
윙풍기 짱깨면서 한녀코스프레한거 많이 퍼졌나봐 잦들은 원초적 이유로=성괴+키180+굽쭈닮은꼴 에 짱깨인거 뒤늦게 안 경우가 많고 봊초도 은근슬쩍 짱깨라 극혐하는 티 내더라 ㅇㅇ 그래서 광고 다 짤렸나봐 ㅇㅇ
윾승민은 무슨 윾승민이야 개갿이 발렸겔지 경선도 통과 못한주제에
싀발 문장마다 극혐 극혐 ㅋㅋㅋ 시발 존나 극혐 급식새끼들 존나 극혐이다 ㅋㅋ From DC Wave
불꽃이건 몇번방이건 뭐건 그딴 거 내가 알바 아니고 마삼중과 박쥐현은 서로 적대적 공생 관계로 봐야 한다 - dc official App
거임 근데 이걸 본인 멋대로 해석해서 이웃(나와 뜻을 같이하거나 친한 사람 빼고 나머지), 죄의 속죄의 강요(나는 옳으니까 내 생각이랑 다르면 무조건 죄를 짓는거니까 속죄해야함)를 주장하는게 존나 극혐임
어렸을때 분유만 처먹고 자라서 가슴에 큰 환상이 있나봐?
대충 정하고가면될걸 꼭 우기다가 시간만 날림 그시간에 깼겠다 시발련아 - dc official App
수첸빌려서 날먹가능한거 아니었으면 ㄹㅇ 게임 삭제각이었어
기존에는 걍 템포 빠른겜의 숙명이라고 생각했는데 뭐만 하면 다 바닥깔고 쳐뒤질때 효과넣어서 화면을 집중하면 피곤해서 플리커할때처럼 약간 초점을 놓고 보게 됨
두하이가 구마적, 신마적 패버린 이유가 마적이 약한 사람들 시비걸고 괴롭혀서 그렇다고 함 김두한이 1987년 부산 태생이면 위대하이 행동보고 가만히 안있었을듯
지 말하는건 허언증 말기 중증 환자 수준이면서 가끔 마갤에 ㅅㅌㅊ 글 올라오면 어떻게든 주작이라고 까내리면서 열등감 표출하는거 보면 ㅈㄴ 극혐임
14년전에 한번 했었는데 렙18까지인가키우고 접음 너무 오락실게임같아서 별로
이소티논 먹어야겠다 ㅅㅂ - dc official App
ㅇㅇ 그동안 개같이 나대서 벼르고 있는 김치봊돌 시녀저씨들부터 잦그룹한테도 개같이 나대고 정치에까지 구걸한거 밝혀지면 관심없던 개저들도 짱깨패는건 또 잘해서 개같이 패줄듯 ㅇㅇ 커뮤 대통합 쌉가능
그정도로 말도안되는 이름은 붙어야 안빨릴될정도로 이로하쟝이 완벽하다는 반증이라서
수아야 중수되느라 고생했다~ (중략) 그리 힘들었던 군생활은 아니었던 듯 싶구나!
차라리 그돈으로 이더나 비트를 사지 개도박충들이네ㅋㅋㅋㅋㅋ 조만간 곡소리 날듯 -99.9%의 -99.9% 레전드 찍어라 - dc official App
누가봐도 볼인데 존나 고개 갸우뚱거리면서 억울한표정짓는거 킹받지않냐?? 특히 예전 윾희판이 대표적
외래 가서 수술 해준 교수님한테 침 부항 맞은 자국 보이면 귀싸대기 쳐맞냐?? - dc official App
그새끼들처럼 규칙 빡빡하게하길 원함ㅋㅋ 꾸준글도 막는게 디시냐 에휴 이새끼들은 걍 노무현빠는 네덕임ㅋㅋ
??????? 청와대 개방한다고 지랄하더니 1빠로 구경가는 더듬당 지자자들 같노
초딩때 급식으로 나왔는데 맛 좆같아서 남기니까 선생이 반찬 남기지말라고 억지로 먹으라고 해서 트라우마 있음
D:생물체 주의 극혐! E:우주 주의 극혐! 과연 어디까지 갈 수 있을까 이 좆같은 극혐의 굴레는
시발 이래놓고 새벽까지 시끄럽게 게임질하다가 자겠지 뒤져뒤져
밸크 상한, 추피5천따리 vs 추피7천 밸크 병신
하 1급 시험문제 10년부터 21년까지 유출본 뜬거보고 진짜 처음으로 호감갔다 ㄹㅇ 워아이니 쭝궈런
좃같이 이기적으로 플레이함 다 망하자는 이기주의임 그리고 핵 존나 씀 개 쓰레기새기들 역겨움
여태껏 살면서 강화된 아집에 레드필 지식이 섞이니까 씨발 ㅈㄴ꼴불견이노 ㅋㅋ
이룬뒤에 다른 항성계 외계인들이랑 싸울따 어떻게하지 걱정해야지 뭔 자기들 끼리 치고박고 있냐 진짜 노이해임 내가 여자라도 전쟁일으키는 남자들 극혐임 차라리 지구촌은 하나의 나라가 통제하는게 맞음 ㄹㅇ
스토리만 정주행하고 완때리고싶은데 퀘 렙제때문에 노가다 강요 시벌- 영업질 오진다
개념글 가는거보고 부러워서 시세충이니 길드포인트니 별지랄 해가면서 별 좆같은거 꾸준히 퍼다가 올리는 극혐종자들 생겨남 ex) x시간 서버별 접률, 매니아 시세충, 길드포인트 등 길드포인트는 정말 좆극혐ㅋ
한창 재밌을때 방분위기 씹창으로 만들어놓고 지는 탈푸해버림 ㄹㅇ 안티였음
실베나 싱벙갤 기웃대고 일상갤플로 카더라지식만 잔뜩 주워들어서. 잡지식만 많아 깊이는 얕아서 좆문가급도 못됨 이러니 대화가 진행이. 안돼
인데 컨디션안좋아서 빼거나 다친거 아닌이상 갑자기 휴식줘야된다 명백한 근거도없이 이딴거 제일 꼴배기싫은데 쟤넨 돈받고 뛰는 프로잖아 ㅅㅂ
심지어성교후흘린체액도안닦고가는사람도있네진짜인싸들도덕관념은이해할수가없다 에효저분이즐기고나서남긴흔적은동아리에서있는듯마는듯조용한찐따아싸가와서치웠겠지
웃기긴 하지만 앨이 힙플이랑 비교해서 제일 수준 더럽다고 했는데 고닉한명이 쓴 힙갤발 글 캡쳐 한거를 몇명이서 메일 보내면 진짜 고소 고려하겠는데 ㅋㅋㅋ - dc official App
기가 와이파이 쓰는데도 좀만 격하고 화려한 장면 진행되면 화질 144 수준으로 바닥을 치네..돌아버리겠다뇽 - dc official App
거점 못먹으면 지는 마당에 스위치 누르러 가는거 개빡친다
철구야..;; 학생이 누가 중요한게 아니고 니 철기중대에 숨어있는 마이너즈 아마레기부터 좀 걸러내라고;;
박쥐중 마삼현 난 둘 다 깔 거다 그리고 불꽃인가 몇번방인가 하는 건 내 알바 아니고 박쥐현을 사과타령으로 까는 것 뿐이다 - dc official App
솔직히 그건 영화관객으로서 영화를 보는 게 아니라고 생각함
누군존나엄격하게 들이대면서 좀 친해보이거나 갤에서호감작좀했으면 아무말없는게젤웃기긴함 나한테는 근데 엄격하게들이대도됨ㅇㅇ 기억하겠음
사실과다른거로 그러니까 아직 뻣뻣하게 돌아다니는거아님?
왜 2위가 자기 최고 업적이라 했는지 이제서야 뼈저리게 느껴지노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뚱뚱한새끼들 ㄹㅇ 자기 노력으로 조질수잇는걸 안하는거라 더 극혐 숨소리 핵극혐
왜저렇게 싫어하지? 이 생각했는데 지랑 똑같은 동족이라 싫어하는거였어 둘이 인성 파탄인거 똑같음
ㅈㄱㄴ - dc official App
현실은 반대가 더 많지 long long time think
혜자 소전 명빵 프리코네 평타 블아 데챠 확밀아 극혐 좆그오 말딸 소전 스킨뽑 좆같긴한데 성능이랑 상관없어서
https://youtu.be/R-cDhM_5nIM
장구리 플리좀 노운현 아닌이상 극혐 장구리 사랑해
벌레들도 신나는구만 농약 치면서 젓가락 지주대 세우다가 발견함
특히 주인공 대두놈 얼굴이 제일 극혐임
막 수저 섞이고 콩나물인지 뭔지 못먹는다고!!!
본틀 여름합숙망가 그 더러운장면 잊지않아요 [핫산]퍼리보추보빔레즈비언후타나리ts성우성대성머
한녀들이 노콘한남 극혐하는 이유를 알겠긔 - dc official App
이유는 알고같긴한데 톰히들스턴도 이런 눈인데 인기 많자나 도넛깅도 눈 이렇던데
여자 맘충 좆팔육 중국인 이슬람 lgbt 흑인 문신충 딸배 살코 맨 마지막 빼고 다 살코가 극혐하는거 실화냐ㅋㅋㅋ - dc official App
솔직히 어렸을때 볼때는 별생각 없이 봤는데 지금보니까 무섭네 - dc official App
이새끼는 뭘했다고 거기 낄 급이 되는건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제발 그만하세요 루드벡 경
고거슨 풀대기였구연 목요일인데 상태 왜이럼
송영길 찍은거 웃프노 ㅋㅋ 이준석 때문에 심각하긴하네
지들이 어그로일때 나메로 뒤로 처가서 다같이 스택 날리게 하거나 점멸써가지고 시발 한끝차이로 피해서 무호흡딜 넣는데 다처맞게 만듬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
deepgoretube 정신적인 충격은 스스로 해결 하길
객관적으로 찢이 더 쓰레기긴 하지만, 난 여전히 문재앙이 더 극혐임 마지막에 꼬장부리는 거 보고 없던 정도 다 사라짐
일반인 사진 무단으로 퍼와서 성희롱하는 곳이였음 여기가 n번방 이후로 논란되고 청와대 청원까지 올라가니까 운영진이 폐쇄함 그 이후로 한쳐먹어서 불꽃 극혐하고 비대위 되자마자 공격하는거;; 진짜 노답들임
어느 순간 본인이 십덕이 되어있으신;;
목소리 빽빽 어으 씨발 귀 민감해서 ㅈ같습니다
양극단의 이미지가 충돌하네 ㅋ 그중 극혐들이 설치기 시작하는데 ......ㅋㅋ
생긴건 청순 아나운서상인데 안어울리게 귀척이 심함
노출된것만 빨아 노출안시킬때는 이유가 있는거다 제발 뭐 파지마 - dc official App
경기 시작 전까진 황대인으로 불타겠네 쟤도 존나 눈치없는 스타일같긴함
걍 아무 남자후보 갖다놧으면 롤대남이 그래도 조금은 더 투표했다
https://www.youtube.com/watch?v=JJDN4DOV2pM 우연히 들었는데 너무 좋아서 하루종일 듣는중
들어가는 부품도 왠만하면 중국산 거름 토프레같은 거 써야 되나
에타보니 12시간쯤 걸린다는데 개좆같군.
무대 수준도 존나 구린데 퀸덤 망한거 알고 생방무대 나오는 곡도 저번 회사에서 버린곡 가지고 쳐나오네
지시완이 아니라 안중열이냐 이 말이야 좌타 우타 이런거도 아니고 난 이게 이해가 안됨
정호영 조롱 비난 심하던 시절에 이사람도 억까로 끌어내려지겠구나 생각들더라 ㄹㅇ... 아마 윤석열 임기중에 100퍼 정호영 시즌2 나올듯
가끔 하두 미안해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보빨해줄까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하면 다 싫다고 하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 어떤여자들만 만난거냐?>ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 끝 요약 보발해줄까 하면 다 ㅇㅋ이함?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ - dc official App
골밑에서 피지컬 싸움 하는 거 좀 관대하게 봐라 이러니 센터 다 뒤지는 리그 만들었지 골밑은 빅맨 거야
진짜 아주 개 극혐하는것같다 주주들도 장기적으로 회사 잘되고 이런게 아니라 돈 쓸어담고있으니 주주환원부터해라야
게임 졌다고 의자 발로 ㅈㄴ 차면서 쌍욕갈기던놈
케이팝만 듣는데 나나오아카리 요아소비 딱 두명은 들음
케이팝만 듣는데 나나오아카리 요아소비 딱 두명은 들음
생긴건 둘째치고 진짜 밑도 끝도 없이 도망만 가서 개피곤함
식사 예절 조까튼 새키들 많더라 첫번째로 뭐 먹을때 쩝쩝충들 극혐 두번째로 한쪽 팔을 식탁에 걸치고 밥 먹는 새키들 극혐 세번째로 깨작깨작 거리고 반찬 뒤적거림 충들
6600~9400수준 박놓고 1060아니면 2060슈퍼 그러고 채굴프로그램 꼭 돌려놓음 다른건 모르겠고 내가 피방가면 무조건 채굴프로그램 삭제하고 시작함 ㅇㅇ - dc official App
찢갈이 여시충이랑 부비는 보수(?)ㅋㅋㅋㅋ
씨발 능력도 없으면서 모두까기만 존나쳐해댐
이정재는 요즘 두회장뇬 사이에서 돈 한푼안쓰잖어 두 회장뇬들이 알아서 돈대주고
며느리 갈궛대 비혼이 답임 - dc official App
와꾸끠지컬 빈티 지리는데 거기에 성괴 더해지면 극혐 3관왕이긔
간 맛 한번만 보면 정신들을 못 차림 ㅋㅋ
고인한테 그러는거 진지하게 자괴감 안들어?
혈관 보더니 "혈관 점수 많이 줘봐야 70점" 이지랄 내가 헌혈봉사하러 가서 그런 소릴 들어야 하나? 니 와꾸는 20점이라고 할라다 참았다 진짜
22억이 강용석 지 인기로만 된줄 착각 유승민 막고 보수에 힘보태라는 뜻이지
헬스장에서 이것만 반복해서 트는데 정신병 걸릴거같음 차라리 짐살라빔을 듣고말지
다 듣보새끼들에 공약은 다 뜬구름잡고 볼게 ㄹㅇ 당밖에없는
39도 뇌절티비하는 년들도 극혐이야 39가 그걸 좋아하는지도 모르는 멍청한년
조끼입고 머리띠 두르고 뭐하는 짓이냐
전두환 개사과때문에 호남이 좋아하겠냐? ㅋㅋㅋ 홍준표나 유승민이면 호남에서도 이대남 투표 꽤 나왔을거다 호남 20대 여조에서 홍준표가 이재명 이긴적도 있었으니까
난 솔직히 말해 다 극혐 인데? 왜 ge만 극혐 일까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ge만 극혐 운운 하는 애들 100퍼센트 가축들임 또는 아프리카 알바
바로 옆에서 봐온 원딜이 바이퍼 데프트인데 따그모 보면 저게 사람 새낀가 싶을듯 ㅇㅇ
저돈대 모임하나 만들어야하나 ㅎㅎ - dc official App
기생해가지고 뭐라도 된것마냥 ㅅ2ㅂ럼들이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어제 승냥이 지옥가니깐 후원하나 안하고 말나올까봐 챗도 안치더라 개 관종 챗 ㅈㄴ 치던년들이 단합 하듯이 싹조용 ㅋㅋㅋㅋ ㅆ2ㅂ럼들
뭐 비난은 다들 싫어하겠지만 약간 발작버튼 같은거?? Estj한테 좀 멍청한거 같다고 하는 그런느낌 ㅇㅇ
사이드마우스 옳은 옆태 그림의 모범 ㅡ 빙과 - dc official App
ㅈㄴ 사람들 다 쳐다보긔 와꾸도 ㅆㅎㅌㅊ라서 더 자신감 떨어졋어 그래도 요즘은 전에보단 마스크 벗는 사람 늘어서 다행이야
내일 뭐입을지 생각안하고 하나만 뒤집어쓰고 나가면 ㅇㅋ라니 ㅆㅅㅌㅊ잖냐!!!
우루루 몰려와서 에이징 커브니 나이 많은데 왜 영입하냐느니 나이 어린 황대인이 낫다느니 발작해서
당해보니 알겠노 ㅋㅋㅋ ㅜㅜ 왜 면상에 기침질이야 ㅅㅂ - dc official App
ㅅㅂ 어대문거리면서 어차피대통령은문재인 ㅇㅈㄹ하고 문재인 이상한것같다고 하는 내말은 귓등으로도 쳐 안듣더니 이제와서 저런사람인줄 몰랐다 겪어보니 다르더라 하는거 보니까 속에 천불난다
속으로 가격 다 매겨놓고선 한놈 걸려라 심보 어휴
-송구 실책하면 최희섭이었으면 잡았을 걸 ㅇㅈㄹ 그냥 박찬호가 못 던질걸 ㅋㅋㅋㅋ -타격 못하면 그래도 김도영보다는 나은 듯 통산 2000타석 먹어놓고 우르크 50인데 ㅋㅋㅋㅋ
다들 디시 유입 연령이 어찌 되시는지요
겉으로 보여지는 이미지 만 좋은척하고 내부 평판 개판 실적 운지 ㅇㅅㅇ 아님말고
안철수 뽑고싶은데 지금 씨발 하 저기 쳐맞는 사람은 처음부터 끝까지 전쟁 얘기만 했는데 왜 쳐맞는데ㅋㅋㅋㅋㅋ 병신들 아닌가 그냥 캠프 사람들 보니까 답 나오네... 이재명도 씹극혐인데 저새끼가 더 극혐이네
ㅂㅅ짓 할거면 혼자서 하지 괜히 엄한 사람 광대 만들어놓음.
몸으로는 쾌감이 너무 강해서 결국 쾌감에 굴복하는 스토리만 찾아서 보는
월지 일지 2개만 있어도 극혐이니 주의 요망
이게 유튜브에선 몇백만 어쩌구 하지만 유튜브따리 한계다 - dc official App
기윤 하긔윤 여기다 하트 이모티콘이면 우욱
번화가에서 오토바이 소리만내면 옆에잇는여자 끌어안고 기회다 싶어서 스킨쉽하노 개새기들 - dc official App
톰보이와 탈코페미의 차이가 딱 이건데 왜 이해를 못해!!!
매일매일 오늘처럼 쟁 해줄거지?ㅋㅋㅋㅋ 근데 너네 먼저간 50명은 표정 일그러지더라 ㅋㅋㅋ
변방갤인데 지랄이여 긷소리 그만내라 짜증나니깐 한동훈한테 어떠한 긷도 뭍히지마
한남돈뜯어먹을려고 한남한테 앙탈부리냐 싸다구마렵넉
더 잘팔렸고 S10e보다 S10, S10+가 더 잘팔림 상위기종이 스펙이 더 좋으니깐 그런거 아니냐? 맞는말이긴한데 여기서 중요 논점은 엣지극혐, 큰 폰 극혐이신분들은 현실에서나 넷상에서나 소수임 - dc official App
애미뒤진 삭기들이 앞차가 못가거나 느리게 가면 이유가 있겠거니 해야지 씨팔 왜캐 빵빵거리는겨? 존나 열받게 하네 ㄹㅇ - dc official App
돈이 안된대? 스팀에서도 한국은 뺀다매 이제 요즘은 오히려 한국어 정발도 많이 해주는 추센데 왜 쟤네만 역방향임 ㅋㅋㅋ 코에이 겜 중에 그나마 관심 있는게 아틀리에 시리즈 정도라 다행이다 ㅋ
마스크벗으라고했다가 실제로보니 와......씨발... - dc official App
감정없는 ㅅㅅ는 동물같다고 생각함 그냥 만나서 커피마시고 놀사람은 여기서 못찾냐 - dc official App
괜히 먹이다 욕먹고 디씨에서 험담할 필요까지야..쫌 추한데
아 말 존나많고 방정맞고 좆같더라..
떡볶이집은 왠말? 이거 혹시 고인물 시청자들은 구라라는 거 알지?하고 신호 보낸 거야? 역시 우리 광이~~~ 눈치없이 갤에 올려서 미안하긔~~^^
https://n.news.naver.com/mnews/article/comment/001/0013210959 여성시대 자유게시판/서른방이랑 더쿠넷 케이돌토크 카테고리에서 좌표찍은걸로 추정
대부분 민폐만 끼치고 다니고 주제파악 안되는 한남 성격이긔; 그런 캐릭터가 늘 주인공인거 자체가 능국인은 그런 성격이 못돼서인가
예전에 근근이 []파 소굴 되기 전엔 친민주당 성향 유저들이 좀 있어서 그렇게 된 건가 - 양승조 재선 가자
먼 다이얼도 있고 버튼도 있고 아주 퍼즐 같음 ㅋㅋ 틀딱마인드인가 - dc official App
난 이래서 평소에 국힘당이라고 안부름 그냥 항상 극혐당 - dc official App
밑에 김근식 얘기 나와서 갑자기 생각남 저 인간 손절 좀만 더 늦었어도 위험했다 모셔오라고 자꾸 바람넣던 인간들도 다 반성해
수확 사기치고 정상인척 개 극혐 TFT에서 계급이 높던 낮건 사기쳤으면 Ban임 너 Ban 됐음 ㅅㄱ
지인or길팟 + 예민 X + 방송중 또 뭐있냐 들어가면 바로 멕시코 청부살인 할만한거
왜 혼자 먼저 포기해버리냐 - dc official App
나는 평소에도 거울 자주 봐서 별느낌없는뎅. 그리 못생김?? 남자들 대부분 자기가 잘생겼다고 생각한다든데 그게 아닌가벼
지금 새구 욕하는 새끼들은 ㄹㅇ 뭐냐?
푸라닭 매드갈릭이랑 교촌 고추바사삭 이거 두개만큼은 인정한다 가끔 후라이드 질릴 때 쯤 먹을만함
뭐가 자랑이라고 광고까지 걸고 그걸 또 성지순례한다고 이슬람교도마냥 일반인한테 ㅈㄴ 민폐짓 부리고 앉아있네 ㅉㅉ
슼같이 잠깐 어그로 끌려서 욕 존나 쳐먹는 팀들 있는데 홍어새끼들은 항상 비호감이면서 저 팀들 같이 욕하는거 씹극혐이지 않냐? 아무리 어그로 끌려도 비호감은 홍어 미만 잡인데 마치 지들이 일반팀인거처럼;;
가뜩이나 피통도 큰데 거기다 100퍼가드해도 피차는 미친 피흡 근접한 상태에서 어케 피하라는건지 모르겠는 개억까패턴 물새난격 뭐가 더 극혐임
인끊사<이사람은 좀 호감이라...ㅇㅇ 심성은 착해
씹덕짤은 애초에 현실에 존재하지 않는거라 종이나 판넬에만 있으니 굳이 따져보면 무기물인데 몸짤은 ㅅㅂ 말랑 거리는년들 찍어놓은거잖아
말 존나 자주 바뀌고 뭐라도 깨우친듯이 말하는게 좆같음 그러니까 시청자수가 안나오는거도 있겠지만
화장하고 수염제모하고 성형하고 이런거... 일부 너드 여자들이 빠는거
남자가 뛰어들어가서 스윗하게 여자 팔로 잡아끄니 자리 다 처먹어버리네 욕할라다 참았다 - dc official App
진짜 얼굴만으로도 이해 쌉가능 쟤 얼굴 보면 ㅇㅇ
ㄹㅇ 사람이 상상할 수 있는 그 이상을 항상 보여주는 당이다 ㅋㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋ 사람으로 태어나서 어떻게 극혐당 하냐고 ㅋㅋㅋ
한국인:벤치우승 박지성 찬양 일본인:벤치우승 미나미노 창피함 ㄹㅇ
유산 딜적으로 문제 하나도 없음 그냥 변신 시간 늘려주고 큐 딜레이 고쳐주고 직각 버프좀 해주면 만족함 ㅇㅇ 이 이상 바라는 새끼들은 극혐임 알았냐?
이 씹새 생긴것도 온갖 저주는 다받은거같이 생겨가지고 떼거지로 몰려올때 개짜증난다 내가 컨이 부족한거일수도 있지만 좁은맵에서 이놈 6마리넘게있으면 꼭 한대씩은 맞음 추가로 얘 빨간맛버젼 친구도 싫음
그냥 파시스트들임 ㄹㅇ 극단적 이기주의에다 머리에는 뭐하나 든거 없고 현실분간 못하는 장애인들임
짱깨의 방식을 선호하는 그분들ㅋㅋ - dc official App
튀긴 새우 극호 - dc official App
김소연 목케이 일류 중의 초일류인데 정작 옆에 있던 사람이 핵폐기물급 하류임 동업자 아니었으면 하루만에 정리되었을듯
그냥 흙수저가 피아노치다가 집이 물에잠기는 거 그런거나 내라
스트로킹은 무슨 노비스 수준인데 트랜지션만 쳐넣고 pcs만 잘받이가는거 진짜 너무싫음 기본중에 기본인 활주부터 개구림
옛날 중갤에 언더테일 빠는 새끼들 생각남
익산에서 한두명씩 올려서 1군 찍먹하게 하는게 좋은듯 어차피 똑같이 못칠거면ㅋㅋ 대신 수비는 안되고 지타로만 써야됨 그럐서 백호랑 라모스 오기전에 1군 맛만보여주고 내리는게 베스트인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 솔직히 제페토 아바타 못생기긴 함ㅋㅋ - dc official App
20대 때는 의외로 체형이나 와꾸 보다 탈모충이더라 체형이나 와꾸는 오히려 뭐든 해볼 수는 있는데 탈모는 어쩔 수 없어도 본능적으로 젤 혐오하더랔ㅋㅋ
"랏폿"은 반말이고 누가누구보고 오라마라야 "랏서포터님모셔요" 라고해야하는거아님?
짱깨말은 아무리 이미지좋아도 계속 들으면 비호감인지라
극혐ㅋㅋ 당해봤더니 비슷한짓 하면 바로 정떨
임나연 좋아한다는거 안 뒤로 나코급 호감됨 - dc official App
닌자고 로봇이랑 비교해보면 너무 못생긴 옵티머스 프라임인데 - dc official App
deepgoretube 정신적인 충격은 니들 스스로가 해결
작게 만드는 폰도 녹조랑 벝꽃때문에 날린데 패드는 우욱
시어머니 돈 다 끌어쓰고 저 지랄이야
특히 여자들이 명신이 싫어하던데 이유가 뭐냐? - dc official App
펀치 존나 기대했는데 왤케 임팩트가 없노 교대씬은 갑자기 퀼이 구려지노 에파 어디?
구기종목 좋아하는 남자 체감상 한 30~40% 정도밖에 안됨
에이서 아수스 msi 기가바이트 레노버 다 짱깨계열 인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서 어디는 섬짱 , 홍콩 꺼라 아니라고!!! 하는 애들 튀어나옴 ㅋㅋㅋ
새벽에 분당 1명씩와서 오버로드질 실화냐 유통기한은 체크도 못하고 빠진상품 채우는건 엄두도 못냄 문 잠그고 싶다 ㄹㅇ
에로부부나와서 49금 속얘기하고 진짜 식겁했었는데 이젠 또 뭔 설정이냐
intp인 여자애들은 진짜 성격 존나 민감해서 다 맞춰줘야 됨.
원래 자연 아웃라인은 ㅆㅅㅌㅊ인 건데 눈깔에 소세지단년들 때문에 아웃라인 ㅎㅌㅊ인식 됏긔 ㅡㅡ
가위충 똥꼬충 니네 다 극혐하는게 일반인의 보편적 생각이야 정신차려ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 지는 극혐아닌줄알고 나대 ㅋㅋㅋㅋ 누가 니네편이래?
호잉처럼 애매한 애 하나뽑고 마이너 하나뽑고 혜성 호잉 정후 용타 웅빈 찬혁 성문 재현 주형 우진 요키시 최원태 정찬헌/이승호 5선발
잦도 와꾸로는 진짜 40대개저씨처럼생김
공천 못 받는 찐따들이 교육감 쉽게 보고 기웃 거리는데 그런 새끼들은 찍어주면 안됨 그거 발판으로 국회 입성할 생각밖에 안함
진짜 현실에서 제일싫은좆간 가르쳐드는거 ㄱㅆㅅㅌㅊ 극혐이긔
손흥민 강약약강스타일 너무싫어 자기보다 낮은사람만나면 말도안걸고 없는취급할것같아 - dc official App
나 스타 롤 하는데 클릭압 낮은건 도저히 못쓰겟음 지프로히어로 유선 이런거 진짜 손가락만 얹어놓아도 클릭되서 헛발 장난아님 - dc official App
ㅂㄷㅂㄷ 쌍욕하다가 저 두놈 떄문에 개빢쳐서 결국 패드립까지하고 셋다 똑같음 패드립 안하고 처음부터 욕안했으면 욕쟁이는 이해하겠는데 욕쟁이나 너무 예민하게 시작부터 쌍욕박고 패드립까지해서 셋다 극혐임
이원석 삼진당할때 째려보니까 캐스터가 "삐진거같은데요" ㅇㅈㄹ 누가봐도 볼이니까 째려보는건데 ㅋ
팝핑- 그래도 무뇌런 백련- 그래도 무뇌런 라일락- 능력 종료 타이밍 일일히 조절해야함 디자인도 극혐인데 능력도 극혐인건 라일락밖에 없는듯
좀 답답하고 멍청하다에서 이번 대선으로 진짜 극혐이 됐다. 대체 어떤 인생을 살았길래 정신상태가 그 모양이냐. 거의 윤석열 급으로 싫다. - dc official App
다른직원들은 일 존나하는데 지혼자만 꿀 ㅈㄴ빨면서 맨날 친구랑 전화통화함 매일 여자소개시켜달라고 징징거리질 않나 일하는데 게임하지 않나 시발 나는 70만원에 노예짓하는데 저새끼는 놀면서해도 300씩쳐받네
좀만어리게스타일링해도 동안이다 뭐다그러는데 분명 20대랑 차이나는데도 지들만정신승리해
나도 일기쓰는데 남의 일기 훔쳐보는거 진짜 개극혐이다
김건모보다 더 극혐임 ㅆㅂ 무슨 게이새끼들이나 들을법한 목소린데 왜 인기있는지 이해x
진심 조금만 더 잘살아도 돈많다고 올려쳐주고 뜯어먹을려고하는거 싫긔 그리고 그 새끼들한테 돈써주는 부모도 싫긔
느그 애미뒤져가는 40대 틀딱년들 본진인데 서울 없으면 살지도 못하는 병신들이 ㅋㅋ
풍기 좄 백정 셋중 하나인가? 아니 셋다인가..? ㅅㅂ
특정레벨에 세지는 왕귀챔 왕귀챔들도극혐인데 얘넨 특히나극혐
이재명을 딱히 맘에 들진 않는데 에휴 그래도 뽑아줘야지... + 2번 뽑으면 문가한테 뭐 짓할지 모르겠다 이런 심정인데 2번은 대놓고 맘에 안듦 + 안뽑아줌 자주 보임 주변미터 극혐하는데 이런건 처음이야
적당히해라 레전드 취급 좆같이 하지말고 이승엽 좀 못한다고 바로 빼냐??
와닼파는 그나마 나은데 와닼목을 쳐패야됨
손심바 오왼 불리다바스타드 뱃사공 블랙넛 노엘 이런새끼들만봐도ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
종진이형 있어서 다행 - dc official App
그런건 환상속에나 존재해 어느정도의 리얼리티를 추구하란말이야
일1베 이기야 거리던놈이 친한 척 해서 존나 극혐이었는데 옆에 여자애들이 그거 볼까봐 존나 조심했엇다 이준석이 딱 그꼴이여, 젊은남자가 다 자기같은 찐인 줄 아는
머갈수는 한줌인데 개진상에 정병력 ㅆㅅㅌㅊ
관다녀는 그냥 뭐 지할도리 하고 사는 평범한 목석 느낌 관다남은 자기이미지 끝까지 포장하는 겉만 바른척하는 속은 누구보다 개쓰레기인 쪼잔한 병신이라 후자가 극혐임
나 먹으려면 금연 한달하고 오라해 어디시발 아과리 똥내달고
어차피 보수층인 60대이상 인구 10년지나면 3프로감소라 확벌어짐 이번에 0.7프로 차로 겨우이겼자나 대선도
생각하면할수록 좆민철 영결판 태워버리고싶음 - dc official App
군인이라는놈이 미자한테 귀빨고싶다나뭐라나ㅋㅋ 군인이라는놈이 미자랑 데이투!
니카 먹은 카이도우 v2s 용용 열매쳐먹은 루피 ㄹㅇ 열매 빨로 쳐이겨서 개극혐이네; 어휴 씹
피에 빵 찍어먹는 건 진짜 속 뒤집히네
한심해 - dc official App
죽어죽어죽어죽어 하고 빗자루로 존나 침
이거경험해보고 나면 어지간한건 그러려니 함
남자든 여자든 하는 짓이 앞뒤가 다르고 감성 p싸개들로 그득함 진짜 하나같이 다 그러더라
그동안은 가세연 숭배하더니 이젠 한동훈이냐 이제 막 법무부 장관으로 정치 시작한 한동훈 대통령 만들겠다고 오세훈 내려치는건 진짜 개 역겹다
사실 저 민초 안간지 칠억 팔천만년은 된거 같아요 한판당 시간 너무 잡아먹어서 극혐임 수구
키작아서 귀여움받음... 아무것도 안했는데 여자애들이 앞에서 700 이러고있음
ㅋㅋ 이새끼들 신기한게 아침 해뜨면 다죽어서 바닥에 ㅈㄴ 떨어짐 ㅈㄴ 신기함
너가문제ㅇㅇ 걍 니가 ㄲ ㅓ지랜다 씹새끼야wwwwww
나름 아스날 레스터 털었도르 있고 00년생 홈그 유망주 맞는것같은데 발작할정도로 싫어하네 - dc official App
남의돈 빌리고 대출해놓고 갚지도 않고 회생이나 파산신청 하는 놈들 절대 상종하지 말아야 할 인간들 - dc official App
부드럽고 편하게 던지는폼 길게 안정적으로 던질수있는 폼 최지민 문경찬 같은 투구폼은 선호안함
군대 훈련소서 지 문신있다고 문신있는쪽만 팔걷고 가오 이빠이 잡으면서 밥먹는새끼 있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 몸에 그림그리면 힘이쎄지나? 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
이재원은 잘 모르겠고 송찬의는 발전가능성 커보임 ㅇㅇ 수비는 앞으로 차차 배워나가면되고 내야수로서 가치 큰거같다
많이 뚱땡이야?ㅡㅠ 혐짤죄송 진짜 ㅜㅜ - dc official App
Pc를 존중안하는 야만적인국가 흥ㅡㅡ
현재 세탁은 되었지만 주력멤버 염보성, 김택용, 저라뎃 근본은 여전히 코인비제이인거 못숨기지.. nsu 정의구현가자.
있는 새끼였는데 멘탈레기라서 작년부터 존나 급격히 무너진건데 좇암울이는 재능도 없는 새끼가 뻔뻔충이라 더 극혐 나오후는 그래도 보여준거라도 있는데 암울이는 그게 없어 그래서 암울이가 더 극혐이다 진짜
유유상종이라고 본인들에 맞는 당명을 무의식적으로 골랐나봅니다 하하!~
국대 인기 존나높고 생활스포츠 위상 1위인데 리그가 이렇게 안팔린다? 걍 영원히 안될 종목인
https://www.twitch.tv/jooin_vlup 뭐 순서라는거 까지는 이주인 능지 못믿으니까 그러려니 해줄수있는데 여기에 나중에 숨으시면 됩니다~ 는 씨발 관종새끼인가 라고 할뻔했네 후 씨발
구슬 모으겠답시고 렌탈덱 쓰면 패럴림픽이 뭔지 바로 알 수 있음
보추짓하면서 어그로끄는 그 어린편수니 ㅋㅋ
갤발 다 우파로 만들어버리는 정치자영업자들 극혐이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈 빌리고 안갚는 놈 VS 같이 밥먹고 계산할 때 빠지는 놈 - dc official App
짤 자체도 ㅈ같은데 아야 욕먹이려는 의도가 다분히 보여서 더 ㅈ같음 아야는 조용히 있으면서 종종 짤 올리는 정도면 충분한데 아야맘 닉넴 다는 애들도 아야 ㅈ되라고 하는건가 싶어서 좀 짜증남
브실 티어 낮춰야 된다고 씹지랄을 하네
이십대 후반 빙의자가 존나 시발 새끼야 이럼 애들한테.. 한두번그러면 그러려니하는데 거의 습관임
개좆밥새끼가 재미는 좆도 없고 상품성 있는 새낀 이기고 웬 개병신한테는 져서 체급 개병신 만드는 애미뒤진 새끼 ㄹㅇ
모든 털리는 색기중에 최고극혐 팩질충이니 쫄보충이니 꿈뻑충이니 이딴거 다 제끼고 최고극혐이 인터벌길게 처맞는색기 인터벌 짧은놈이 쉬지앉고 처맞는건 겪어보니 그래도 제일 안빡치더라ㄹㅇ그냥 웃음만나옴
1.10년동안 NFP 2.여혐 3.인종차별 정당화 진짜 개 폐급이노
겨털 없는거 극혐이지노? 웩웩 그니까 얼른 길러라노
1. ㅇㅇ 아닌 유동 2. 글 갯수 > 댓글 개수인 계정 이 2명은 정신병자여서 그냥 거르는게 마즘
아 실외 마스크 해제가 아니고 실내 마스크 해제해야함 ㅆㅂ - dc official App
마비노기하는 애들은 좀...그냥 그래; 뭔가..뭔가 개씹찐따의 기운이 너무 강함
표정이랑 말투부터가 그냥 ㅈ같은데 하는 소리 보면 개소리를 어쩜 저리 당당하게 하는지 모르겠음 쿨찐 마인드같음
그거랑 별개로 말도 안되는 디자인 재현+변신가능이라는 게 설렌다 다른 머장이나 왕고도 좀 덩어리 진 조형말고 자글자글 쪼개서 영화 프로포션 제대로 재현했으면 좋겠다 - dc official App
야시장 시식해보라고 음식해놧더니 30초반남자가 오 맛있네요 10점먹더니 서비스밥먹어봐야 조합알겠는데요 ㅇㅈㄹ하길래 꺼져라고 말함 거지 찐따가 젤무섭다는걸 알겠더라
직캠만찍어 - dc official App
응원석에서 셔터누르느라 소리도 안 내는 새끼들 선수찍덕은 응원이라도 하드라
졸대녀 x 영포티 망상은 왜 일어나는거?? 현실에서 찝적거리면 개저씨소리듣고 인스타스토리에 박제됨
하다못해 캐릭터들 대화라도 들어봐야지 풍설 15회차 넘게 했으니 전투는 대충 돌리고 스토리만 봐도 돈값은 하지 않을?까?
능력없는데 자리 차지하고 이래라 저래라 능력도 없는 게 명목상 밑에 있는 애 피 빨려고 지랄 + 게이도 트젠도 아닌 존나 요상한 목소리랑 인토네이션
각대대 0주회 놈들 댓글로 남기고 념글 보내고싶다 ㄹㅇ루다가 - dc official App
그냥 니네 놀던대로 가라 긷줌들은 이래라 저래라 하는거 극혐하고 그래봤자 말도 안 듣고 너만 하루종일 욕 먹다가 멘탈 나갈거야 그냥 놀던대 가서 놀아 안 말려
팔에 두드러기 ㅈㄴ 심한데 여름에 긴팔 vs 반팔에 쿨토시 뭐입어야 할지 추천좀
바드사건이랑 울부짖는? 이거 두개보니까 좀 그렇네.. - dc official App
젓가락으로 뚫고싶게생김 - dc official App
3,4 위전은 단판 https://www.youtube.com/watch?v=-UTsHd4FyT0 ELL(토띠) 2 : 1 민트초코극혐(민트초코극혐) ELL(토띠) 최종 3위 민트초코극혐(민트초코극혐) 최종 4위 - dc official App
저거 구란줄알았는데 아버지가 자영업자신데 (닭도리탕,찜닭) 맘충이 5단계시키고 맵다고 개지랄하고 1점주더라 씨발련이
감정없는 ㅅㅅ는 동물같다고 생각함 그냥 만나서 커피마시고 놀사람은 여기서 못찾냐 - dc official App
괜히 먹이다 욕먹고 디씨에서 험담할 필요까지야..쫌 추한데
아 말 존나많고 방정맞고 좆같더라..
떡볶이집은 왠말? 이거 혹시 고인물 시청자들은 구라라는 거 알지?하고 신호 보낸 거야? 역시 우리 광이~~~ 눈치없이 갤에 올려서 미안하긔~~^^
https://n.news.naver.com/mnews/article/comment/001/0013210959 여성시대 자유게시판/서른방이랑 더쿠넷 케이돌토크 카테고리에서 좌표찍은걸로 추정
대부분 민폐만 끼치고 다니고 주제파악 안되는 한남 성격이긔; 그런 캐릭터가 늘 주인공인거 자체가 능국인은 그런 성격이 못돼서인가
예전에 근근이 []파 소굴 되기 전엔 친민주당 성향 유저들이 좀 있어서 그렇게 된 건가 - 양승조 재선 가자
먼 다이얼도 있고 버튼도 있고 아주 퍼즐 같음 ㅋㅋ 틀딱마인드인가 - dc official App
난 이래서 평소에 국힘당이라고 안부름 그냥 항상 극혐당 - dc official App
밑에 김근식 얘기 나와서 갑자기 생각남 저 인간 손절 좀만 더 늦었어도 위험했다 모셔오라고 자꾸 바람넣던 인간들도 다 반성해
수확 사기치고 정상인척 개 극혐 TFT에서 계급이 높던 낮건 사기쳤으면 Ban임 너 Ban 됐음 ㅅㄱ
지인or길팟 + 예민 X + 방송중 또 뭐있냐 들어가면 바로 멕시코 청부살인 할만한거
왜 혼자 먼저 포기해버리냐 - dc official App
나는 평소에도 거울 자주 봐서 별느낌없는뎅. 그리 못생김?? 남자들 대부분 자기가 잘생겼다고 생각한다든데 그게 아닌가벼
지금 새구 욕하는 새끼들은 ㄹㅇ 뭐냐?
푸라닭 매드갈릭이랑 교촌 고추바사삭 이거 두개만큼은 인정한다 가끔 후라이드 질릴 때 쯤 먹을만함
뭐가 자랑이라고 광고까지 걸고 그걸 또 성지순례한다고 이슬람교도마냥 일반인한테 ㅈㄴ 민폐짓 부리고 앉아있네 ㅉㅉ
슼같이 잠깐 어그로 끌려서 욕 존나 쳐먹는 팀들 있는데 홍어새끼들은 항상 비호감이면서 저 팀들 같이 욕하는거 씹극혐이지 않냐? 아무리 어그로 끌려도 비호감은 홍어 미만 잡인데 마치 지들이 일반팀인거처럼;;
가뜩이나 피통도 큰데 거기다 100퍼가드해도 피차는 미친 피흡 근접한 상태에서 어케 피하라는건지 모르겠는 개억까패턴 물새난격 뭐가 더 극혐임
인끊사<이사람은 좀 호감이라...ㅇㅇ 심성은 착해
씹덕짤은 애초에 현실에 존재하지 않는거라 종이나 판넬에만 있으니 굳이 따져보면 무기물인데 몸짤은 ㅅㅂ 말랑 거리는년들 찍어놓은거잖아
말 존나 자주 바뀌고 뭐라도 깨우친듯이 말하는게 좆같음 그러니까 시청자수가 안나오는거도 있겠지만
화장하고 수염제모하고 성형하고 이런거... 일부 너드 여자들이 빠는거
남자가 뛰어들어가서 스윗하게 여자 팔로 잡아끄니 자리 다 처먹어버리네 욕할라다 참았다 - dc official App
진짜 얼굴만으로도 이해 쌉가능 쟤 얼굴 보면 ㅇㅇ
ㄹㅇ 사람이 상상할 수 있는 그 이상을 항상 보여주는 당이다 ㅋㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋ 사람으로 태어나서 어떻게 극혐당 하냐고 ㅋㅋㅋ
한국인:벤치우승 박지성 찬양 일본인:벤치우승 미나미노 창피함 ㄹㅇ
유산 딜적으로 문제 하나도 없음 그냥 변신 시간 늘려주고 큐 딜레이 고쳐주고 직각 버프좀 해주면 만족함 ㅇㅇ 이 이상 바라는 새끼들은 극혐임 알았냐?
이 씹새 생긴것도 온갖 저주는 다받은거같이 생겨가지고 떼거지로 몰려올때 개짜증난다 내가 컨이 부족한거일수도 있지만 좁은맵에서 이놈 6마리넘게있으면 꼭 한대씩은 맞음 추가로 얘 빨간맛버젼 친구도 싫음
그냥 파시스트들임 ㄹㅇ 극단적 이기주의에다 머리에는 뭐하나 든거 없고 현실분간 못하는 장애인들임
짱깨의 방식을 선호하는 그분들ㅋㅋ - dc official App
튀긴 새우 극호 - dc official App
김소연 목케이 일류 중의 초일류인데 정작 옆에 있던 사람이 핵폐기물급 하류임 동업자 아니었으면 하루만에 정리되었을듯
그냥 흙수저가 피아노치다가 집이 물에잠기는 거 그런거나 내라
스트로킹은 무슨 노비스 수준인데 트랜지션만 쳐넣고 pcs만 잘받이가는거 진짜 너무싫음 기본중에 기본인 활주부터 개구림
옛날 중갤에 언더테일 빠는 새끼들 생각남
익산에서 한두명씩 올려서 1군 찍먹하게 하는게 좋은듯 어차피 똑같이 못칠거면ㅋㅋ 대신 수비는 안되고 지타로만 써야됨 그럐서 백호랑 라모스 오기전에 1군 맛만보여주고 내리는게 베스트인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 솔직히 제페토 아바타 못생기긴 함ㅋㅋ - dc official App
20대 때는 의외로 체형이나 와꾸 보다 탈모충이더라 체형이나 와꾸는 오히려 뭐든 해볼 수는 있는데 탈모는 어쩔 수 없어도 본능적으로 젤 혐오하더랔ㅋㅋ
"랏폿"은 반말이고 누가누구보고 오라마라야 "랏서포터님모셔요" 라고해야하는거아님?
짱깨말은 아무리 이미지좋아도 계속 들으면 비호감인지라
극혐ㅋㅋ 당해봤더니 비슷한짓 하면 바로 정떨
임나연 좋아한다는거 안 뒤로 나코급 호감됨 - dc official App
닌자고 로봇이랑 비교해보면 너무 못생긴 옵티머스 프라임인데 - dc official App
deepgoretube 정신적인 충격은 니들 스스로가 해결
작게 만드는 폰도 녹조랑 벝꽃때문에 날린데 패드는 우욱
시어머니 돈 다 끌어쓰고 저 지랄이야
특히 여자들이 명신이 싫어하던데 이유가 뭐냐? - dc official App
펀치 존나 기대했는데 왤케 임팩트가 없노 교대씬은 갑자기 퀼이 구려지노 에파 어디?
구기종목 좋아하는 남자 체감상 한 30~40% 정도밖에 안됨
에이서 아수스 msi 기가바이트 레노버 다 짱깨계열 인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서 어디는 섬짱 , 홍콩 꺼라 아니라고!!! 하는 애들 튀어나옴 ㅋㅋㅋ
새벽에 분당 1명씩와서 오버로드질 실화냐 유통기한은 체크도 못하고 빠진상품 채우는건 엄두도 못냄 문 잠그고 싶다 ㄹㅇ
에로부부나와서 49금 속얘기하고 진짜 식겁했었는데 이젠 또 뭔 설정이냐
intp인 여자애들은 진짜 성격 존나 민감해서 다 맞춰줘야 됨.
원래 자연 아웃라인은 ㅆㅅㅌㅊ인 건데 눈깔에 소세지단년들 때문에 아웃라인 ㅎㅌㅊ인식 됏긔 ㅡㅡ
가위충 똥꼬충 니네 다 극혐하는게 일반인의 보편적 생각이야 정신차려ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 지는 극혐아닌줄알고 나대 ㅋㅋㅋㅋ 누가 니네편이래?
호잉처럼 애매한 애 하나뽑고 마이너 하나뽑고 혜성 호잉 정후 용타 웅빈 찬혁 성문 재현 주형 우진 요키시 최원태 정찬헌/이승호 5선발
잦도 와꾸로는 진짜 40대개저씨처럼생김
공천 못 받는 찐따들이 교육감 쉽게 보고 기웃 거리는데 그런 새끼들은 찍어주면 안됨 그거 발판으로 국회 입성할 생각밖에 안함
진짜 현실에서 제일싫은좆간 가르쳐드는거 ㄱㅆㅅㅌㅊ 극혐이긔
손흥민 강약약강스타일 너무싫어 자기보다 낮은사람만나면 말도안걸고 없는취급할것같아 - dc official App
나 스타 롤 하는데 클릭압 낮은건 도저히 못쓰겟음 지프로히어로 유선 이런거 진짜 손가락만 얹어놓아도 클릭되서 헛발 장난아님 - dc official App
ㅂㄷㅂㄷ 쌍욕하다가 저 두놈 떄문에 개빢쳐서 결국 패드립까지하고 셋다 똑같음 패드립 안하고 처음부터 욕안했으면 욕쟁이는 이해하겠는데 욕쟁이나 너무 예민하게 시작부터 쌍욕박고 패드립까지해서 셋다 극혐임
이원석 삼진당할때 째려보니까 캐스터가 "삐진거같은데요" ㅇㅈㄹ 누가봐도 볼이니까 째려보는건데 ㅋ
팝핑- 그래도 무뇌런 백련- 그래도 무뇌런 라일락- 능력 종료 타이밍 일일히 조절해야함 디자인도 극혐인데 능력도 극혐인건 라일락밖에 없는듯
좀 답답하고 멍청하다에서 이번 대선으로 진짜 극혐이 됐다. 대체 어떤 인생을 살았길래 정신상태가 그 모양이냐. 거의 윤석열 급으로 싫다. - dc official App
다른직원들은 일 존나하는데 지혼자만 꿀 ㅈㄴ빨면서 맨날 친구랑 전화통화함 매일 여자소개시켜달라고 징징거리질 않나 일하는데 게임하지 않나 시발 나는 70만원에 노예짓하는데 저새끼는 놀면서해도 300씩쳐받네
좀만어리게스타일링해도 동안이다 뭐다그러는데 분명 20대랑 차이나는데도 지들만정신승리해
나도 일기쓰는데 남의 일기 훔쳐보는거 진짜 개극혐이다
김건모보다 더 극혐임 ㅆㅂ 무슨 게이새끼들이나 들을법한 목소린데 왜 인기있는지 이해x
진심 조금만 더 잘살아도 돈많다고 올려쳐주고 뜯어먹을려고하는거 싫긔 그리고 그 새끼들한테 돈써주는 부모도 싫긔
느그 애미뒤져가는 40대 틀딱년들 본진인데 서울 없으면 살지도 못하는 병신들이 ㅋㅋ
풍기 좄 백정 셋중 하나인가? 아니 셋다인가..? ㅅㅂ
특정레벨에 세지는 왕귀챔 왕귀챔들도극혐인데 얘넨 특히나극혐
이재명을 딱히 맘에 들진 않는데 에휴 그래도 뽑아줘야지... + 2번 뽑으면 문가한테 뭐 짓할지 모르겠다 이런 심정인데 2번은 대놓고 맘에 안듦 + 안뽑아줌 자주 보임 주변미터 극혐하는데 이런건 처음이야
적당히해라 레전드 취급 좆같이 하지말고 이승엽 좀 못한다고 바로 빼냐??
와닼파는 그나마 나은데 와닼목을 쳐패야됨
손심바 오왼 불리다바스타드 뱃사공 블랙넛 노엘 이런새끼들만봐도ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
종진이형 있어서 다행 - dc official App
그런건 환상속에나 존재해 어느정도의 리얼리티를 추구하란말이야
일1베 이기야 거리던놈이 친한 척 해서 존나 극혐이었는데 옆에 여자애들이 그거 볼까봐 존나 조심했엇다 이준석이 딱 그꼴이여, 젊은남자가 다 자기같은 찐인 줄 아는
머갈수는 한줌인데 개진상에 정병력 ㅆㅅㅌㅊ
관다녀는 그냥 뭐 지할도리 하고 사는 평범한 목석 느낌 관다남은 자기이미지 끝까지 포장하는 겉만 바른척하는 속은 누구보다 개쓰레기인 쪼잔한 병신이라 후자가 극혐임
나 먹으려면 금연 한달하고 오라해 어디시발 아과리 똥내달고
어차피 보수층인 60대이상 인구 10년지나면 3프로감소라 확벌어짐 이번에 0.7프로 차로 겨우이겼자나 대선도
생각하면할수록 좆민철 영결판 태워버리고싶음 - dc official App
군인이라는놈이 미자한테 귀빨고싶다나뭐라나ㅋㅋ 군인이라는놈이 미자랑 데이투!
니카 먹은 카이도우 v2s 용용 열매쳐먹은 루피 ㄹㅇ 열매 빨로 쳐이겨서 개극혐이네; 어휴 씹
피에 빵 찍어먹는 건 진짜 속 뒤집히네
한심해 - dc official App
죽어죽어죽어죽어 하고 빗자루로 존나 침
이거경험해보고 나면 어지간한건 그러려니 함
남자든 여자든 하는 짓이 앞뒤가 다르고 감성 p싸개들로 그득함 진짜 하나같이 다 그러더라
그동안은 가세연 숭배하더니 이젠 한동훈이냐 이제 막 법무부 장관으로 정치 시작한 한동훈 대통령 만들겠다고 오세훈 내려치는건 진짜 개 역겹다
사실 저 민초 안간지 칠억 팔천만년은 된거 같아요 한판당 시간 너무 잡아먹어서 극혐임 수구
키작아서 귀여움받음... 아무것도 안했는데 여자애들이 앞에서 700 이러고있음
ㅋㅋ 이새끼들 신기한게 아침 해뜨면 다죽어서 바닥에 ㅈㄴ 떨어짐 ㅈㄴ 신기함
너가문제ㅇㅇ 걍 니가 ㄲ ㅓ지랜다 씹새끼야wwwwww
나름 아스날 레스터 털었도르 있고 00년생 홈그 유망주 맞는것같은데 발작할정도로 싫어하네 - dc official App
남의돈 빌리고 대출해놓고 갚지도 않고 회생이나 파산신청 하는 놈들 절대 상종하지 말아야 할 인간들 - dc official App
부드럽고 편하게 던지는폼 길게 안정적으로 던질수있는 폼 최지민 문경찬 같은 투구폼은 선호안함
군대 훈련소서 지 문신있다고 문신있는쪽만 팔걷고 가오 이빠이 잡으면서 밥먹는새끼 있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 몸에 그림그리면 힘이쎄지나? 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
이재원은 잘 모르겠고 송찬의는 발전가능성 커보임 ㅇㅇ 수비는 앞으로 차차 배워나가면되고 내야수로서 가치 큰거같다
많이 뚱땡이야?ㅡㅠ 혐짤죄송 진짜 ㅜㅜ - dc official App
Pc를 존중안하는 야만적인국가 흥ㅡㅡ
현재 세탁은 되었지만 주력멤버 염보성, 김택용, 저라뎃 근본은 여전히 코인비제이인거 못숨기지.. nsu 정의구현가자.
있는 새끼였는데 멘탈레기라서 작년부터 존나 급격히 무너진건데 좇암울이는 재능도 없는 새끼가 뻔뻔충이라 더 극혐 나오후는 그래도 보여준거라도 있는데 암울이는 그게 없어 그래서 암울이가 더 극혐이다 진짜
유유상종이라고 본인들에 맞는 당명을 무의식적으로 골랐나봅니다 하하!~
국대 인기 존나높고 생활스포츠 위상 1위인데 리그가 이렇게 안팔린다? 걍 영원히 안될 종목인
https://www.twitch.tv/jooin_vlup 뭐 순서라는거 까지는 이주인 능지 못믿으니까 그러려니 해줄수있는데 여기에 나중에 숨으시면 됩니다~ 는 씨발 관종새끼인가 라고 할뻔했네 후 씨발
구슬 모으겠답시고 렌탈덱 쓰면 패럴림픽이 뭔지 바로 알 수 있음
보추짓하면서 어그로끄는 그 어린편수니 ㅋㅋ
갤발 다 우파로 만들어버리는 정치자영업자들 극혐이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈 빌리고 안갚는 놈 VS 같이 밥먹고 계산할 때 빠지는 놈 - dc official App
짤 자체도 ㅈ같은데 아야 욕먹이려는 의도가 다분히 보여서 더 ㅈ같음 아야는 조용히 있으면서 종종 짤 올리는 정도면 충분한데 아야맘 닉넴 다는 애들도 아야 ㅈ되라고 하는건가 싶어서 좀 짜증남
브실 티어 낮춰야 된다고 씹지랄을 하네
이십대 후반 빙의자가 존나 시발 새끼야 이럼 애들한테.. 한두번그러면 그러려니하는데 거의 습관임
개좆밥새끼가 재미는 좆도 없고 상품성 있는 새낀 이기고 웬 개병신한테는 져서 체급 개병신 만드는 애미뒤진 새끼 ㄹㅇ
모든 털리는 색기중에 최고극혐 팩질충이니 쫄보충이니 꿈뻑충이니 이딴거 다 제끼고 최고극혐이 인터벌길게 처맞는색기 인터벌 짧은놈이 쉬지앉고 처맞는건 겪어보니 그래도 제일 안빡치더라ㄹㅇ그냥 웃음만나옴
1.10년동안 NFP 2.여혐 3.인종차별 정당화 진짜 개 폐급이노
겨털 없는거 극혐이지노? 웩웩 그니까 얼른 길러라노
1. ㅇㅇ 아닌 유동 2. 글 갯수 > 댓글 개수인 계정 이 2명은 정신병자여서 그냥 거르는게 마즘
아 실외 마스크 해제가 아니고 실내 마스크 해제해야함 ㅆㅂ - dc official App
마비노기하는 애들은 좀...그냥 그래; 뭔가..뭔가 개씹찐따의 기운이 너무 강함
표정이랑 말투부터가 그냥 ㅈ같은데 하는 소리 보면 개소리를 어쩜 저리 당당하게 하는지 모르겠음 쿨찐 마인드같음
그거랑 별개로 말도 안되는 디자인 재현+변신가능이라는 게 설렌다 다른 머장이나 왕고도 좀 덩어리 진 조형말고 자글자글 쪼개서 영화 프로포션 제대로 재현했으면 좋겠다 - dc official App
야시장 시식해보라고 음식해놧더니 30초반남자가 오 맛있네요 10점먹더니 서비스밥먹어봐야 조합알겠는데요 ㅇㅈㄹ하길래 꺼져라고 말함 거지 찐따가 젤무섭다는걸 알겠더라
직캠만찍어 - dc official App
응원석에서 셔터누르느라 소리도 안 내는 새끼들 선수찍덕은 응원이라도 하드라
졸대녀 x 영포티 망상은 왜 일어나는거?? 현실에서 찝적거리면 개저씨소리듣고 인스타스토리에 박제됨
하다못해 캐릭터들 대화라도 들어봐야지 풍설 15회차 넘게 했으니 전투는 대충 돌리고 스토리만 봐도 돈값은 하지 않을?까?
능력없는데 자리 차지하고 이래라 저래라 능력도 없는 게 명목상 밑에 있는 애 피 빨려고 지랄 + 게이도 트젠도 아닌 존나 요상한 목소리랑 인토네이션
각대대 0주회 놈들 댓글로 남기고 념글 보내고싶다 ㄹㅇ루다가 - dc official App
그냥 니네 놀던대로 가라 긷줌들은 이래라 저래라 하는거 극혐하고 그래봤자 말도 안 듣고 너만 하루종일 욕 먹다가 멘탈 나갈거야 그냥 놀던대 가서 놀아 안 말려
팔에 두드러기 ㅈㄴ 심한데 여름에 긴팔 vs 반팔에 쿨토시 뭐입어야 할지 추천좀
바드사건이랑 울부짖는? 이거 두개보니까 좀 그렇네.. - dc official App
젓가락으로 뚫고싶게생김 - dc official App
3,4 위전은 단판 https://www.youtube.com/watch?v=-UTsHd4FyT0 ELL(토띠) 2 : 1 민트초코극혐(민트초코극혐) ELL(토띠) 최종 3위 민트초코극혐(민트초코극혐) 최종 4위 - dc official App
저거 구란줄알았는데 아버지가 자영업자신데 (닭도리탕,찜닭) 맘충이 5단계시키고 맵다고 개지랄하고 1점주더라 씨발련이
감정없는 ㅅㅅ는 동물같다고 생각함 그냥 만나서 커피마시고 놀사람은 여기서 못찾냐 - dc official App
괜히 먹이다 욕먹고 디씨에서 험담할 필요까지야..쫌 추한데
아 말 존나많고 방정맞고 좆같더라..
떡볶이집은 왠말? 이거 혹시 고인물 시청자들은 구라라는 거 알지?하고 신호 보낸 거야? 역시 우리 광이~~~ 눈치없이 갤에 올려서 미안하긔~~^^
https://n.news.naver.com/mnews/article/comment/001/0013210959 여성시대 자유게시판/서른방이랑 더쿠넷 케이돌토크 카테고리에서 좌표찍은걸로 추정
대부분 민폐만 끼치고 다니고 주제파악 안되는 한남 성격이긔; 그런 캐릭터가 늘 주인공인거 자체가 능국인은 그런 성격이 못돼서인가
예전에 근근이 []파 소굴 되기 전엔 친민주당 성향 유저들이 좀 있어서 그렇게 된 건가 - 양승조 재선 가자
먼 다이얼도 있고 버튼도 있고 아주 퍼즐 같음 ㅋㅋ 틀딱마인드인가 - dc official App
난 이래서 평소에 국힘당이라고 안부름 그냥 항상 극혐당 - dc official App
밑에 김근식 얘기 나와서 갑자기 생각남 저 인간 손절 좀만 더 늦었어도 위험했다 모셔오라고 자꾸 바람넣던 인간들도 다 반성해
수확 사기치고 정상인척 개 극혐 TFT에서 계급이 높던 낮건 사기쳤으면 Ban임 너 Ban 됐음 ㅅㄱ
지인or길팟 + 예민 X + 방송중 또 뭐있냐 들어가면 바로 멕시코 청부살인 할만한거
왜 혼자 먼저 포기해버리냐 - dc official App
나는 평소에도 거울 자주 봐서 별느낌없는뎅. 그리 못생김?? 남자들 대부분 자기가 잘생겼다고 생각한다든데 그게 아닌가벼
지금 새구 욕하는 새끼들은 ㄹㅇ 뭐냐?
푸라닭 매드갈릭이랑 교촌 고추바사삭 이거 두개만큼은 인정한다 가끔 후라이드 질릴 때 쯤 먹을만함
뭐가 자랑이라고 광고까지 걸고 그걸 또 성지순례한다고 이슬람교도마냥 일반인한테 ㅈㄴ 민폐짓 부리고 앉아있네 ㅉㅉ
슼같이 잠깐 어그로 끌려서 욕 존나 쳐먹는 팀들 있는데 홍어새끼들은 항상 비호감이면서 저 팀들 같이 욕하는거 씹극혐이지 않냐? 아무리 어그로 끌려도 비호감은 홍어 미만 잡인데 마치 지들이 일반팀인거처럼;;
가뜩이나 피통도 큰데 거기다 100퍼가드해도 피차는 미친 피흡 근접한 상태에서 어케 피하라는건지 모르겠는 개억까패턴 물새난격 뭐가 더 극혐임
인끊사<이사람은 좀 호감이라...ㅇㅇ 심성은 착해
씹덕짤은 애초에 현실에 존재하지 않는거라 종이나 판넬에만 있으니 굳이 따져보면 무기물인데 몸짤은 ㅅㅂ 말랑 거리는년들 찍어놓은거잖아
말 존나 자주 바뀌고 뭐라도 깨우친듯이 말하는게 좆같음 그러니까 시청자수가 안나오는거도 있겠지만
화장하고 수염제모하고 성형하고 이런거... 일부 너드 여자들이 빠는거
남자가 뛰어들어가서 스윗하게 여자 팔로 잡아끄니 자리 다 처먹어버리네 욕할라다 참았다 - dc official App
진짜 얼굴만으로도 이해 쌉가능 쟤 얼굴 보면 ㅇㅇ
ㄹㅇ 사람이 상상할 수 있는 그 이상을 항상 보여주는 당이다 ㅋㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋ 사람으로 태어나서 어떻게 극혐당 하냐고 ㅋㅋㅋ
한국인:벤치우승 박지성 찬양 일본인:벤치우승 미나미노 창피함 ㄹㅇ
유산 딜적으로 문제 하나도 없음 그냥 변신 시간 늘려주고 큐 딜레이 고쳐주고 직각 버프좀 해주면 만족함 ㅇㅇ 이 이상 바라는 새끼들은 극혐임 알았냐?
이 씹새 생긴것도 온갖 저주는 다받은거같이 생겨가지고 떼거지로 몰려올때 개짜증난다 내가 컨이 부족한거일수도 있지만 좁은맵에서 이놈 6마리넘게있으면 꼭 한대씩은 맞음 추가로 얘 빨간맛버젼 친구도 싫음
그냥 파시스트들임 ㄹㅇ 극단적 이기주의에다 머리에는 뭐하나 든거 없고 현실분간 못하는 장애인들임
짱깨의 방식을 선호하는 그분들ㅋㅋ - dc official App
튀긴 새우 극호 - dc official App
김소연 목케이 일류 중의 초일류인데 정작 옆에 있던 사람이 핵폐기물급 하류임 동업자 아니었으면 하루만에 정리되었을듯
그냥 흙수저가 피아노치다가 집이 물에잠기는 거 그런거나 내라
스트로킹은 무슨 노비스 수준인데 트랜지션만 쳐넣고 pcs만 잘받이가는거 진짜 너무싫음 기본중에 기본인 활주부터 개구림
옛날 중갤에 언더테일 빠는 새끼들 생각남
익산에서 한두명씩 올려서 1군 찍먹하게 하는게 좋은듯 어차피 똑같이 못칠거면ㅋㅋ 대신 수비는 안되고 지타로만 써야됨 그럐서 백호랑 라모스 오기전에 1군 맛만보여주고 내리는게 베스트인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 솔직히 제페토 아바타 못생기긴 함ㅋㅋ - dc official App
20대 때는 의외로 체형이나 와꾸 보다 탈모충이더라 체형이나 와꾸는 오히려 뭐든 해볼 수는 있는데 탈모는 어쩔 수 없어도 본능적으로 젤 혐오하더랔ㅋㅋ
"랏폿"은 반말이고 누가누구보고 오라마라야 "랏서포터님모셔요" 라고해야하는거아님?
짱깨말은 아무리 이미지좋아도 계속 들으면 비호감인지라
극혐ㅋㅋ 당해봤더니 비슷한짓 하면 바로 정떨
임나연 좋아한다는거 안 뒤로 나코급 호감됨 - dc official App
닌자고 로봇이랑 비교해보면 너무 못생긴 옵티머스 프라임인데 - dc official App
deepgoretube 정신적인 충격은 니들 스스로가 해결
작게 만드는 폰도 녹조랑 벝꽃때문에 날린데 패드는 우욱
시어머니 돈 다 끌어쓰고 저 지랄이야
특히 여자들이 명신이 싫어하던데 이유가 뭐냐? - dc official App
펀치 존나 기대했는데 왤케 임팩트가 없노 교대씬은 갑자기 퀼이 구려지노 에파 어디?
구기종목 좋아하는 남자 체감상 한 30~40% 정도밖에 안됨
에이서 아수스 msi 기가바이트 레노버 다 짱깨계열 인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서 어디는 섬짱 , 홍콩 꺼라 아니라고!!! 하는 애들 튀어나옴 ㅋㅋㅋ
새벽에 분당 1명씩와서 오버로드질 실화냐 유통기한은 체크도 못하고 빠진상품 채우는건 엄두도 못냄 문 잠그고 싶다 ㄹㅇ
에로부부나와서 49금 속얘기하고 진짜 식겁했었는데 이젠 또 뭔 설정이냐
intp인 여자애들은 진짜 성격 존나 민감해서 다 맞춰줘야 됨.
원래 자연 아웃라인은 ㅆㅅㅌㅊ인 건데 눈깔에 소세지단년들 때문에 아웃라인 ㅎㅌㅊ인식 됏긔 ㅡㅡ
가위충 똥꼬충 니네 다 극혐하는게 일반인의 보편적 생각이야 정신차려ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 지는 극혐아닌줄알고 나대 ㅋㅋㅋㅋ 누가 니네편이래?
호잉처럼 애매한 애 하나뽑고 마이너 하나뽑고 혜성 호잉 정후 용타 웅빈 찬혁 성문 재현 주형 우진 요키시 최원태 정찬헌/이승호 5선발
잦도 와꾸로는 진짜 40대개저씨처럼생김
공천 못 받는 찐따들이 교육감 쉽게 보고 기웃 거리는데 그런 새끼들은 찍어주면 안됨 그거 발판으로 국회 입성할 생각밖에 안함
진짜 현실에서 제일싫은좆간 가르쳐드는거 ㄱㅆㅅㅌㅊ 극혐이긔
손흥민 강약약강스타일 너무싫어 자기보다 낮은사람만나면 말도안걸고 없는취급할것같아 - dc official App
나 스타 롤 하는데 클릭압 낮은건 도저히 못쓰겟음 지프로히어로 유선 이런거 진짜 손가락만 얹어놓아도 클릭되서 헛발 장난아님 - dc official App
ㅂㄷㅂㄷ 쌍욕하다가 저 두놈 떄문에 개빢쳐서 결국 패드립까지하고 셋다 똑같음 패드립 안하고 처음부터 욕안했으면 욕쟁이는 이해하겠는데 욕쟁이나 너무 예민하게 시작부터 쌍욕박고 패드립까지해서 셋다 극혐임
이원석 삼진당할때 째려보니까 캐스터가 "삐진거같은데요" ㅇㅈㄹ 누가봐도 볼이니까 째려보는건데 ㅋ
팝핑- 그래도 무뇌런 백련- 그래도 무뇌런 라일락- 능력 종료 타이밍 일일히 조절해야함 디자인도 극혐인데 능력도 극혐인건 라일락밖에 없는듯
좀 답답하고 멍청하다에서 이번 대선으로 진짜 극혐이 됐다. 대체 어떤 인생을 살았길래 정신상태가 그 모양이냐. 거의 윤석열 급으로 싫다. - dc official App
다른직원들은 일 존나하는데 지혼자만 꿀 ㅈㄴ빨면서 맨날 친구랑 전화통화함 매일 여자소개시켜달라고 징징거리질 않나 일하는데 게임하지 않나 시발 나는 70만원에 노예짓하는데 저새끼는 놀면서해도 300씩쳐받네
좀만어리게스타일링해도 동안이다 뭐다그러는데 분명 20대랑 차이나는데도 지들만정신승리해
나도 일기쓰는데 남의 일기 훔쳐보는거 진짜 개극혐이다
김건모보다 더 극혐임 ㅆㅂ 무슨 게이새끼들이나 들을법한 목소린데 왜 인기있는지 이해x
진심 조금만 더 잘살아도 돈많다고 올려쳐주고 뜯어먹을려고하는거 싫긔 그리고 그 새끼들한테 돈써주는 부모도 싫긔
느그 애미뒤져가는 40대 틀딱년들 본진인데 서울 없으면 살지도 못하는 병신들이 ㅋㅋ
풍기 좄 백정 셋중 하나인가? 아니 셋다인가..? ㅅㅂ
특정레벨에 세지는 왕귀챔 왕귀챔들도극혐인데 얘넨 특히나극혐
이재명을 딱히 맘에 들진 않는데 에휴 그래도 뽑아줘야지... + 2번 뽑으면 문가한테 뭐 짓할지 모르겠다 이런 심정인데 2번은 대놓고 맘에 안듦 + 안뽑아줌 자주 보임 주변미터 극혐하는데 이런건 처음이야
적당히해라 레전드 취급 좆같이 하지말고 이승엽 좀 못한다고 바로 빼냐??
와닼파는 그나마 나은데 와닼목을 쳐패야됨
손심바 오왼 불리다바스타드 뱃사공 블랙넛 노엘 이런새끼들만봐도ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
종진이형 있어서 다행 - dc official App
그런건 환상속에나 존재해 어느정도의 리얼리티를 추구하란말이야
일1베 이기야 거리던놈이 친한 척 해서 존나 극혐이었는데 옆에 여자애들이 그거 볼까봐 존나 조심했엇다 이준석이 딱 그꼴이여, 젊은남자가 다 자기같은 찐인 줄 아는
머갈수는 한줌인데 개진상에 정병력 ㅆㅅㅌㅊ
관다녀는 그냥 뭐 지할도리 하고 사는 평범한 목석 느낌 관다남은 자기이미지 끝까지 포장하는 겉만 바른척하는 속은 누구보다 개쓰레기인 쪼잔한 병신이라 후자가 극혐임
나 먹으려면 금연 한달하고 오라해 어디시발 아과리 똥내달고
어차피 보수층인 60대이상 인구 10년지나면 3프로감소라 확벌어짐 이번에 0.7프로 차로 겨우이겼자나 대선도
생각하면할수록 좆민철 영결판 태워버리고싶음 - dc official App
군인이라는놈이 미자한테 귀빨고싶다나뭐라나ㅋㅋ 군인이라는놈이 미자랑 데이투!
니카 먹은 카이도우 v2s 용용 열매쳐먹은 루피 ㄹㅇ 열매 빨로 쳐이겨서 개극혐이네; 어휴 씹
피에 빵 찍어먹는 건 진짜 속 뒤집히네
한심해 - dc official App
죽어죽어죽어죽어 하고 빗자루로 존나 침
이거경험해보고 나면 어지간한건 그러려니 함
남자든 여자든 하는 짓이 앞뒤가 다르고 감성 p싸개들로 그득함 진짜 하나같이 다 그러더라
그동안은 가세연 숭배하더니 이젠 한동훈이냐 이제 막 법무부 장관으로 정치 시작한 한동훈 대통령 만들겠다고 오세훈 내려치는건 진짜 개 역겹다
사실 저 민초 안간지 칠억 팔천만년은 된거 같아요 한판당 시간 너무 잡아먹어서 극혐임 수구
키작아서 귀여움받음... 아무것도 안했는데 여자애들이 앞에서 700 이러고있음
ㅋㅋ 이새끼들 신기한게 아침 해뜨면 다죽어서 바닥에 ㅈㄴ 떨어짐 ㅈㄴ 신기함
너가문제ㅇㅇ 걍 니가 ㄲ ㅓ지랜다 씹새끼야wwwwww
나름 아스날 레스터 털었도르 있고 00년생 홈그 유망주 맞는것같은데 발작할정도로 싫어하네 - dc official App
남의돈 빌리고 대출해놓고 갚지도 않고 회생이나 파산신청 하는 놈들 절대 상종하지 말아야 할 인간들 - dc official App
부드럽고 편하게 던지는폼 길게 안정적으로 던질수있는 폼 최지민 문경찬 같은 투구폼은 선호안함
군대 훈련소서 지 문신있다고 문신있는쪽만 팔걷고 가오 이빠이 잡으면서 밥먹는새끼 있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 몸에 그림그리면 힘이쎄지나? 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
이재원은 잘 모르겠고 송찬의는 발전가능성 커보임 ㅇㅇ 수비는 앞으로 차차 배워나가면되고 내야수로서 가치 큰거같다
많이 뚱땡이야?ㅡㅠ 혐짤죄송 진짜 ㅜㅜ - dc official App
Pc를 존중안하는 야만적인국가 흥ㅡㅡ
현재 세탁은 되었지만 주력멤버 염보성, 김택용, 저라뎃 근본은 여전히 코인비제이인거 못숨기지.. nsu 정의구현가자.
있는 새끼였는데 멘탈레기라서 작년부터 존나 급격히 무너진건데 좇암울이는 재능도 없는 새끼가 뻔뻔충이라 더 극혐 나오후는 그래도 보여준거라도 있는데 암울이는 그게 없어 그래서 암울이가 더 극혐이다 진짜
유유상종이라고 본인들에 맞는 당명을 무의식적으로 골랐나봅니다 하하!~
국대 인기 존나높고 생활스포츠 위상 1위인데 리그가 이렇게 안팔린다? 걍 영원히 안될 종목인
https://www.twitch.tv/jooin_vlup 뭐 순서라는거 까지는 이주인 능지 못믿으니까 그러려니 해줄수있는데 여기에 나중에 숨으시면 됩니다~ 는 씨발 관종새끼인가 라고 할뻔했네 후 씨발
구슬 모으겠답시고 렌탈덱 쓰면 패럴림픽이 뭔지 바로 알 수 있음
보추짓하면서 어그로끄는 그 어린편수니 ㅋㅋ
갤발 다 우파로 만들어버리는 정치자영업자들 극혐이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈 빌리고 안갚는 놈 VS 같이 밥먹고 계산할 때 빠지는 놈 - dc official App
짤 자체도 ㅈ같은데 아야 욕먹이려는 의도가 다분히 보여서 더 ㅈ같음 아야는 조용히 있으면서 종종 짤 올리는 정도면 충분한데 아야맘 닉넴 다는 애들도 아야 ㅈ되라고 하는건가 싶어서 좀 짜증남
브실 티어 낮춰야 된다고 씹지랄을 하네
이십대 후반 빙의자가 존나 시발 새끼야 이럼 애들한테.. 한두번그러면 그러려니하는데 거의 습관임
개좆밥새끼가 재미는 좆도 없고 상품성 있는 새낀 이기고 웬 개병신한테는 져서 체급 개병신 만드는 애미뒤진 새끼 ㄹㅇ
모든 털리는 색기중에 최고극혐 팩질충이니 쫄보충이니 꿈뻑충이니 이딴거 다 제끼고 최고극혐이 인터벌길게 처맞는색기 인터벌 짧은놈이 쉬지앉고 처맞는건 겪어보니 그래도 제일 안빡치더라ㄹㅇ그냥 웃음만나옴
1.10년동안 NFP 2.여혐 3.인종차별 정당화 진짜 개 폐급이노
겨털 없는거 극혐이지노? 웩웩 그니까 얼른 길러라노
1. ㅇㅇ 아닌 유동 2. 글 갯수 > 댓글 개수인 계정 이 2명은 정신병자여서 그냥 거르는게 마즘
아 실외 마스크 해제가 아니고 실내 마스크 해제해야함 ㅆㅂ - dc official App
마비노기하는 애들은 좀...그냥 그래; 뭔가..뭔가 개씹찐따의 기운이 너무 강함
표정이랑 말투부터가 그냥 ㅈ같은데 하는 소리 보면 개소리를 어쩜 저리 당당하게 하는지 모르겠음 쿨찐 마인드같음
그거랑 별개로 말도 안되는 디자인 재현+변신가능이라는 게 설렌다 다른 머장이나 왕고도 좀 덩어리 진 조형말고 자글자글 쪼개서 영화 프로포션 제대로 재현했으면 좋겠다 - dc official App
야시장 시식해보라고 음식해놧더니 30초반남자가 오 맛있네요 10점먹더니 서비스밥먹어봐야 조합알겠는데요 ㅇㅈㄹ하길래 꺼져라고 말함 거지 찐따가 젤무섭다는걸 알겠더라
직캠만찍어 - dc official App
응원석에서 셔터누르느라 소리도 안 내는 새끼들 선수찍덕은 응원이라도 하드라
졸대녀 x 영포티 망상은 왜 일어나는거?? 현실에서 찝적거리면 개저씨소리듣고 인스타스토리에 박제됨
하다못해 캐릭터들 대화라도 들어봐야지 풍설 15회차 넘게 했으니 전투는 대충 돌리고 스토리만 봐도 돈값은 하지 않을?까?
능력없는데 자리 차지하고 이래라 저래라 능력도 없는 게 명목상 밑에 있는 애 피 빨려고 지랄 + 게이도 트젠도 아닌 존나 요상한 목소리랑 인토네이션
각대대 0주회 놈들 댓글로 남기고 념글 보내고싶다 ㄹㅇ루다가 - dc official App
그냥 니네 놀던대로 가라 긷줌들은 이래라 저래라 하는거 극혐하고 그래봤자 말도 안 듣고 너만 하루종일 욕 먹다가 멘탈 나갈거야 그냥 놀던대 가서 놀아 안 말려
팔에 두드러기 ㅈㄴ 심한데 여름에 긴팔 vs 반팔에 쿨토시 뭐입어야 할지 추천좀
바드사건이랑 울부짖는? 이거 두개보니까 좀 그렇네.. - dc official App
젓가락으로 뚫고싶게생김 - dc official App
3,4 위전은 단판 https://www.youtube.com/watch?v=-UTsHd4FyT0 ELL(토띠) 2 : 1 민트초코극혐(민트초코극혐) ELL(토띠) 최종 3위 민트초코극혐(민트초코극혐) 최종 4위 - dc official App
저거 구란줄알았는데 아버지가 자영업자신데 (닭도리탕,찜닭) 맘충이 5단계시키고 맵다고 개지랄하고 1점주더라 씨발련이
감정없는 ㅅㅅ는 동물같다고 생각함 그냥 만나서 커피마시고 놀사람은 여기서 못찾냐 - dc official App
괜히 먹이다 욕먹고 디씨에서 험담할 필요까지야..쫌 추한데
아 말 존나많고 방정맞고 좆같더라..
떡볶이집은 왠말? 이거 혹시 고인물 시청자들은 구라라는 거 알지?하고 신호 보낸 거야? 역시 우리 광이~~~ 눈치없이 갤에 올려서 미안하긔~~^^
https://n.news.naver.com/mnews/article/comment/001/0013210959 여성시대 자유게시판/서른방이랑 더쿠넷 케이돌토크 카테고리에서 좌표찍은걸로 추정
대부분 민폐만 끼치고 다니고 주제파악 안되는 한남 성격이긔; 그런 캐릭터가 늘 주인공인거 자체가 능국인은 그런 성격이 못돼서인가
예전에 근근이 []파 소굴 되기 전엔 친민주당 성향 유저들이 좀 있어서 그렇게 된 건가 - 양승조 재선 가자
먼 다이얼도 있고 버튼도 있고 아주 퍼즐 같음 ㅋㅋ 틀딱마인드인가 - dc official App
난 이래서 평소에 국힘당이라고 안부름 그냥 항상 극혐당 - dc official App
밑에 김근식 얘기 나와서 갑자기 생각남 저 인간 손절 좀만 더 늦었어도 위험했다 모셔오라고 자꾸 바람넣던 인간들도 다 반성해
수확 사기치고 정상인척 개 극혐 TFT에서 계급이 높던 낮건 사기쳤으면 Ban임 너 Ban 됐음 ㅅㄱ
지인or길팟 + 예민 X + 방송중 또 뭐있냐 들어가면 바로 멕시코 청부살인 할만한거
왜 혼자 먼저 포기해버리냐 - dc official App
나는 평소에도 거울 자주 봐서 별느낌없는뎅. 그리 못생김?? 남자들 대부분 자기가 잘생겼다고 생각한다든데 그게 아닌가벼
지금 새구 욕하는 새끼들은 ㄹㅇ 뭐냐?
푸라닭 매드갈릭이랑 교촌 고추바사삭 이거 두개만큼은 인정한다 가끔 후라이드 질릴 때 쯤 먹을만함
뭐가 자랑이라고 광고까지 걸고 그걸 또 성지순례한다고 이슬람교도마냥 일반인한테 ㅈㄴ 민폐짓 부리고 앉아있네 ㅉㅉ
슼같이 잠깐 어그로 끌려서 욕 존나 쳐먹는 팀들 있는데 홍어새끼들은 항상 비호감이면서 저 팀들 같이 욕하는거 씹극혐이지 않냐? 아무리 어그로 끌려도 비호감은 홍어 미만 잡인데 마치 지들이 일반팀인거처럼;;
가뜩이나 피통도 큰데 거기다 100퍼가드해도 피차는 미친 피흡 근접한 상태에서 어케 피하라는건지 모르겠는 개억까패턴 물새난격 뭐가 더 극혐임
인끊사<이사람은 좀 호감이라...ㅇㅇ 심성은 착해
씹덕짤은 애초에 현실에 존재하지 않는거라 종이나 판넬에만 있으니 굳이 따져보면 무기물인데 몸짤은 ㅅㅂ 말랑 거리는년들 찍어놓은거잖아
말 존나 자주 바뀌고 뭐라도 깨우친듯이 말하는게 좆같음 그러니까 시청자수가 안나오는거도 있겠지만
화장하고 수염제모하고 성형하고 이런거... 일부 너드 여자들이 빠는거
남자가 뛰어들어가서 스윗하게 여자 팔로 잡아끄니 자리 다 처먹어버리네 욕할라다 참았다 - dc official App
진짜 얼굴만으로도 이해 쌉가능 쟤 얼굴 보면 ㅇㅇ
ㄹㅇ 사람이 상상할 수 있는 그 이상을 항상 보여주는 당이다 ㅋㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋ 사람으로 태어나서 어떻게 극혐당 하냐고 ㅋㅋㅋ
한국인:벤치우승 박지성 찬양 일본인:벤치우승 미나미노 창피함 ㄹㅇ
유산 딜적으로 문제 하나도 없음 그냥 변신 시간 늘려주고 큐 딜레이 고쳐주고 직각 버프좀 해주면 만족함 ㅇㅇ 이 이상 바라는 새끼들은 극혐임 알았냐?
이 씹새 생긴것도 온갖 저주는 다받은거같이 생겨가지고 떼거지로 몰려올때 개짜증난다 내가 컨이 부족한거일수도 있지만 좁은맵에서 이놈 6마리넘게있으면 꼭 한대씩은 맞음 추가로 얘 빨간맛버젼 친구도 싫음
그냥 파시스트들임 ㄹㅇ 극단적 이기주의에다 머리에는 뭐하나 든거 없고 현실분간 못하는 장애인들임
짱깨의 방식을 선호하는 그분들ㅋㅋ - dc official App
튀긴 새우 극호 - dc official App
김소연 목케이 일류 중의 초일류인데 정작 옆에 있던 사람이 핵폐기물급 하류임 동업자 아니었으면 하루만에 정리되었을듯
그냥 흙수저가 피아노치다가 집이 물에잠기는 거 그런거나 내라
스트로킹은 무슨 노비스 수준인데 트랜지션만 쳐넣고 pcs만 잘받이가는거 진짜 너무싫음 기본중에 기본인 활주부터 개구림
옛날 중갤에 언더테일 빠는 새끼들 생각남
익산에서 한두명씩 올려서 1군 찍먹하게 하는게 좋은듯 어차피 똑같이 못칠거면ㅋㅋ 대신 수비는 안되고 지타로만 써야됨 그럐서 백호랑 라모스 오기전에 1군 맛만보여주고 내리는게 베스트인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 솔직히 제페토 아바타 못생기긴 함ㅋㅋ - dc official App
20대 때는 의외로 체형이나 와꾸 보다 탈모충이더라 체형이나 와꾸는 오히려 뭐든 해볼 수는 있는데 탈모는 어쩔 수 없어도 본능적으로 젤 혐오하더랔ㅋㅋ
"랏폿"은 반말이고 누가누구보고 오라마라야 "랏서포터님모셔요" 라고해야하는거아님?
짱깨말은 아무리 이미지좋아도 계속 들으면 비호감인지라
극혐ㅋㅋ 당해봤더니 비슷한짓 하면 바로 정떨
임나연 좋아한다는거 안 뒤로 나코급 호감됨 - dc official App
닌자고 로봇이랑 비교해보면 너무 못생긴 옵티머스 프라임인데 - dc official App
deepgoretube 정신적인 충격은 니들 스스로가 해결
작게 만드는 폰도 녹조랑 벝꽃때문에 날린데 패드는 우욱
시어머니 돈 다 끌어쓰고 저 지랄이야
특히 여자들이 명신이 싫어하던데 이유가 뭐냐? - dc official App
펀치 존나 기대했는데 왤케 임팩트가 없노 교대씬은 갑자기 퀼이 구려지노 에파 어디?
구기종목 좋아하는 남자 체감상 한 30~40% 정도밖에 안됨
에이서 아수스 msi 기가바이트 레노버 다 짱깨계열 인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서 어디는 섬짱 , 홍콩 꺼라 아니라고!!! 하는 애들 튀어나옴 ㅋㅋㅋ
새벽에 분당 1명씩와서 오버로드질 실화냐 유통기한은 체크도 못하고 빠진상품 채우는건 엄두도 못냄 문 잠그고 싶다 ㄹㅇ
에로부부나와서 49금 속얘기하고 진짜 식겁했었는데 이젠 또 뭔 설정이냐
intp인 여자애들은 진짜 성격 존나 민감해서 다 맞춰줘야 됨.
원래 자연 아웃라인은 ㅆㅅㅌㅊ인 건데 눈깔에 소세지단년들 때문에 아웃라인 ㅎㅌㅊ인식 됏긔 ㅡㅡ
가위충 똥꼬충 니네 다 극혐하는게 일반인의 보편적 생각이야 정신차려ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 지는 극혐아닌줄알고 나대 ㅋㅋㅋㅋ 누가 니네편이래?
호잉처럼 애매한 애 하나뽑고 마이너 하나뽑고 혜성 호잉 정후 용타 웅빈 찬혁 성문 재현 주형 우진 요키시 최원태 정찬헌/이승호 5선발
잦도 와꾸로는 진짜 40대개저씨처럼생김
공천 못 받는 찐따들이 교육감 쉽게 보고 기웃 거리는데 그런 새끼들은 찍어주면 안됨 그거 발판으로 국회 입성할 생각밖에 안함
진짜 현실에서 제일싫은좆간 가르쳐드는거 ㄱㅆㅅㅌㅊ 극혐이긔
손흥민 강약약강스타일 너무싫어 자기보다 낮은사람만나면 말도안걸고 없는취급할것같아 - dc official App
나 스타 롤 하는데 클릭압 낮은건 도저히 못쓰겟음 지프로히어로 유선 이런거 진짜 손가락만 얹어놓아도 클릭되서 헛발 장난아님 - dc official App
ㅂㄷㅂㄷ 쌍욕하다가 저 두놈 떄문에 개빢쳐서 결국 패드립까지하고 셋다 똑같음 패드립 안하고 처음부터 욕안했으면 욕쟁이는 이해하겠는데 욕쟁이나 너무 예민하게 시작부터 쌍욕박고 패드립까지해서 셋다 극혐임
이원석 삼진당할때 째려보니까 캐스터가 "삐진거같은데요" ㅇㅈㄹ 누가봐도 볼이니까 째려보는건데 ㅋ
팝핑- 그래도 무뇌런 백련- 그래도 무뇌런 라일락- 능력 종료 타이밍 일일히 조절해야함 디자인도 극혐인데 능력도 극혐인건 라일락밖에 없는듯
좀 답답하고 멍청하다에서 이번 대선으로 진짜 극혐이 됐다. 대체 어떤 인생을 살았길래 정신상태가 그 모양이냐. 거의 윤석열 급으로 싫다. - dc official App
다른직원들은 일 존나하는데 지혼자만 꿀 ㅈㄴ빨면서 맨날 친구랑 전화통화함 매일 여자소개시켜달라고 징징거리질 않나 일하는데 게임하지 않나 시발 나는 70만원에 노예짓하는데 저새끼는 놀면서해도 300씩쳐받네
좀만어리게스타일링해도 동안이다 뭐다그러는데 분명 20대랑 차이나는데도 지들만정신승리해
나도 일기쓰는데 남의 일기 훔쳐보는거 진짜 개극혐이다
김건모보다 더 극혐임 ㅆㅂ 무슨 게이새끼들이나 들을법한 목소린데 왜 인기있는지 이해x
진심 조금만 더 잘살아도 돈많다고 올려쳐주고 뜯어먹을려고하는거 싫긔 그리고 그 새끼들한테 돈써주는 부모도 싫긔
느그 애미뒤져가는 40대 틀딱년들 본진인데 서울 없으면 살지도 못하는 병신들이 ㅋㅋ
풍기 좄 백정 셋중 하나인가? 아니 셋다인가..? ㅅㅂ
특정레벨에 세지는 왕귀챔 왕귀챔들도극혐인데 얘넨 특히나극혐
이재명을 딱히 맘에 들진 않는데 에휴 그래도 뽑아줘야지... + 2번 뽑으면 문가한테 뭐 짓할지 모르겠다 이런 심정인데 2번은 대놓고 맘에 안듦 + 안뽑아줌 자주 보임 주변미터 극혐하는데 이런건 처음이야
적당히해라 레전드 취급 좆같이 하지말고 이승엽 좀 못한다고 바로 빼냐??
와닼파는 그나마 나은데 와닼목을 쳐패야됨
손심바 오왼 불리다바스타드 뱃사공 블랙넛 노엘 이런새끼들만봐도ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
종진이형 있어서 다행 - dc official App
그런건 환상속에나 존재해 어느정도의 리얼리티를 추구하란말이야
일1베 이기야 거리던놈이 친한 척 해서 존나 극혐이었는데 옆에 여자애들이 그거 볼까봐 존나 조심했엇다 이준석이 딱 그꼴이여, 젊은남자가 다 자기같은 찐인 줄 아는
머갈수는 한줌인데 개진상에 정병력 ㅆㅅㅌㅊ
관다녀는 그냥 뭐 지할도리 하고 사는 평범한 목석 느낌 관다남은 자기이미지 끝까지 포장하는 겉만 바른척하는 속은 누구보다 개쓰레기인 쪼잔한 병신이라 후자가 극혐임
나 먹으려면 금연 한달하고 오라해 어디시발 아과리 똥내달고
어차피 보수층인 60대이상 인구 10년지나면 3프로감소라 확벌어짐 이번에 0.7프로 차로 겨우이겼자나 대선도
생각하면할수록 좆민철 영결판 태워버리고싶음 - dc official App
군인이라는놈이 미자한테 귀빨고싶다나뭐라나ㅋㅋ 군인이라는놈이 미자랑 데이투!
니카 먹은 카이도우 v2s 용용 열매쳐먹은 루피 ㄹㅇ 열매 빨로 쳐이겨서 개극혐이네; 어휴 씹
피에 빵 찍어먹는 건 진짜 속 뒤집히네
한심해 - dc official App
죽어죽어죽어죽어 하고 빗자루로 존나 침
이거경험해보고 나면 어지간한건 그러려니 함
남자든 여자든 하는 짓이 앞뒤가 다르고 감성 p싸개들로 그득함 진짜 하나같이 다 그러더라
그동안은 가세연 숭배하더니 이젠 한동훈이냐 이제 막 법무부 장관으로 정치 시작한 한동훈 대통령 만들겠다고 오세훈 내려치는건 진짜 개 역겹다
사실 저 민초 안간지 칠억 팔천만년은 된거 같아요 한판당 시간 너무 잡아먹어서 극혐임 수구
키작아서 귀여움받음... 아무것도 안했는데 여자애들이 앞에서 700 이러고있음
ㅋㅋ 이새끼들 신기한게 아침 해뜨면 다죽어서 바닥에 ㅈㄴ 떨어짐 ㅈㄴ 신기함
너가문제ㅇㅇ 걍 니가 ㄲ ㅓ지랜다 씹새끼야wwwwww
나름 아스날 레스터 털었도르 있고 00년생 홈그 유망주 맞는것같은데 발작할정도로 싫어하네 - dc official App
남의돈 빌리고 대출해놓고 갚지도 않고 회생이나 파산신청 하는 놈들 절대 상종하지 말아야 할 인간들 - dc official App
부드럽고 편하게 던지는폼 길게 안정적으로 던질수있는 폼 최지민 문경찬 같은 투구폼은 선호안함
군대 훈련소서 지 문신있다고 문신있는쪽만 팔걷고 가오 이빠이 잡으면서 밥먹는새끼 있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 몸에 그림그리면 힘이쎄지나? 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
이재원은 잘 모르겠고 송찬의는 발전가능성 커보임 ㅇㅇ 수비는 앞으로 차차 배워나가면되고 내야수로서 가치 큰거같다
많이 뚱땡이야?ㅡㅠ 혐짤죄송 진짜 ㅜㅜ - dc official App
Pc를 존중안하는 야만적인국가 흥ㅡㅡ
현재 세탁은 되었지만 주력멤버 염보성, 김택용, 저라뎃 근본은 여전히 코인비제이인거 못숨기지.. nsu 정의구현가자.
있는 새끼였는데 멘탈레기라서 작년부터 존나 급격히 무너진건데 좇암울이는 재능도 없는 새끼가 뻔뻔충이라 더 극혐 나오후는 그래도 보여준거라도 있는데 암울이는 그게 없어 그래서 암울이가 더 극혐이다 진짜
유유상종이라고 본인들에 맞는 당명을 무의식적으로 골랐나봅니다 하하!~
국대 인기 존나높고 생활스포츠 위상 1위인데 리그가 이렇게 안팔린다? 걍 영원히 안될 종목인
https://www.twitch.tv/jooin_vlup 뭐 순서라는거 까지는 이주인 능지 못믿으니까 그러려니 해줄수있는데 여기에 나중에 숨으시면 됩니다~ 는 씨발 관종새끼인가 라고 할뻔했네 후 씨발
구슬 모으겠답시고 렌탈덱 쓰면 패럴림픽이 뭔지 바로 알 수 있음
보추짓하면서 어그로끄는 그 어린편수니 ㅋㅋ
갤발 다 우파로 만들어버리는 정치자영업자들 극혐이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈 빌리고 안갚는 놈 VS 같이 밥먹고 계산할 때 빠지는 놈 - dc official App
짤 자체도 ㅈ같은데 아야 욕먹이려는 의도가 다분히 보여서 더 ㅈ같음 아야는 조용히 있으면서 종종 짤 올리는 정도면 충분한데 아야맘 닉넴 다는 애들도 아야 ㅈ되라고 하는건가 싶어서 좀 짜증남
브실 티어 낮춰야 된다고 씹지랄을 하네
이십대 후반 빙의자가 존나 시발 새끼야 이럼 애들한테.. 한두번그러면 그러려니하는데 거의 습관임
개좆밥새끼가 재미는 좆도 없고 상품성 있는 새낀 이기고 웬 개병신한테는 져서 체급 개병신 만드는 애미뒤진 새끼 ㄹㅇ
모든 털리는 색기중에 최고극혐 팩질충이니 쫄보충이니 꿈뻑충이니 이딴거 다 제끼고 최고극혐이 인터벌길게 처맞는색기 인터벌 짧은놈이 쉬지앉고 처맞는건 겪어보니 그래도 제일 안빡치더라ㄹㅇ그냥 웃음만나옴
1.10년동안 NFP 2.여혐 3.인종차별 정당화 진짜 개 폐급이노
겨털 없는거 극혐이지노? 웩웩 그니까 얼른 길러라노
1. ㅇㅇ 아닌 유동 2. 글 갯수 > 댓글 개수인 계정 이 2명은 정신병자여서 그냥 거르는게 마즘
아 실외 마스크 해제가 아니고 실내 마스크 해제해야함 ㅆㅂ - dc official App
마비노기하는 애들은 좀...그냥 그래; 뭔가..뭔가 개씹찐따의 기운이 너무 강함
표정이랑 말투부터가 그냥 ㅈ같은데 하는 소리 보면 개소리를 어쩜 저리 당당하게 하는지 모르겠음 쿨찐 마인드같음
그거랑 별개로 말도 안되는 디자인 재현+변신가능이라는 게 설렌다 다른 머장이나 왕고도 좀 덩어리 진 조형말고 자글자글 쪼개서 영화 프로포션 제대로 재현했으면 좋겠다 - dc official App
야시장 시식해보라고 음식해놧더니 30초반남자가 오 맛있네요 10점먹더니 서비스밥먹어봐야 조합알겠는데요 ㅇㅈㄹ하길래 꺼져라고 말함 거지 찐따가 젤무섭다는걸 알겠더라
직캠만찍어 - dc official App
응원석에서 셔터누르느라 소리도 안 내는 새끼들 선수찍덕은 응원이라도 하드라
졸대녀 x 영포티 망상은 왜 일어나는거?? 현실에서 찝적거리면 개저씨소리듣고 인스타스토리에 박제됨
하다못해 캐릭터들 대화라도 들어봐야지 풍설 15회차 넘게 했으니 전투는 대충 돌리고 스토리만 봐도 돈값은 하지 않을?까?
능력없는데 자리 차지하고 이래라 저래라 능력도 없는 게 명목상 밑에 있는 애 피 빨려고 지랄 + 게이도 트젠도 아닌 존나 요상한 목소리랑 인토네이션
각대대 0주회 놈들 댓글로 남기고 념글 보내고싶다 ㄹㅇ루다가 - dc official App
그냥 니네 놀던대로 가라 긷줌들은 이래라 저래라 하는거 극혐하고 그래봤자 말도 안 듣고 너만 하루종일 욕 먹다가 멘탈 나갈거야 그냥 놀던대 가서 놀아 안 말려
팔에 두드러기 ㅈㄴ 심한데 여름에 긴팔 vs 반팔에 쿨토시 뭐입어야 할지 추천좀
바드사건이랑 울부짖는? 이거 두개보니까 좀 그렇네.. - dc official App
젓가락으로 뚫고싶게생김 - dc official App
3,4 위전은 단판 https://www.youtube.com/watch?v=-UTsHd4FyT0 ELL(토띠) 2 : 1 민트초코극혐(민트초코극혐) ELL(토띠) 최종 3위 민트초코극혐(민트초코극혐) 최종 4위 - dc official App
저거 구란줄알았는데 아버지가 자영업자신데 (닭도리탕,찜닭) 맘충이 5단계시키고 맵다고 개지랄하고 1점주더라 씨발련이
감정없는 ㅅㅅ는 동물같다고 생각함 그냥 만나서 커피마시고 놀사람은 여기서 못찾냐 - dc official App
괜히 먹이다 욕먹고 디씨에서 험담할 필요까지야..쫌 추한데
아 말 존나많고 방정맞고 좆같더라..
떡볶이집은 왠말? 이거 혹시 고인물 시청자들은 구라라는 거 알지?하고 신호 보낸 거야? 역시 우리 광이~~~ 눈치없이 갤에 올려서 미안하긔~~^^
https://n.news.naver.com/mnews/article/comment/001/0013210959 여성시대 자유게시판/서른방이랑 더쿠넷 케이돌토크 카테고리에서 좌표찍은걸로 추정
대부분 민폐만 끼치고 다니고 주제파악 안되는 한남 성격이긔; 그런 캐릭터가 늘 주인공인거 자체가 능국인은 그런 성격이 못돼서인가
예전에 근근이 []파 소굴 되기 전엔 친민주당 성향 유저들이 좀 있어서 그렇게 된 건가 - 양승조 재선 가자
먼 다이얼도 있고 버튼도 있고 아주 퍼즐 같음 ㅋㅋ 틀딱마인드인가 - dc official App
난 이래서 평소에 국힘당이라고 안부름 그냥 항상 극혐당 - dc official App
밑에 김근식 얘기 나와서 갑자기 생각남 저 인간 손절 좀만 더 늦었어도 위험했다 모셔오라고 자꾸 바람넣던 인간들도 다 반성해
수확 사기치고 정상인척 개 극혐 TFT에서 계급이 높던 낮건 사기쳤으면 Ban임 너 Ban 됐음 ㅅㄱ
지인or길팟 + 예민 X + 방송중 또 뭐있냐 들어가면 바로 멕시코 청부살인 할만한거
왜 혼자 먼저 포기해버리냐 - dc official App
나는 평소에도 거울 자주 봐서 별느낌없는뎅. 그리 못생김?? 남자들 대부분 자기가 잘생겼다고 생각한다든데 그게 아닌가벼
지금 새구 욕하는 새끼들은 ㄹㅇ 뭐냐?
푸라닭 매드갈릭이랑 교촌 고추바사삭 이거 두개만큼은 인정한다 가끔 후라이드 질릴 때 쯤 먹을만함
뭐가 자랑이라고 광고까지 걸고 그걸 또 성지순례한다고 이슬람교도마냥 일반인한테 ㅈㄴ 민폐짓 부리고 앉아있네 ㅉㅉ
슼같이 잠깐 어그로 끌려서 욕 존나 쳐먹는 팀들 있는데 홍어새끼들은 항상 비호감이면서 저 팀들 같이 욕하는거 씹극혐이지 않냐? 아무리 어그로 끌려도 비호감은 홍어 미만 잡인데 마치 지들이 일반팀인거처럼;;
가뜩이나 피통도 큰데 거기다 100퍼가드해도 피차는 미친 피흡 근접한 상태에서 어케 피하라는건지 모르겠는 개억까패턴 물새난격 뭐가 더 극혐임
인끊사<이사람은 좀 호감이라...ㅇㅇ 심성은 착해
씹덕짤은 애초에 현실에 존재하지 않는거라 종이나 판넬에만 있으니 굳이 따져보면 무기물인데 몸짤은 ㅅㅂ 말랑 거리는년들 찍어놓은거잖아
말 존나 자주 바뀌고 뭐라도 깨우친듯이 말하는게 좆같음 그러니까 시청자수가 안나오는거도 있겠지만
화장하고 수염제모하고 성형하고 이런거... 일부 너드 여자들이 빠는거
남자가 뛰어들어가서 스윗하게 여자 팔로 잡아끄니 자리 다 처먹어버리네 욕할라다 참았다 - dc official App
진짜 얼굴만으로도 이해 쌉가능 쟤 얼굴 보면 ㅇㅇ
ㄹㅇ 사람이 상상할 수 있는 그 이상을 항상 보여주는 당이다 ㅋㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋ 사람으로 태어나서 어떻게 극혐당 하냐고 ㅋㅋㅋ
한국인:벤치우승 박지성 찬양 일본인:벤치우승 미나미노 창피함 ㄹㅇ
유산 딜적으로 문제 하나도 없음 그냥 변신 시간 늘려주고 큐 딜레이 고쳐주고 직각 버프좀 해주면 만족함 ㅇㅇ 이 이상 바라는 새끼들은 극혐임 알았냐?
이 씹새 생긴것도 온갖 저주는 다받은거같이 생겨가지고 떼거지로 몰려올때 개짜증난다 내가 컨이 부족한거일수도 있지만 좁은맵에서 이놈 6마리넘게있으면 꼭 한대씩은 맞음 추가로 얘 빨간맛버젼 친구도 싫음
그냥 파시스트들임 ㄹㅇ 극단적 이기주의에다 머리에는 뭐하나 든거 없고 현실분간 못하는 장애인들임
짱깨의 방식을 선호하는 그분들ㅋㅋ - dc official App
튀긴 새우 극호 - dc official App
김소연 목케이 일류 중의 초일류인데 정작 옆에 있던 사람이 핵폐기물급 하류임 동업자 아니었으면 하루만에 정리되었을듯
그냥 흙수저가 피아노치다가 집이 물에잠기는 거 그런거나 내라
스트로킹은 무슨 노비스 수준인데 트랜지션만 쳐넣고 pcs만 잘받이가는거 진짜 너무싫음 기본중에 기본인 활주부터 개구림
옛날 중갤에 언더테일 빠는 새끼들 생각남
익산에서 한두명씩 올려서 1군 찍먹하게 하는게 좋은듯 어차피 똑같이 못칠거면ㅋㅋ 대신 수비는 안되고 지타로만 써야됨 그럐서 백호랑 라모스 오기전에 1군 맛만보여주고 내리는게 베스트인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 솔직히 제페토 아바타 못생기긴 함ㅋㅋ - dc official App
20대 때는 의외로 체형이나 와꾸 보다 탈모충이더라 체형이나 와꾸는 오히려 뭐든 해볼 수는 있는데 탈모는 어쩔 수 없어도 본능적으로 젤 혐오하더랔ㅋㅋ
"랏폿"은 반말이고 누가누구보고 오라마라야 "랏서포터님모셔요" 라고해야하는거아님?
짱깨말은 아무리 이미지좋아도 계속 들으면 비호감인지라
극혐ㅋㅋ 당해봤더니 비슷한짓 하면 바로 정떨
임나연 좋아한다는거 안 뒤로 나코급 호감됨 - dc official App
닌자고 로봇이랑 비교해보면 너무 못생긴 옵티머스 프라임인데 - dc official App
deepgoretube 정신적인 충격은 니들 스스로가 해결
작게 만드는 폰도 녹조랑 벝꽃때문에 날린데 패드는 우욱
시어머니 돈 다 끌어쓰고 저 지랄이야
특히 여자들이 명신이 싫어하던데 이유가 뭐냐? - dc official App
펀치 존나 기대했는데 왤케 임팩트가 없노 교대씬은 갑자기 퀼이 구려지노 에파 어디?
구기종목 좋아하는 남자 체감상 한 30~40% 정도밖에 안됨
에이서 아수스 msi 기가바이트 레노버 다 짱깨계열 인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서 어디는 섬짱 , 홍콩 꺼라 아니라고!!! 하는 애들 튀어나옴 ㅋㅋㅋ
새벽에 분당 1명씩와서 오버로드질 실화냐 유통기한은 체크도 못하고 빠진상품 채우는건 엄두도 못냄 문 잠그고 싶다 ㄹㅇ
에로부부나와서 49금 속얘기하고 진짜 식겁했었는데 이젠 또 뭔 설정이냐
intp인 여자애들은 진짜 성격 존나 민감해서 다 맞춰줘야 됨.
원래 자연 아웃라인은 ㅆㅅㅌㅊ인 건데 눈깔에 소세지단년들 때문에 아웃라인 ㅎㅌㅊ인식 됏긔 ㅡㅡ
가위충 똥꼬충 니네 다 극혐하는게 일반인의 보편적 생각이야 정신차려ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 지는 극혐아닌줄알고 나대 ㅋㅋㅋㅋ 누가 니네편이래?
호잉처럼 애매한 애 하나뽑고 마이너 하나뽑고 혜성 호잉 정후 용타 웅빈 찬혁 성문 재현 주형 우진 요키시 최원태 정찬헌/이승호 5선발
잦도 와꾸로는 진짜 40대개저씨처럼생김
공천 못 받는 찐따들이 교육감 쉽게 보고 기웃 거리는데 그런 새끼들은 찍어주면 안됨 그거 발판으로 국회 입성할 생각밖에 안함
진짜 현실에서 제일싫은좆간 가르쳐드는거 ㄱㅆㅅㅌㅊ 극혐이긔
손흥민 강약약강스타일 너무싫어 자기보다 낮은사람만나면 말도안걸고 없는취급할것같아 - dc official App
나 스타 롤 하는데 클릭압 낮은건 도저히 못쓰겟음 지프로히어로 유선 이런거 진짜 손가락만 얹어놓아도 클릭되서 헛발 장난아님 - dc official App
ㅂㄷㅂㄷ 쌍욕하다가 저 두놈 떄문에 개빢쳐서 결국 패드립까지하고 셋다 똑같음 패드립 안하고 처음부터 욕안했으면 욕쟁이는 이해하겠는데 욕쟁이나 너무 예민하게 시작부터 쌍욕박고 패드립까지해서 셋다 극혐임
이원석 삼진당할때 째려보니까 캐스터가 "삐진거같은데요" ㅇㅈㄹ 누가봐도 볼이니까 째려보는건데 ㅋ
팝핑- 그래도 무뇌런 백련- 그래도 무뇌런 라일락- 능력 종료 타이밍 일일히 조절해야함 디자인도 극혐인데 능력도 극혐인건 라일락밖에 없는듯
좀 답답하고 멍청하다에서 이번 대선으로 진짜 극혐이 됐다. 대체 어떤 인생을 살았길래 정신상태가 그 모양이냐. 거의 윤석열 급으로 싫다. - dc official App
다른직원들은 일 존나하는데 지혼자만 꿀 ㅈㄴ빨면서 맨날 친구랑 전화통화함 매일 여자소개시켜달라고 징징거리질 않나 일하는데 게임하지 않나 시발 나는 70만원에 노예짓하는데 저새끼는 놀면서해도 300씩쳐받네
좀만어리게스타일링해도 동안이다 뭐다그러는데 분명 20대랑 차이나는데도 지들만정신승리해
나도 일기쓰는데 남의 일기 훔쳐보는거 진짜 개극혐이다
김건모보다 더 극혐임 ㅆㅂ 무슨 게이새끼들이나 들을법한 목소린데 왜 인기있는지 이해x
진심 조금만 더 잘살아도 돈많다고 올려쳐주고 뜯어먹을려고하는거 싫긔 그리고 그 새끼들한테 돈써주는 부모도 싫긔
느그 애미뒤져가는 40대 틀딱년들 본진인데 서울 없으면 살지도 못하는 병신들이 ㅋㅋ
풍기 좄 백정 셋중 하나인가? 아니 셋다인가..? ㅅㅂ
특정레벨에 세지는 왕귀챔 왕귀챔들도극혐인데 얘넨 특히나극혐
이재명을 딱히 맘에 들진 않는데 에휴 그래도 뽑아줘야지... + 2번 뽑으면 문가한테 뭐 짓할지 모르겠다 이런 심정인데 2번은 대놓고 맘에 안듦 + 안뽑아줌 자주 보임 주변미터 극혐하는데 이런건 처음이야
적당히해라 레전드 취급 좆같이 하지말고 이승엽 좀 못한다고 바로 빼냐??
와닼파는 그나마 나은데 와닼목을 쳐패야됨
손심바 오왼 불리다바스타드 뱃사공 블랙넛 노엘 이런새끼들만봐도ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
종진이형 있어서 다행 - dc official App
그런건 환상속에나 존재해 어느정도의 리얼리티를 추구하란말이야
일1베 이기야 거리던놈이 친한 척 해서 존나 극혐이었는데 옆에 여자애들이 그거 볼까봐 존나 조심했엇다 이준석이 딱 그꼴이여, 젊은남자가 다 자기같은 찐인 줄 아는
머갈수는 한줌인데 개진상에 정병력 ㅆㅅㅌㅊ
관다녀는 그냥 뭐 지할도리 하고 사는 평범한 목석 느낌 관다남은 자기이미지 끝까지 포장하는 겉만 바른척하는 속은 누구보다 개쓰레기인 쪼잔한 병신이라 후자가 극혐임
나 먹으려면 금연 한달하고 오라해 어디시발 아과리 똥내달고
어차피 보수층인 60대이상 인구 10년지나면 3프로감소라 확벌어짐 이번에 0.7프로 차로 겨우이겼자나 대선도
생각하면할수록 좆민철 영결판 태워버리고싶음 - dc official App
군인이라는놈이 미자한테 귀빨고싶다나뭐라나ㅋㅋ 군인이라는놈이 미자랑 데이투!
니카 먹은 카이도우 v2s 용용 열매쳐먹은 루피 ㄹㅇ 열매 빨로 쳐이겨서 개극혐이네; 어휴 씹
피에 빵 찍어먹는 건 진짜 속 뒤집히네
한심해 - dc official App
죽어죽어죽어죽어 하고 빗자루로 존나 침
이거경험해보고 나면 어지간한건 그러려니 함
남자든 여자든 하는 짓이 앞뒤가 다르고 감성 p싸개들로 그득함 진짜 하나같이 다 그러더라
그동안은 가세연 숭배하더니 이젠 한동훈이냐 이제 막 법무부 장관으로 정치 시작한 한동훈 대통령 만들겠다고 오세훈 내려치는건 진짜 개 역겹다
사실 저 민초 안간지 칠억 팔천만년은 된거 같아요 한판당 시간 너무 잡아먹어서 극혐임 수구
키작아서 귀여움받음... 아무것도 안했는데 여자애들이 앞에서 700 이러고있음
ㅋㅋ 이새끼들 신기한게 아침 해뜨면 다죽어서 바닥에 ㅈㄴ 떨어짐 ㅈㄴ 신기함
너가문제ㅇㅇ 걍 니가 ㄲ ㅓ지랜다 씹새끼야wwwwww
나름 아스날 레스터 털었도르 있고 00년생 홈그 유망주 맞는것같은데 발작할정도로 싫어하네 - dc official App
남의돈 빌리고 대출해놓고 갚지도 않고 회생이나 파산신청 하는 놈들 절대 상종하지 말아야 할 인간들 - dc official App
부드럽고 편하게 던지는폼 길게 안정적으로 던질수있는 폼 최지민 문경찬 같은 투구폼은 선호안함
군대 훈련소서 지 문신있다고 문신있는쪽만 팔걷고 가오 이빠이 잡으면서 밥먹는새끼 있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 몸에 그림그리면 힘이쎄지나? 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
이재원은 잘 모르겠고 송찬의는 발전가능성 커보임 ㅇㅇ 수비는 앞으로 차차 배워나가면되고 내야수로서 가치 큰거같다
많이 뚱땡이야?ㅡㅠ 혐짤죄송 진짜 ㅜㅜ - dc official App
Pc를 존중안하는 야만적인국가 흥ㅡㅡ
현재 세탁은 되었지만 주력멤버 염보성, 김택용, 저라뎃 근본은 여전히 코인비제이인거 못숨기지.. nsu 정의구현가자.
있는 새끼였는데 멘탈레기라서 작년부터 존나 급격히 무너진건데 좇암울이는 재능도 없는 새끼가 뻔뻔충이라 더 극혐 나오후는 그래도 보여준거라도 있는데 암울이는 그게 없어 그래서 암울이가 더 극혐이다 진짜
유유상종이라고 본인들에 맞는 당명을 무의식적으로 골랐나봅니다 하하!~
https://www.twitch.tv/jooin_vlup 뭐 순서라는거 까지는 이주인 능지 못믿으니까 그러려니 해줄수있는데 여기에 나중에 숨으시면 됩니다~ 는 씨발 관종새끼인가 라고 할뻔했네 후 씨발
국대 인기 존나높고 생활스포츠 위상 1위인데 리그가 이렇게 안팔린다? 걍 영원히 안될 종목인
구슬 모으겠답시고 렌탈덱 쓰면 패럴림픽이 뭔지 바로 알 수 있음
보추짓하면서 어그로끄는 그 어린편수니 ㅋㅋ
갤발 다 우파로 만들어버리는 정치자영업자들 극혐이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈 빌리고 안갚는 놈 VS 같이 밥먹고 계산할 때 빠지는 놈 - dc official App
짤 자체도 ㅈ같은데 아야 욕먹이려는 의도가 다분히 보여서 더 ㅈ같음 아야는 조용히 있으면서 종종 짤 올리는 정도면 충분한데 아야맘 닉넴 다는 애들도 아야 ㅈ되라고 하는건가 싶어서 좀 짜증남
브실 티어 낮춰야 된다고 씹지랄을 하네
이십대 후반 빙의자가 존나 시발 새끼야 이럼 애들한테.. 한두번그러면 그러려니하는데 거의 습관임
개좆밥새끼가 재미는 좆도 없고 상품성 있는 새낀 이기고 웬 개병신한테는 져서 체급 개병신 만드는 애미뒤진 새끼 ㄹㅇ
모든 털리는 색기중에 최고극혐 팩질충이니 쫄보충이니 꿈뻑충이니 이딴거 다 제끼고 최고극혐이 인터벌길게 처맞는색기 인터벌 짧은놈이 쉬지앉고 처맞는건 겪어보니 그래도 제일 안빡치더라ㄹㅇ그냥 웃음만나옴
겨털 없는거 극혐이지노? 웩웩 그니까 얼른 길러라노
1.10년동안 NFP 2.여혐 3.인종차별 정당화 진짜 개 폐급이노
1. ㅇㅇ 아닌 유동 2. 글 갯수 > 댓글 개수인 계정 이 2명은 정신병자여서 그냥 거르는게 마즘
아 실외 마스크 해제가 아니고 실내 마스크 해제해야함 ㅆㅂ - dc official App
마비노기하는 애들은 좀...그냥 그래; 뭔가..뭔가 개씹찐따의 기운이 너무 강함
표정이랑 말투부터가 그냥 ㅈ같은데 하는 소리 보면 개소리를 어쩜 저리 당당하게 하는지 모르겠음 쿨찐 마인드같음
그거랑 별개로 말도 안되는 디자인 재현+변신가능이라는 게 설렌다 다른 머장이나 왕고도 좀 덩어리 진 조형말고 자글자글 쪼개서 영화 프로포션 제대로 재현했으면 좋겠다 - dc official App
야시장 시식해보라고 음식해놧더니 30초반남자가 오 맛있네요 10점먹더니 서비스밥먹어봐야 조합알겠는데요 ㅇㅈㄹ하길래 꺼져라고 말함 거지 찐따가 젤무섭다는걸 알겠더라
직캠만찍어 - dc official App
응원석에서 셔터누르느라 소리도 안 내는 새끼들 선수찍덕은 응원이라도 하드라
졸대녀 x 영포티 망상은 왜 일어나는거?? 현실에서 찝적거리면 개저씨소리듣고 인스타스토리에 박제됨
하다못해 캐릭터들 대화라도 들어봐야지 풍설 15회차 넘게 했으니 전투는 대충 돌리고 스토리만 봐도 돈값은 하지 않을?까?
능력없는데 자리 차지하고 이래라 저래라 능력도 없는 게 명목상 밑에 있는 애 피 빨려고 지랄 + 게이도 트젠도 아닌 존나 요상한 목소리랑 인토네이션
각대대 0주회 놈들 댓글로 남기고 념글 보내고싶다 ㄹㅇ루다가 - dc official App
그냥 니네 놀던대로 가라 긷줌들은 이래라 저래라 하는거 극혐하고 그래봤자 말도 안 듣고 너만 하루종일 욕 먹다가 멘탈 나갈거야 그냥 놀던대 가서 놀아 안 말려
팔에 두드러기 ㅈㄴ 심한데 여름에 긴팔 vs 반팔에 쿨토시 뭐입어야 할지 추천좀
바드사건이랑 울부짖는? 이거 두개보니까 좀 그렇네.. - dc official App
젓가락으로 뚫고싶게생김 - dc official App
3,4 위전은 단판 https://www.youtube.com/watch?v=-UTsHd4FyT0 ELL(토띠) 2 : 1 민트초코극혐(민트초코극혐) ELL(토띠) 최종 3위 민트초코극혐(민트초코극혐) 최종 4위 - dc official App
저거 구란줄알았는데 아버지가 자영업자신데 (닭도리탕,찜닭) 맘충이 5단계시키고 맵다고 개지랄하고 1점주더라 씨발련이
감정없는 ㅅㅅ는 동물같다고 생각함 그냥 만나서 커피마시고 놀사람은 여기서 못찾냐 - dc official App
괜히 먹이다 욕먹고 디씨에서 험담할 필요까지야..쫌 추한데
아 말 존나많고 방정맞고 좆같더라..
떡볶이집은 왠말? 이거 혹시 고인물 시청자들은 구라라는 거 알지?하고 신호 보낸 거야? 역시 우리 광이~~~ 눈치없이 갤에 올려서 미안하긔~~^^
https://n.news.naver.com/mnews/article/comment/001/0013210959 여성시대 자유게시판/서른방이랑 더쿠넷 케이돌토크 카테고리에서 좌표찍은걸로 추정
대부분 민폐만 끼치고 다니고 주제파악 안되는 한남 성격이긔; 그런 캐릭터가 늘 주인공인거 자체가 능국인은 그런 성격이 못돼서인가
예전에 근근이 []파 소굴 되기 전엔 친민주당 성향 유저들이 좀 있어서 그렇게 된 건가 - 양승조 재선 가자
먼 다이얼도 있고 버튼도 있고 아주 퍼즐 같음 ㅋㅋ 틀딱마인드인가 - dc official App
난 이래서 평소에 국힘당이라고 안부름 그냥 항상 극혐당 - dc official App
밑에 김근식 얘기 나와서 갑자기 생각남 저 인간 손절 좀만 더 늦었어도 위험했다 모셔오라고 자꾸 바람넣던 인간들도 다 반성해
수확 사기치고 정상인척 개 극혐 TFT에서 계급이 높던 낮건 사기쳤으면 Ban임 너 Ban 됐음 ㅅㄱ
지인or길팟 + 예민 X + 방송중 또 뭐있냐 들어가면 바로 멕시코 청부살인 할만한거
왜 혼자 먼저 포기해버리냐 - dc official App
나는 평소에도 거울 자주 봐서 별느낌없는뎅. 그리 못생김?? 남자들 대부분 자기가 잘생겼다고 생각한다든데 그게 아닌가벼
지금 새구 욕하는 새끼들은 ㄹㅇ 뭐냐?
푸라닭 매드갈릭이랑 교촌 고추바사삭 이거 두개만큼은 인정한다 가끔 후라이드 질릴 때 쯤 먹을만함
뭐가 자랑이라고 광고까지 걸고 그걸 또 성지순례한다고 이슬람교도마냥 일반인한테 ㅈㄴ 민폐짓 부리고 앉아있네 ㅉㅉ
슼같이 잠깐 어그로 끌려서 욕 존나 쳐먹는 팀들 있는데 홍어새끼들은 항상 비호감이면서 저 팀들 같이 욕하는거 씹극혐이지 않냐? 아무리 어그로 끌려도 비호감은 홍어 미만 잡인데 마치 지들이 일반팀인거처럼;;
가뜩이나 피통도 큰데 거기다 100퍼가드해도 피차는 미친 피흡 근접한 상태에서 어케 피하라는건지 모르겠는 개억까패턴 물새난격 뭐가 더 극혐임
인끊사<이사람은 좀 호감이라...ㅇㅇ 심성은 착해
씹덕짤은 애초에 현실에 존재하지 않는거라 종이나 판넬에만 있으니 굳이 따져보면 무기물인데 몸짤은 ㅅㅂ 말랑 거리는년들 찍어놓은거잖아
말 존나 자주 바뀌고 뭐라도 깨우친듯이 말하는게 좆같음 그러니까 시청자수가 안나오는거도 있겠지만
화장하고 수염제모하고 성형하고 이런거... 일부 너드 여자들이 빠는거
남자가 뛰어들어가서 스윗하게 여자 팔로 잡아끄니 자리 다 처먹어버리네 욕할라다 참았다 - dc official App
진짜 얼굴만으로도 이해 쌉가능 쟤 얼굴 보면 ㅇㅇ
ㄹㅇ 사람이 상상할 수 있는 그 이상을 항상 보여주는 당이다 ㅋㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋ 사람으로 태어나서 어떻게 극혐당 하냐고 ㅋㅋㅋ
한국인:벤치우승 박지성 찬양 일본인:벤치우승 미나미노 창피함 ㄹㅇ
유산 딜적으로 문제 하나도 없음 그냥 변신 시간 늘려주고 큐 딜레이 고쳐주고 직각 버프좀 해주면 만족함 ㅇㅇ 이 이상 바라는 새끼들은 극혐임 알았냐?
이 씹새 생긴것도 온갖 저주는 다받은거같이 생겨가지고 떼거지로 몰려올때 개짜증난다 내가 컨이 부족한거일수도 있지만 좁은맵에서 이놈 6마리넘게있으면 꼭 한대씩은 맞음 추가로 얘 빨간맛버젼 친구도 싫음
그냥 파시스트들임 ㄹㅇ 극단적 이기주의에다 머리에는 뭐하나 든거 없고 현실분간 못하는 장애인들임
짱깨의 방식을 선호하는 그분들ㅋㅋ - dc official App
튀긴 새우 극호 - dc official App
김소연 목케이 일류 중의 초일류인데 정작 옆에 있던 사람이 핵폐기물급 하류임 동업자 아니었으면 하루만에 정리되었을듯
그냥 흙수저가 피아노치다가 집이 물에잠기는 거 그런거나 내라
스트로킹은 무슨 노비스 수준인데 트랜지션만 쳐넣고 pcs만 잘받이가는거 진짜 너무싫음 기본중에 기본인 활주부터 개구림
옛날 중갤에 언더테일 빠는 새끼들 생각남
익산에서 한두명씩 올려서 1군 찍먹하게 하는게 좋은듯 어차피 똑같이 못칠거면ㅋㅋ 대신 수비는 안되고 지타로만 써야됨 그럐서 백호랑 라모스 오기전에 1군 맛만보여주고 내리는게 베스트인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 솔직히 제페토 아바타 못생기긴 함ㅋㅋ - dc official App
20대 때는 의외로 체형이나 와꾸 보다 탈모충이더라 체형이나 와꾸는 오히려 뭐든 해볼 수는 있는데 탈모는 어쩔 수 없어도 본능적으로 젤 혐오하더랔ㅋㅋ
"랏폿"은 반말이고 누가누구보고 오라마라야 "랏서포터님모셔요" 라고해야하는거아님?
짱깨말은 아무리 이미지좋아도 계속 들으면 비호감인지라
극혐ㅋㅋ 당해봤더니 비슷한짓 하면 바로 정떨
임나연 좋아한다는거 안 뒤로 나코급 호감됨 - dc official App
닌자고 로봇이랑 비교해보면 너무 못생긴 옵티머스 프라임인데 - dc official App
deepgoretube 정신적인 충격은 니들 스스로가 해결
작게 만드는 폰도 녹조랑 벝꽃때문에 날린데 패드는 우욱
시어머니 돈 다 끌어쓰고 저 지랄이야
특히 여자들이 명신이 싫어하던데 이유가 뭐냐? - dc official App
펀치 존나 기대했는데 왤케 임팩트가 없노 교대씬은 갑자기 퀼이 구려지노 에파 어디?
구기종목 좋아하는 남자 체감상 한 30~40% 정도밖에 안됨
에이서 아수스 msi 기가바이트 레노버 다 짱깨계열 인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서 어디는 섬짱 , 홍콩 꺼라 아니라고!!! 하는 애들 튀어나옴 ㅋㅋㅋ
새벽에 분당 1명씩와서 오버로드질 실화냐 유통기한은 체크도 못하고 빠진상품 채우는건 엄두도 못냄 문 잠그고 싶다 ㄹㅇ
에로부부나와서 49금 속얘기하고 진짜 식겁했었는데 이젠 또 뭔 설정이냐
intp인 여자애들은 진짜 성격 존나 민감해서 다 맞춰줘야 됨.
원래 자연 아웃라인은 ㅆㅅㅌㅊ인 건데 눈깔에 소세지단년들 때문에 아웃라인 ㅎㅌㅊ인식 됏긔 ㅡㅡ
가위충 똥꼬충 니네 다 극혐하는게 일반인의 보편적 생각이야 정신차려ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 지는 극혐아닌줄알고 나대 ㅋㅋㅋㅋ 누가 니네편이래?
호잉처럼 애매한 애 하나뽑고 마이너 하나뽑고 혜성 호잉 정후 용타 웅빈 찬혁 성문 재현 주형 우진 요키시 최원태 정찬헌/이승호 5선발
잦도 와꾸로는 진짜 40대개저씨처럼생김
공천 못 받는 찐따들이 교육감 쉽게 보고 기웃 거리는데 그런 새끼들은 찍어주면 안됨 그거 발판으로 국회 입성할 생각밖에 안함
진짜 현실에서 제일싫은좆간 가르쳐드는거 ㄱㅆㅅㅌㅊ 극혐이긔
손흥민 강약약강스타일 너무싫어 자기보다 낮은사람만나면 말도안걸고 없는취급할것같아 - dc official App
나 스타 롤 하는데 클릭압 낮은건 도저히 못쓰겟음 지프로히어로 유선 이런거 진짜 손가락만 얹어놓아도 클릭되서 헛발 장난아님 - dc official App
ㅂㄷㅂㄷ 쌍욕하다가 저 두놈 떄문에 개빢쳐서 결국 패드립까지하고 셋다 똑같음 패드립 안하고 처음부터 욕안했으면 욕쟁이는 이해하겠는데 욕쟁이나 너무 예민하게 시작부터 쌍욕박고 패드립까지해서 셋다 극혐임
이원석 삼진당할때 째려보니까 캐스터가 "삐진거같은데요" ㅇㅈㄹ 누가봐도 볼이니까 째려보는건데 ㅋ
팝핑- 그래도 무뇌런 백련- 그래도 무뇌런 라일락- 능력 종료 타이밍 일일히 조절해야함 디자인도 극혐인데 능력도 극혐인건 라일락밖에 없는듯
좀 답답하고 멍청하다에서 이번 대선으로 진짜 극혐이 됐다. 대체 어떤 인생을 살았길래 정신상태가 그 모양이냐. 거의 윤석열 급으로 싫다. - dc official App
다른직원들은 일 존나하는데 지혼자만 꿀 ㅈㄴ빨면서 맨날 친구랑 전화통화함 매일 여자소개시켜달라고 징징거리질 않나 일하는데 게임하지 않나 시발 나는 70만원에 노예짓하는데 저새끼는 놀면서해도 300씩쳐받네
좀만어리게스타일링해도 동안이다 뭐다그러는데 분명 20대랑 차이나는데도 지들만정신승리해
나도 일기쓰는데 남의 일기 훔쳐보는거 진짜 개극혐이다
김건모보다 더 극혐임 ㅆㅂ 무슨 게이새끼들이나 들을법한 목소린데 왜 인기있는지 이해x
진심 조금만 더 잘살아도 돈많다고 올려쳐주고 뜯어먹을려고하는거 싫긔 그리고 그 새끼들한테 돈써주는 부모도 싫긔
느그 애미뒤져가는 40대 틀딱년들 본진인데 서울 없으면 살지도 못하는 병신들이 ㅋㅋ
풍기 좄 백정 셋중 하나인가? 아니 셋다인가..? ㅅㅂ
특정레벨에 세지는 왕귀챔 왕귀챔들도극혐인데 얘넨 특히나극혐
이재명을 딱히 맘에 들진 않는데 에휴 그래도 뽑아줘야지... + 2번 뽑으면 문가한테 뭐 짓할지 모르겠다 이런 심정인데 2번은 대놓고 맘에 안듦 + 안뽑아줌 자주 보임 주변미터 극혐하는데 이런건 처음이야
적당히해라 레전드 취급 좆같이 하지말고 이승엽 좀 못한다고 바로 빼냐??
와닼파는 그나마 나은데 와닼목을 쳐패야됨
손심바 오왼 불리다바스타드 뱃사공 블랙넛 노엘 이런새끼들만봐도ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
종진이형 있어서 다행 - dc official App
그런건 환상속에나 존재해 어느정도의 리얼리티를 추구하란말이야
일1베 이기야 거리던놈이 친한 척 해서 존나 극혐이었는데 옆에 여자애들이 그거 볼까봐 존나 조심했엇다 이준석이 딱 그꼴이여, 젊은남자가 다 자기같은 찐인 줄 아는
머갈수는 한줌인데 개진상에 정병력 ㅆㅅㅌㅊ
관다녀는 그냥 뭐 지할도리 하고 사는 평범한 목석 느낌 관다남은 자기이미지 끝까지 포장하는 겉만 바른척하는 속은 누구보다 개쓰레기인 쪼잔한 병신이라 후자가 극혐임
나 먹으려면 금연 한달하고 오라해 어디시발 아과리 똥내달고
어차피 보수층인 60대이상 인구 10년지나면 3프로감소라 확벌어짐 이번에 0.7프로 차로 겨우이겼자나 대선도
생각하면할수록 좆민철 영결판 태워버리고싶음 - dc official App
군인이라는놈이 미자한테 귀빨고싶다나뭐라나ㅋㅋ 군인이라는놈이 미자랑 데이투!
니카 먹은 카이도우 v2s 용용 열매쳐먹은 루피 ㄹㅇ 열매 빨로 쳐이겨서 개극혐이네; 어휴 씹
피에 빵 찍어먹는 건 진짜 속 뒤집히네
한심해 - dc official App
죽어죽어죽어죽어 하고 빗자루로 존나 침
이거경험해보고 나면 어지간한건 그러려니 함
남자든 여자든 하는 짓이 앞뒤가 다르고 감성 p싸개들로 그득함 진짜 하나같이 다 그러더라
그동안은 가세연 숭배하더니 이젠 한동훈이냐 이제 막 법무부 장관으로 정치 시작한 한동훈 대통령 만들겠다고 오세훈 내려치는건 진짜 개 역겹다
사실 저 민초 안간지 칠억 팔천만년은 된거 같아요 한판당 시간 너무 잡아먹어서 극혐임 수구
키작아서 귀여움받음... 아무것도 안했는데 여자애들이 앞에서 700 이러고있음
ㅋㅋ 이새끼들 신기한게 아침 해뜨면 다죽어서 바닥에 ㅈㄴ 떨어짐 ㅈㄴ 신기함
너가문제ㅇㅇ 걍 니가 ㄲ ㅓ지랜다 씹새끼야wwwwww
나름 아스날 레스터 털었도르 있고 00년생 홈그 유망주 맞는것같은데 발작할정도로 싫어하네 - dc official App
남의돈 빌리고 대출해놓고 갚지도 않고 회생이나 파산신청 하는 놈들 절대 상종하지 말아야 할 인간들 - dc official App
부드럽고 편하게 던지는폼 길게 안정적으로 던질수있는 폼 최지민 문경찬 같은 투구폼은 선호안함
군대 훈련소서 지 문신있다고 문신있는쪽만 팔걷고 가오 이빠이 잡으면서 밥먹는새끼 있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 몸에 그림그리면 힘이쎄지나? 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
이재원은 잘 모르겠고 송찬의는 발전가능성 커보임 ㅇㅇ 수비는 앞으로 차차 배워나가면되고 내야수로서 가치 큰거같다
많이 뚱땡이야?ㅡㅠ 혐짤죄송 진짜 ㅜㅜ - dc official App
Pc를 존중안하는 야만적인국가 흥ㅡㅡ
현재 세탁은 되었지만 주력멤버 염보성, 김택용, 저라뎃 근본은 여전히 코인비제이인거 못숨기지.. nsu 정의구현가자.
있는 새끼였는데 멘탈레기라서 작년부터 존나 급격히 무너진건데 좇암울이는 재능도 없는 새끼가 뻔뻔충이라 더 극혐 나오후는 그래도 보여준거라도 있는데 암울이는 그게 없어 그래서 암울이가 더 극혐이다 진짜
유유상종이라고 본인들에 맞는 당명을 무의식적으로 골랐나봅니다 하하!~
https://www.twitch.tv/jooin_vlup 뭐 순서라는거 까지는 이주인 능지 못믿으니까 그러려니 해줄수있는데 여기에 나중에 숨으시면 됩니다~ 는 씨발 관종새끼인가 라고 할뻔했네 후 씨발
국대 인기 존나높고 생활스포츠 위상 1위인데 리그가 이렇게 안팔린다? 걍 영원히 안될 종목인
구슬 모으겠답시고 렌탈덱 쓰면 패럴림픽이 뭔지 바로 알 수 있음
보추짓하면서 어그로끄는 그 어린편수니 ㅋㅋ
갤발 다 우파로 만들어버리는 정치자영업자들 극혐이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈 빌리고 안갚는 놈 VS 같이 밥먹고 계산할 때 빠지는 놈 - dc official App
짤 자체도 ㅈ같은데 아야 욕먹이려는 의도가 다분히 보여서 더 ㅈ같음 아야는 조용히 있으면서 종종 짤 올리는 정도면 충분한데 아야맘 닉넴 다는 애들도 아야 ㅈ되라고 하는건가 싶어서 좀 짜증남
브실 티어 낮춰야 된다고 씹지랄을 하네
이십대 후반 빙의자가 존나 시발 새끼야 이럼 애들한테.. 한두번그러면 그러려니하는데 거의 습관임
개좆밥새끼가 재미는 좆도 없고 상품성 있는 새낀 이기고 웬 개병신한테는 져서 체급 개병신 만드는 애미뒤진 새끼 ㄹㅇ
모든 털리는 색기중에 최고극혐 팩질충이니 쫄보충이니 꿈뻑충이니 이딴거 다 제끼고 최고극혐이 인터벌길게 처맞는색기 인터벌 짧은놈이 쉬지앉고 처맞는건 겪어보니 그래도 제일 안빡치더라ㄹㅇ그냥 웃음만나옴
겨털 없는거 극혐이지노? 웩웩 그니까 얼른 길러라노
1.10년동안 NFP 2.여혐 3.인종차별 정당화 진짜 개 폐급이노
1. ㅇㅇ 아닌 유동 2. 글 갯수 > 댓글 개수인 계정 이 2명은 정신병자여서 그냥 거르는게 마즘
아 실외 마스크 해제가 아니고 실내 마스크 해제해야함 ㅆㅂ - dc official App
마비노기하는 애들은 좀...그냥 그래; 뭔가..뭔가 개씹찐따의 기운이 너무 강함
표정이랑 말투부터가 그냥 ㅈ같은데 하는 소리 보면 개소리를 어쩜 저리 당당하게 하는지 모르겠음 쿨찐 마인드같음
그거랑 별개로 말도 안되는 디자인 재현+변신가능이라는 게 설렌다 다른 머장이나 왕고도 좀 덩어리 진 조형말고 자글자글 쪼개서 영화 프로포션 제대로 재현했으면 좋겠다 - dc official App
야시장 시식해보라고 음식해놧더니 30초반남자가 오 맛있네요 10점먹더니 서비스밥먹어봐야 조합알겠는데요 ㅇㅈㄹ하길래 꺼져라고 말함 거지 찐따가 젤무섭다는걸 알겠더라
직캠만찍어 - dc official App
응원석에서 셔터누르느라 소리도 안 내는 새끼들 선수찍덕은 응원이라도 하드라
졸대녀 x 영포티 망상은 왜 일어나는거?? 현실에서 찝적거리면 개저씨소리듣고 인스타스토리에 박제됨
하다못해 캐릭터들 대화라도 들어봐야지 풍설 15회차 넘게 했으니 전투는 대충 돌리고 스토리만 봐도 돈값은 하지 않을?까?
능력없는데 자리 차지하고 이래라 저래라 능력도 없는 게 명목상 밑에 있는 애 피 빨려고 지랄 + 게이도 트젠도 아닌 존나 요상한 목소리랑 인토네이션
각대대 0주회 놈들 댓글로 남기고 념글 보내고싶다 ㄹㅇ루다가 - dc official App
그냥 니네 놀던대로 가라 긷줌들은 이래라 저래라 하는거 극혐하고 그래봤자 말도 안 듣고 너만 하루종일 욕 먹다가 멘탈 나갈거야 그냥 놀던대 가서 놀아 안 말려
팔에 두드러기 ㅈㄴ 심한데 여름에 긴팔 vs 반팔에 쿨토시 뭐입어야 할지 추천좀
바드사건이랑 울부짖는? 이거 두개보니까 좀 그렇네.. - dc official App
젓가락으로 뚫고싶게생김 - dc official App
3,4 위전은 단판 https://www.youtube.com/watch?v=-UTsHd4FyT0 ELL(토띠) 2 : 1 민트초코극혐(민트초코극혐) ELL(토띠) 최종 3위 민트초코극혐(민트초코극혐) 최종 4위 - dc official App
저거 구란줄알았는데 아버지가 자영업자신데 (닭도리탕,찜닭) 맘충이 5단계시키고 맵다고 개지랄하고 1점주더라 씨발련이
감정없는 ㅅㅅ는 동물같다고 생각함 그냥 만나서 커피마시고 놀사람은 여기서 못찾냐 - dc official App
괜히 먹이다 욕먹고 디씨에서 험담할 필요까지야..쫌 추한데
아 말 존나많고 방정맞고 좆같더라..
떡볶이집은 왠말? 이거 혹시 고인물 시청자들은 구라라는 거 알지?하고 신호 보낸 거야? 역시 우리 광이~~~ 눈치없이 갤에 올려서 미안하긔~~^^
https://n.news.naver.com/mnews/article/comment/001/0013210959 여성시대 자유게시판/서른방이랑 더쿠넷 케이돌토크 카테고리에서 좌표찍은걸로 추정
대부분 민폐만 끼치고 다니고 주제파악 안되는 한남 성격이긔; 그런 캐릭터가 늘 주인공인거 자체가 능국인은 그런 성격이 못돼서인가
예전에 근근이 []파 소굴 되기 전엔 친민주당 성향 유저들이 좀 있어서 그렇게 된 건가 - 양승조 재선 가자
먼 다이얼도 있고 버튼도 있고 아주 퍼즐 같음 ㅋㅋ 틀딱마인드인가 - dc official App
난 이래서 평소에 국힘당이라고 안부름 그냥 항상 극혐당 - dc official App
밑에 김근식 얘기 나와서 갑자기 생각남 저 인간 손절 좀만 더 늦었어도 위험했다 모셔오라고 자꾸 바람넣던 인간들도 다 반성해
수확 사기치고 정상인척 개 극혐 TFT에서 계급이 높던 낮건 사기쳤으면 Ban임 너 Ban 됐음 ㅅㄱ
지인or길팟 + 예민 X + 방송중 또 뭐있냐 들어가면 바로 멕시코 청부살인 할만한거
왜 혼자 먼저 포기해버리냐 - dc official App
나는 평소에도 거울 자주 봐서 별느낌없는뎅. 그리 못생김?? 남자들 대부분 자기가 잘생겼다고 생각한다든데 그게 아닌가벼
지금 새구 욕하는 새끼들은 ㄹㅇ 뭐냐?
푸라닭 매드갈릭이랑 교촌 고추바사삭 이거 두개만큼은 인정한다 가끔 후라이드 질릴 때 쯤 먹을만함
뭐가 자랑이라고 광고까지 걸고 그걸 또 성지순례한다고 이슬람교도마냥 일반인한테 ㅈㄴ 민폐짓 부리고 앉아있네 ㅉㅉ
슼같이 잠깐 어그로 끌려서 욕 존나 쳐먹는 팀들 있는데 홍어새끼들은 항상 비호감이면서 저 팀들 같이 욕하는거 씹극혐이지 않냐? 아무리 어그로 끌려도 비호감은 홍어 미만 잡인데 마치 지들이 일반팀인거처럼;;
가뜩이나 피통도 큰데 거기다 100퍼가드해도 피차는 미친 피흡 근접한 상태에서 어케 피하라는건지 모르겠는 개억까패턴 물새난격 뭐가 더 극혐임
인끊사<이사람은 좀 호감이라...ㅇㅇ 심성은 착해
씹덕짤은 애초에 현실에 존재하지 않는거라 종이나 판넬에만 있으니 굳이 따져보면 무기물인데 몸짤은 ㅅㅂ 말랑 거리는년들 찍어놓은거잖아
말 존나 자주 바뀌고 뭐라도 깨우친듯이 말하는게 좆같음 그러니까 시청자수가 안나오는거도 있겠지만
화장하고 수염제모하고 성형하고 이런거... 일부 너드 여자들이 빠는거
남자가 뛰어들어가서 스윗하게 여자 팔로 잡아끄니 자리 다 처먹어버리네 욕할라다 참았다 - dc official App
진짜 얼굴만으로도 이해 쌉가능 쟤 얼굴 보면 ㅇㅇ
ㄹㅇ 사람이 상상할 수 있는 그 이상을 항상 보여주는 당이다 ㅋㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋ 사람으로 태어나서 어떻게 극혐당 하냐고 ㅋㅋㅋ
한국인:벤치우승 박지성 찬양 일본인:벤치우승 미나미노 창피함 ㄹㅇ
유산 딜적으로 문제 하나도 없음 그냥 변신 시간 늘려주고 큐 딜레이 고쳐주고 직각 버프좀 해주면 만족함 ㅇㅇ 이 이상 바라는 새끼들은 극혐임 알았냐?
이 씹새 생긴것도 온갖 저주는 다받은거같이 생겨가지고 떼거지로 몰려올때 개짜증난다 내가 컨이 부족한거일수도 있지만 좁은맵에서 이놈 6마리넘게있으면 꼭 한대씩은 맞음 추가로 얘 빨간맛버젼 친구도 싫음
그냥 파시스트들임 ㄹㅇ 극단적 이기주의에다 머리에는 뭐하나 든거 없고 현실분간 못하는 장애인들임
짱깨의 방식을 선호하는 그분들ㅋㅋ - dc official App
튀긴 새우 극호 - dc official App
김소연 목케이 일류 중의 초일류인데 정작 옆에 있던 사람이 핵폐기물급 하류임 동업자 아니었으면 하루만에 정리되었을듯
그냥 흙수저가 피아노치다가 집이 물에잠기는 거 그런거나 내라
스트로킹은 무슨 노비스 수준인데 트랜지션만 쳐넣고 pcs만 잘받이가는거 진짜 너무싫음 기본중에 기본인 활주부터 개구림
옛날 중갤에 언더테일 빠는 새끼들 생각남
익산에서 한두명씩 올려서 1군 찍먹하게 하는게 좋은듯 어차피 똑같이 못칠거면ㅋㅋ 대신 수비는 안되고 지타로만 써야됨 그럐서 백호랑 라모스 오기전에 1군 맛만보여주고 내리는게 베스트인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 솔직히 제페토 아바타 못생기긴 함ㅋㅋ - dc official App
20대 때는 의외로 체형이나 와꾸 보다 탈모충이더라 체형이나 와꾸는 오히려 뭐든 해볼 수는 있는데 탈모는 어쩔 수 없어도 본능적으로 젤 혐오하더랔ㅋㅋ
"랏폿"은 반말이고 누가누구보고 오라마라야 "랏서포터님모셔요" 라고해야하는거아님?
짱깨말은 아무리 이미지좋아도 계속 들으면 비호감인지라
극혐ㅋㅋ 당해봤더니 비슷한짓 하면 바로 정떨
임나연 좋아한다는거 안 뒤로 나코급 호감됨 - dc official App
닌자고 로봇이랑 비교해보면 너무 못생긴 옵티머스 프라임인데 - dc official App
deepgoretube 정신적인 충격은 니들 스스로가 해결
작게 만드는 폰도 녹조랑 벝꽃때문에 날린데 패드는 우욱
시어머니 돈 다 끌어쓰고 저 지랄이야
특히 여자들이 명신이 싫어하던데 이유가 뭐냐? - dc official App
펀치 존나 기대했는데 왤케 임팩트가 없노 교대씬은 갑자기 퀼이 구려지노 에파 어디?
구기종목 좋아하는 남자 체감상 한 30~40% 정도밖에 안됨
에이서 아수스 msi 기가바이트 레노버 다 짱깨계열 인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서 어디는 섬짱 , 홍콩 꺼라 아니라고!!! 하는 애들 튀어나옴 ㅋㅋㅋ
새벽에 분당 1명씩와서 오버로드질 실화냐 유통기한은 체크도 못하고 빠진상품 채우는건 엄두도 못냄 문 잠그고 싶다 ㄹㅇ
에로부부나와서 49금 속얘기하고 진짜 식겁했었는데 이젠 또 뭔 설정이냐
intp인 여자애들은 진짜 성격 존나 민감해서 다 맞춰줘야 됨.
원래 자연 아웃라인은 ㅆㅅㅌㅊ인 건데 눈깔에 소세지단년들 때문에 아웃라인 ㅎㅌㅊ인식 됏긔 ㅡㅡ
가위충 똥꼬충 니네 다 극혐하는게 일반인의 보편적 생각이야 정신차려ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 지는 극혐아닌줄알고 나대 ㅋㅋㅋㅋ 누가 니네편이래?
호잉처럼 애매한 애 하나뽑고 마이너 하나뽑고 혜성 호잉 정후 용타 웅빈 찬혁 성문 재현 주형 우진 요키시 최원태 정찬헌/이승호 5선발
잦도 와꾸로는 진짜 40대개저씨처럼생김
공천 못 받는 찐따들이 교육감 쉽게 보고 기웃 거리는데 그런 새끼들은 찍어주면 안됨 그거 발판으로 국회 입성할 생각밖에 안함
진짜 현실에서 제일싫은좆간 가르쳐드는거 ㄱㅆㅅㅌㅊ 극혐이긔
손흥민 강약약강스타일 너무싫어 자기보다 낮은사람만나면 말도안걸고 없는취급할것같아 - dc official App
나 스타 롤 하는데 클릭압 낮은건 도저히 못쓰겟음 지프로히어로 유선 이런거 진짜 손가락만 얹어놓아도 클릭되서 헛발 장난아님 - dc official App
ㅂㄷㅂㄷ 쌍욕하다가 저 두놈 떄문에 개빢쳐서 결국 패드립까지하고 셋다 똑같음 패드립 안하고 처음부터 욕안했으면 욕쟁이는 이해하겠는데 욕쟁이나 너무 예민하게 시작부터 쌍욕박고 패드립까지해서 셋다 극혐임
이원석 삼진당할때 째려보니까 캐스터가 "삐진거같은데요" ㅇㅈㄹ 누가봐도 볼이니까 째려보는건데 ㅋ
팝핑- 그래도 무뇌런 백련- 그래도 무뇌런 라일락- 능력 종료 타이밍 일일히 조절해야함 디자인도 극혐인데 능력도 극혐인건 라일락밖에 없는듯
좀 답답하고 멍청하다에서 이번 대선으로 진짜 극혐이 됐다. 대체 어떤 인생을 살았길래 정신상태가 그 모양이냐. 거의 윤석열 급으로 싫다. - dc official App
다른직원들은 일 존나하는데 지혼자만 꿀 ㅈㄴ빨면서 맨날 친구랑 전화통화함 매일 여자소개시켜달라고 징징거리질 않나 일하는데 게임하지 않나 시발 나는 70만원에 노예짓하는데 저새끼는 놀면서해도 300씩쳐받네
좀만어리게스타일링해도 동안이다 뭐다그러는데 분명 20대랑 차이나는데도 지들만정신승리해
나도 일기쓰는데 남의 일기 훔쳐보는거 진짜 개극혐이다
김건모보다 더 극혐임 ㅆㅂ 무슨 게이새끼들이나 들을법한 목소린데 왜 인기있는지 이해x
진심 조금만 더 잘살아도 돈많다고 올려쳐주고 뜯어먹을려고하는거 싫긔 그리고 그 새끼들한테 돈써주는 부모도 싫긔
느그 애미뒤져가는 40대 틀딱년들 본진인데 서울 없으면 살지도 못하는 병신들이 ㅋㅋ
풍기 좄 백정 셋중 하나인가? 아니 셋다인가..? ㅅㅂ
특정레벨에 세지는 왕귀챔 왕귀챔들도극혐인데 얘넨 특히나극혐
이재명을 딱히 맘에 들진 않는데 에휴 그래도 뽑아줘야지... + 2번 뽑으면 문가한테 뭐 짓할지 모르겠다 이런 심정인데 2번은 대놓고 맘에 안듦 + 안뽑아줌 자주 보임 주변미터 극혐하는데 이런건 처음이야
적당히해라 레전드 취급 좆같이 하지말고 이승엽 좀 못한다고 바로 빼냐??
와닼파는 그나마 나은데 와닼목을 쳐패야됨
손심바 오왼 불리다바스타드 뱃사공 블랙넛 노엘 이런새끼들만봐도ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
종진이형 있어서 다행 - dc official App
그런건 환상속에나 존재해 어느정도의 리얼리티를 추구하란말이야
일1베 이기야 거리던놈이 친한 척 해서 존나 극혐이었는데 옆에 여자애들이 그거 볼까봐 존나 조심했엇다 이준석이 딱 그꼴이여, 젊은남자가 다 자기같은 찐인 줄 아는
머갈수는 한줌인데 개진상에 정병력 ㅆㅅㅌㅊ
관다녀는 그냥 뭐 지할도리 하고 사는 평범한 목석 느낌 관다남은 자기이미지 끝까지 포장하는 겉만 바른척하는 속은 누구보다 개쓰레기인 쪼잔한 병신이라 후자가 극혐임
나 먹으려면 금연 한달하고 오라해 어디시발 아과리 똥내달고
어차피 보수층인 60대이상 인구 10년지나면 3프로감소라 확벌어짐 이번에 0.7프로 차로 겨우이겼자나 대선도
생각하면할수록 좆민철 영결판 태워버리고싶음 - dc official App
군인이라는놈이 미자한테 귀빨고싶다나뭐라나ㅋㅋ 군인이라는놈이 미자랑 데이투!
니카 먹은 카이도우 v2s 용용 열매쳐먹은 루피 ㄹㅇ 열매 빨로 쳐이겨서 개극혐이네; 어휴 씹
피에 빵 찍어먹는 건 진짜 속 뒤집히네
한심해 - dc official App
죽어죽어죽어죽어 하고 빗자루로 존나 침
이거경험해보고 나면 어지간한건 그러려니 함
남자든 여자든 하는 짓이 앞뒤가 다르고 감성 p싸개들로 그득함 진짜 하나같이 다 그러더라
그동안은 가세연 숭배하더니 이젠 한동훈이냐 이제 막 법무부 장관으로 정치 시작한 한동훈 대통령 만들겠다고 오세훈 내려치는건 진짜 개 역겹다
사실 저 민초 안간지 칠억 팔천만년은 된거 같아요 한판당 시간 너무 잡아먹어서 극혐임 수구
키작아서 귀여움받음... 아무것도 안했는데 여자애들이 앞에서 700 이러고있음
ㅋㅋ 이새끼들 신기한게 아침 해뜨면 다죽어서 바닥에 ㅈㄴ 떨어짐 ㅈㄴ 신기함
너가문제ㅇㅇ 걍 니가 ㄲ ㅓ지랜다 씹새끼야wwwwww
나름 아스날 레스터 털었도르 있고 00년생 홈그 유망주 맞는것같은데 발작할정도로 싫어하네 - dc official App
남의돈 빌리고 대출해놓고 갚지도 않고 회생이나 파산신청 하는 놈들 절대 상종하지 말아야 할 인간들 - dc official App
부드럽고 편하게 던지는폼 길게 안정적으로 던질수있는 폼 최지민 문경찬 같은 투구폼은 선호안함
군대 훈련소서 지 문신있다고 문신있는쪽만 팔걷고 가오 이빠이 잡으면서 밥먹는새끼 있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 몸에 그림그리면 힘이쎄지나? 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
이재원은 잘 모르겠고 송찬의는 발전가능성 커보임 ㅇㅇ 수비는 앞으로 차차 배워나가면되고 내야수로서 가치 큰거같다
많이 뚱땡이야?ㅡㅠ 혐짤죄송 진짜 ㅜㅜ - dc official App
Pc를 존중안하는 야만적인국가 흥ㅡㅡ
현재 세탁은 되었지만 주력멤버 염보성, 김택용, 저라뎃 근본은 여전히 코인비제이인거 못숨기지.. nsu 정의구현가자.
있는 새끼였는데 멘탈레기라서 작년부터 존나 급격히 무너진건데 좇암울이는 재능도 없는 새끼가 뻔뻔충이라 더 극혐 나오후는 그래도 보여준거라도 있는데 암울이는 그게 없어 그래서 암울이가 더 극혐이다 진짜
유유상종이라고 본인들에 맞는 당명을 무의식적으로 골랐나봅니다 하하!~
https://www.twitch.tv/jooin_vlup 뭐 순서라는거 까지는 이주인 능지 못믿으니까 그러려니 해줄수있는데 여기에 나중에 숨으시면 됩니다~ 는 씨발 관종새끼인가 라고 할뻔했네 후 씨발
국대 인기 존나높고 생활스포츠 위상 1위인데 리그가 이렇게 안팔린다? 걍 영원히 안될 종목인
구슬 모으겠답시고 렌탈덱 쓰면 패럴림픽이 뭔지 바로 알 수 있음
보추짓하면서 어그로끄는 그 어린편수니 ㅋㅋ
갤발 다 우파로 만들어버리는 정치자영업자들 극혐이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈 빌리고 안갚는 놈 VS 같이 밥먹고 계산할 때 빠지는 놈 - dc official App
짤 자체도 ㅈ같은데 아야 욕먹이려는 의도가 다분히 보여서 더 ㅈ같음 아야는 조용히 있으면서 종종 짤 올리는 정도면 충분한데 아야맘 닉넴 다는 애들도 아야 ㅈ되라고 하는건가 싶어서 좀 짜증남
브실 티어 낮춰야 된다고 씹지랄을 하네
이십대 후반 빙의자가 존나 시발 새끼야 이럼 애들한테.. 한두번그러면 그러려니하는데 거의 습관임
개좆밥새끼가 재미는 좆도 없고 상품성 있는 새낀 이기고 웬 개병신한테는 져서 체급 개병신 만드는 애미뒤진 새끼 ㄹㅇ
모든 털리는 색기중에 최고극혐 팩질충이니 쫄보충이니 꿈뻑충이니 이딴거 다 제끼고 최고극혐이 인터벌길게 처맞는색기 인터벌 짧은놈이 쉬지앉고 처맞는건 겪어보니 그래도 제일 안빡치더라ㄹㅇ그냥 웃음만나옴
겨털 없는거 극혐이지노? 웩웩 그니까 얼른 길러라노
1.10년동안 NFP 2.여혐 3.인종차별 정당화 진짜 개 폐급이노
1. ㅇㅇ 아닌 유동 2. 글 갯수 > 댓글 개수인 계정 이 2명은 정신병자여서 그냥 거르는게 마즘
아 실외 마스크 해제가 아니고 실내 마스크 해제해야함 ㅆㅂ - dc official App
마비노기하는 애들은 좀...그냥 그래; 뭔가..뭔가 개씹찐따의 기운이 너무 강함
표정이랑 말투부터가 그냥 ㅈ같은데 하는 소리 보면 개소리를 어쩜 저리 당당하게 하는지 모르겠음 쿨찐 마인드같음
그거랑 별개로 말도 안되는 디자인 재현+변신가능이라는 게 설렌다 다른 머장이나 왕고도 좀 덩어리 진 조형말고 자글자글 쪼개서 영화 프로포션 제대로 재현했으면 좋겠다 - dc official App
야시장 시식해보라고 음식해놧더니 30초반남자가 오 맛있네요 10점먹더니 서비스밥먹어봐야 조합알겠는데요 ㅇㅈㄹ하길래 꺼져라고 말함 거지 찐따가 젤무섭다는걸 알겠더라
직캠만찍어 - dc official App
응원석에서 셔터누르느라 소리도 안 내는 새끼들 선수찍덕은 응원이라도 하드라
졸대녀 x 영포티 망상은 왜 일어나는거?? 현실에서 찝적거리면 개저씨소리듣고 인스타스토리에 박제됨
하다못해 캐릭터들 대화라도 들어봐야지 풍설 15회차 넘게 했으니 전투는 대충 돌리고 스토리만 봐도 돈값은 하지 않을?까?
능력없는데 자리 차지하고 이래라 저래라 능력도 없는 게 명목상 밑에 있는 애 피 빨려고 지랄 + 게이도 트젠도 아닌 존나 요상한 목소리랑 인토네이션
각대대 0주회 놈들 댓글로 남기고 념글 보내고싶다 ㄹㅇ루다가 - dc official App
그냥 니네 놀던대로 가라 긷줌들은 이래라 저래라 하는거 극혐하고 그래봤자 말도 안 듣고 너만 하루종일 욕 먹다가 멘탈 나갈거야 그냥 놀던대 가서 놀아 안 말려
팔에 두드러기 ㅈㄴ 심한데 여름에 긴팔 vs 반팔에 쿨토시 뭐입어야 할지 추천좀
바드사건이랑 울부짖는? 이거 두개보니까 좀 그렇네.. - dc official App
젓가락으로 뚫고싶게생김 - dc official App
3,4 위전은 단판 https://www.youtube.com/watch?v=-UTsHd4FyT0 ELL(토띠) 2 : 1 민트초코극혐(민트초코극혐) ELL(토띠) 최종 3위 민트초코극혐(민트초코극혐) 최종 4위 - dc official App
저거 구란줄알았는데 아버지가 자영업자신데 (닭도리탕,찜닭) 맘충이 5단계시키고 맵다고 개지랄하고 1점주더라 씨발련이
감정없는 ㅅㅅ는 동물같다고 생각함 그냥 만나서 커피마시고 놀사람은 여기서 못찾냐 - dc official App
괜히 먹이다 욕먹고 디씨에서 험담할 필요까지야..쫌 추한데
아 말 존나많고 방정맞고 좆같더라..
떡볶이집은 왠말? 이거 혹시 고인물 시청자들은 구라라는 거 알지?하고 신호 보낸 거야? 역시 우리 광이~~~ 눈치없이 갤에 올려서 미안하긔~~^^
https://n.news.naver.com/mnews/article/comment/001/0013210959 여성시대 자유게시판/서른방이랑 더쿠넷 케이돌토크 카테고리에서 좌표찍은걸로 추정
대부분 민폐만 끼치고 다니고 주제파악 안되는 한남 성격이긔; 그런 캐릭터가 늘 주인공인거 자체가 능국인은 그런 성격이 못돼서인가
예전에 근근이 []파 소굴 되기 전엔 친민주당 성향 유저들이 좀 있어서 그렇게 된 건가 - 양승조 재선 가자
먼 다이얼도 있고 버튼도 있고 아주 퍼즐 같음 ㅋㅋ 틀딱마인드인가 - dc official App
난 이래서 평소에 국힘당이라고 안부름 그냥 항상 극혐당 - dc official App
밑에 김근식 얘기 나와서 갑자기 생각남 저 인간 손절 좀만 더 늦었어도 위험했다 모셔오라고 자꾸 바람넣던 인간들도 다 반성해
수확 사기치고 정상인척 개 극혐 TFT에서 계급이 높던 낮건 사기쳤으면 Ban임 너 Ban 됐음 ㅅㄱ
지인or길팟 + 예민 X + 방송중 또 뭐있냐 들어가면 바로 멕시코 청부살인 할만한거
왜 혼자 먼저 포기해버리냐 - dc official App
나는 평소에도 거울 자주 봐서 별느낌없는뎅. 그리 못생김?? 남자들 대부분 자기가 잘생겼다고 생각한다든데 그게 아닌가벼
지금 새구 욕하는 새끼들은 ㄹㅇ 뭐냐?
푸라닭 매드갈릭이랑 교촌 고추바사삭 이거 두개만큼은 인정한다 가끔 후라이드 질릴 때 쯤 먹을만함
뭐가 자랑이라고 광고까지 걸고 그걸 또 성지순례한다고 이슬람교도마냥 일반인한테 ㅈㄴ 민폐짓 부리고 앉아있네 ㅉㅉ
슼같이 잠깐 어그로 끌려서 욕 존나 쳐먹는 팀들 있는데 홍어새끼들은 항상 비호감이면서 저 팀들 같이 욕하는거 씹극혐이지 않냐? 아무리 어그로 끌려도 비호감은 홍어 미만 잡인데 마치 지들이 일반팀인거처럼;;
가뜩이나 피통도 큰데 거기다 100퍼가드해도 피차는 미친 피흡 근접한 상태에서 어케 피하라는건지 모르겠는 개억까패턴 물새난격 뭐가 더 극혐임
인끊사<이사람은 좀 호감이라...ㅇㅇ 심성은 착해
씹덕짤은 애초에 현실에 존재하지 않는거라 종이나 판넬에만 있으니 굳이 따져보면 무기물인데 몸짤은 ㅅㅂ 말랑 거리는년들 찍어놓은거잖아
말 존나 자주 바뀌고 뭐라도 깨우친듯이 말하는게 좆같음 그러니까 시청자수가 안나오는거도 있겠지만
화장하고 수염제모하고 성형하고 이런거... 일부 너드 여자들이 빠는거
남자가 뛰어들어가서 스윗하게 여자 팔로 잡아끄니 자리 다 처먹어버리네 욕할라다 참았다 - dc official App
진짜 얼굴만으로도 이해 쌉가능 쟤 얼굴 보면 ㅇㅇ
ㄹㅇ 사람이 상상할 수 있는 그 이상을 항상 보여주는 당이다 ㅋㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋ 사람으로 태어나서 어떻게 극혐당 하냐고 ㅋㅋㅋ
한국인:벤치우승 박지성 찬양 일본인:벤치우승 미나미노 창피함 ㄹㅇ
유산 딜적으로 문제 하나도 없음 그냥 변신 시간 늘려주고 큐 딜레이 고쳐주고 직각 버프좀 해주면 만족함 ㅇㅇ 이 이상 바라는 새끼들은 극혐임 알았냐?
이 씹새 생긴것도 온갖 저주는 다받은거같이 생겨가지고 떼거지로 몰려올때 개짜증난다 내가 컨이 부족한거일수도 있지만 좁은맵에서 이놈 6마리넘게있으면 꼭 한대씩은 맞음 추가로 얘 빨간맛버젼 친구도 싫음
그냥 파시스트들임 ㄹㅇ 극단적 이기주의에다 머리에는 뭐하나 든거 없고 현실분간 못하는 장애인들임
짱깨의 방식을 선호하는 그분들ㅋㅋ - dc official App
튀긴 새우 극호 - dc official App
김소연 목케이 일류 중의 초일류인데 정작 옆에 있던 사람이 핵폐기물급 하류임 동업자 아니었으면 하루만에 정리되었을듯
그냥 흙수저가 피아노치다가 집이 물에잠기는 거 그런거나 내라
스트로킹은 무슨 노비스 수준인데 트랜지션만 쳐넣고 pcs만 잘받이가는거 진짜 너무싫음 기본중에 기본인 활주부터 개구림
옛날 중갤에 언더테일 빠는 새끼들 생각남
익산에서 한두명씩 올려서 1군 찍먹하게 하는게 좋은듯 어차피 똑같이 못칠거면ㅋㅋ 대신 수비는 안되고 지타로만 써야됨 그럐서 백호랑 라모스 오기전에 1군 맛만보여주고 내리는게 베스트인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 솔직히 제페토 아바타 못생기긴 함ㅋㅋ - dc official App
20대 때는 의외로 체형이나 와꾸 보다 탈모충이더라 체형이나 와꾸는 오히려 뭐든 해볼 수는 있는데 탈모는 어쩔 수 없어도 본능적으로 젤 혐오하더랔ㅋㅋ
"랏폿"은 반말이고 누가누구보고 오라마라야 "랏서포터님모셔요" 라고해야하는거아님?
짱깨말은 아무리 이미지좋아도 계속 들으면 비호감인지라
극혐ㅋㅋ 당해봤더니 비슷한짓 하면 바로 정떨
임나연 좋아한다는거 안 뒤로 나코급 호감됨 - dc official App
닌자고 로봇이랑 비교해보면 너무 못생긴 옵티머스 프라임인데 - dc official App
deepgoretube 정신적인 충격은 니들 스스로가 해결
작게 만드는 폰도 녹조랑 벝꽃때문에 날린데 패드는 우욱
시어머니 돈 다 끌어쓰고 저 지랄이야
특히 여자들이 명신이 싫어하던데 이유가 뭐냐? - dc official App
펀치 존나 기대했는데 왤케 임팩트가 없노 교대씬은 갑자기 퀼이 구려지노 에파 어디?
구기종목 좋아하는 남자 체감상 한 30~40% 정도밖에 안됨
에이서 아수스 msi 기가바이트 레노버 다 짱깨계열 인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서 어디는 섬짱 , 홍콩 꺼라 아니라고!!! 하는 애들 튀어나옴 ㅋㅋㅋ
새벽에 분당 1명씩와서 오버로드질 실화냐 유통기한은 체크도 못하고 빠진상품 채우는건 엄두도 못냄 문 잠그고 싶다 ㄹㅇ
에로부부나와서 49금 속얘기하고 진짜 식겁했었는데 이젠 또 뭔 설정이냐
intp인 여자애들은 진짜 성격 존나 민감해서 다 맞춰줘야 됨.
원래 자연 아웃라인은 ㅆㅅㅌㅊ인 건데 눈깔에 소세지단년들 때문에 아웃라인 ㅎㅌㅊ인식 됏긔 ㅡㅡ
가위충 똥꼬충 니네 다 극혐하는게 일반인의 보편적 생각이야 정신차려ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 지는 극혐아닌줄알고 나대 ㅋㅋㅋㅋ 누가 니네편이래?
호잉처럼 애매한 애 하나뽑고 마이너 하나뽑고 혜성 호잉 정후 용타 웅빈 찬혁 성문 재현 주형 우진 요키시 최원태 정찬헌/이승호 5선발
잦도 와꾸로는 진짜 40대개저씨처럼생김
공천 못 받는 찐따들이 교육감 쉽게 보고 기웃 거리는데 그런 새끼들은 찍어주면 안됨 그거 발판으로 국회 입성할 생각밖에 안함
진짜 현실에서 제일싫은좆간 가르쳐드는거 ㄱㅆㅅㅌㅊ 극혐이긔
손흥민 강약약강스타일 너무싫어 자기보다 낮은사람만나면 말도안걸고 없는취급할것같아 - dc official App
나 스타 롤 하는데 클릭압 낮은건 도저히 못쓰겟음 지프로히어로 유선 이런거 진짜 손가락만 얹어놓아도 클릭되서 헛발 장난아님 - dc official App
ㅂㄷㅂㄷ 쌍욕하다가 저 두놈 떄문에 개빢쳐서 결국 패드립까지하고 셋다 똑같음 패드립 안하고 처음부터 욕안했으면 욕쟁이는 이해하겠는데 욕쟁이나 너무 예민하게 시작부터 쌍욕박고 패드립까지해서 셋다 극혐임
이원석 삼진당할때 째려보니까 캐스터가 "삐진거같은데요" ㅇㅈㄹ 누가봐도 볼이니까 째려보는건데 ㅋ
팝핑- 그래도 무뇌런 백련- 그래도 무뇌런 라일락- 능력 종료 타이밍 일일히 조절해야함 디자인도 극혐인데 능력도 극혐인건 라일락밖에 없는듯
좀 답답하고 멍청하다에서 이번 대선으로 진짜 극혐이 됐다. 대체 어떤 인생을 살았길래 정신상태가 그 모양이냐. 거의 윤석열 급으로 싫다. - dc official App
다른직원들은 일 존나하는데 지혼자만 꿀 ㅈㄴ빨면서 맨날 친구랑 전화통화함 매일 여자소개시켜달라고 징징거리질 않나 일하는데 게임하지 않나 시발 나는 70만원에 노예짓하는데 저새끼는 놀면서해도 300씩쳐받네
좀만어리게스타일링해도 동안이다 뭐다그러는데 분명 20대랑 차이나는데도 지들만정신승리해
나도 일기쓰는데 남의 일기 훔쳐보는거 진짜 개극혐이다
김건모보다 더 극혐임 ㅆㅂ 무슨 게이새끼들이나 들을법한 목소린데 왜 인기있는지 이해x
진심 조금만 더 잘살아도 돈많다고 올려쳐주고 뜯어먹을려고하는거 싫긔 그리고 그 새끼들한테 돈써주는 부모도 싫긔
느그 애미뒤져가는 40대 틀딱년들 본진인데 서울 없으면 살지도 못하는 병신들이 ㅋㅋ
풍기 좄 백정 셋중 하나인가? 아니 셋다인가..? ㅅㅂ
특정레벨에 세지는 왕귀챔 왕귀챔들도극혐인데 얘넨 특히나극혐
이재명을 딱히 맘에 들진 않는데 에휴 그래도 뽑아줘야지... + 2번 뽑으면 문가한테 뭐 짓할지 모르겠다 이런 심정인데 2번은 대놓고 맘에 안듦 + 안뽑아줌 자주 보임 주변미터 극혐하는데 이런건 처음이야
적당히해라 레전드 취급 좆같이 하지말고 이승엽 좀 못한다고 바로 빼냐??
와닼파는 그나마 나은데 와닼목을 쳐패야됨
손심바 오왼 불리다바스타드 뱃사공 블랙넛 노엘 이런새끼들만봐도ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
종진이형 있어서 다행 - dc official App
그런건 환상속에나 존재해 어느정도의 리얼리티를 추구하란말이야
일1베 이기야 거리던놈이 친한 척 해서 존나 극혐이었는데 옆에 여자애들이 그거 볼까봐 존나 조심했엇다 이준석이 딱 그꼴이여, 젊은남자가 다 자기같은 찐인 줄 아는
머갈수는 한줌인데 개진상에 정병력 ㅆㅅㅌㅊ
관다녀는 그냥 뭐 지할도리 하고 사는 평범한 목석 느낌 관다남은 자기이미지 끝까지 포장하는 겉만 바른척하는 속은 누구보다 개쓰레기인 쪼잔한 병신이라 후자가 극혐임
나 먹으려면 금연 한달하고 오라해 어디시발 아과리 똥내달고
어차피 보수층인 60대이상 인구 10년지나면 3프로감소라 확벌어짐 이번에 0.7프로 차로 겨우이겼자나 대선도
생각하면할수록 좆민철 영결판 태워버리고싶음 - dc official App
군인이라는놈이 미자한테 귀빨고싶다나뭐라나ㅋㅋ 군인이라는놈이 미자랑 데이투!
니카 먹은 카이도우 v2s 용용 열매쳐먹은 루피 ㄹㅇ 열매 빨로 쳐이겨서 개극혐이네; 어휴 씹
피에 빵 찍어먹는 건 진짜 속 뒤집히네
한심해 - dc official App
죽어죽어죽어죽어 하고 빗자루로 존나 침
이거경험해보고 나면 어지간한건 그러려니 함
남자든 여자든 하는 짓이 앞뒤가 다르고 감성 p싸개들로 그득함 진짜 하나같이 다 그러더라
그동안은 가세연 숭배하더니 이젠 한동훈이냐 이제 막 법무부 장관으로 정치 시작한 한동훈 대통령 만들겠다고 오세훈 내려치는건 진짜 개 역겹다
사실 저 민초 안간지 칠억 팔천만년은 된거 같아요 한판당 시간 너무 잡아먹어서 극혐임 수구
키작아서 귀여움받음... 아무것도 안했는데 여자애들이 앞에서 700 이러고있음
ㅋㅋ 이새끼들 신기한게 아침 해뜨면 다죽어서 바닥에 ㅈㄴ 떨어짐 ㅈㄴ 신기함
너가문제ㅇㅇ 걍 니가 ㄲ ㅓ지랜다 씹새끼야wwwwww
나름 아스날 레스터 털었도르 있고 00년생 홈그 유망주 맞는것같은데 발작할정도로 싫어하네 - dc official App
남의돈 빌리고 대출해놓고 갚지도 않고 회생이나 파산신청 하는 놈들 절대 상종하지 말아야 할 인간들 - dc official App
부드럽고 편하게 던지는폼 길게 안정적으로 던질수있는 폼 최지민 문경찬 같은 투구폼은 선호안함
군대 훈련소서 지 문신있다고 문신있는쪽만 팔걷고 가오 이빠이 잡으면서 밥먹는새끼 있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 몸에 그림그리면 힘이쎄지나? 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
이재원은 잘 모르겠고 송찬의는 발전가능성 커보임 ㅇㅇ 수비는 앞으로 차차 배워나가면되고 내야수로서 가치 큰거같다
많이 뚱땡이야?ㅡㅠ 혐짤죄송 진짜 ㅜㅜ - dc official App
Pc를 존중안하는 야만적인국가 흥ㅡㅡ
현재 세탁은 되었지만 주력멤버 염보성, 김택용, 저라뎃 근본은 여전히 코인비제이인거 못숨기지.. nsu 정의구현가자.
있는 새끼였는데 멘탈레기라서 작년부터 존나 급격히 무너진건데 좇암울이는 재능도 없는 새끼가 뻔뻔충이라 더 극혐 나오후는 그래도 보여준거라도 있는데 암울이는 그게 없어 그래서 암울이가 더 극혐이다 진짜
유유상종이라고 본인들에 맞는 당명을 무의식적으로 골랐나봅니다 하하!~
https://www.twitch.tv/jooin_vlup 뭐 순서라는거 까지는 이주인 능지 못믿으니까 그러려니 해줄수있는데 여기에 나중에 숨으시면 됩니다~ 는 씨발 관종새끼인가 라고 할뻔했네 후 씨발
국대 인기 존나높고 생활스포츠 위상 1위인데 리그가 이렇게 안팔린다? 걍 영원히 안될 종목인
구슬 모으겠답시고 렌탈덱 쓰면 패럴림픽이 뭔지 바로 알 수 있음
보추짓하면서 어그로끄는 그 어린편수니 ㅋㅋ
갤발 다 우파로 만들어버리는 정치자영업자들 극혐이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈 빌리고 안갚는 놈 VS 같이 밥먹고 계산할 때 빠지는 놈 - dc official App
짤 자체도 ㅈ같은데 아야 욕먹이려는 의도가 다분히 보여서 더 ㅈ같음 아야는 조용히 있으면서 종종 짤 올리는 정도면 충분한데 아야맘 닉넴 다는 애들도 아야 ㅈ되라고 하는건가 싶어서 좀 짜증남
브실 티어 낮춰야 된다고 씹지랄을 하네
이십대 후반 빙의자가 존나 시발 새끼야 이럼 애들한테.. 한두번그러면 그러려니하는데 거의 습관임
개좆밥새끼가 재미는 좆도 없고 상품성 있는 새낀 이기고 웬 개병신한테는 져서 체급 개병신 만드는 애미뒤진 새끼 ㄹㅇ
모든 털리는 색기중에 최고극혐 팩질충이니 쫄보충이니 꿈뻑충이니 이딴거 다 제끼고 최고극혐이 인터벌길게 처맞는색기 인터벌 짧은놈이 쉬지앉고 처맞는건 겪어보니 그래도 제일 안빡치더라ㄹㅇ그냥 웃음만나옴
겨털 없는거 극혐이지노? 웩웩 그니까 얼른 길러라노
1.10년동안 NFP 2.여혐 3.인종차별 정당화 진짜 개 폐급이노
1. ㅇㅇ 아닌 유동 2. 글 갯수 > 댓글 개수인 계정 이 2명은 정신병자여서 그냥 거르는게 마즘
아 실외 마스크 해제가 아니고 실내 마스크 해제해야함 ㅆㅂ - dc official App
마비노기하는 애들은 좀...그냥 그래; 뭔가..뭔가 개씹찐따의 기운이 너무 강함
표정이랑 말투부터가 그냥 ㅈ같은데 하는 소리 보면 개소리를 어쩜 저리 당당하게 하는지 모르겠음 쿨찐 마인드같음
그거랑 별개로 말도 안되는 디자인 재현+변신가능이라는 게 설렌다 다른 머장이나 왕고도 좀 덩어리 진 조형말고 자글자글 쪼개서 영화 프로포션 제대로 재현했으면 좋겠다 - dc official App
야시장 시식해보라고 음식해놧더니 30초반남자가 오 맛있네요 10점먹더니 서비스밥먹어봐야 조합알겠는데요 ㅇㅈㄹ하길래 꺼져라고 말함 거지 찐따가 젤무섭다는걸 알겠더라
직캠만찍어 - dc official App
응원석에서 셔터누르느라 소리도 안 내는 새끼들 선수찍덕은 응원이라도 하드라
졸대녀 x 영포티 망상은 왜 일어나는거?? 현실에서 찝적거리면 개저씨소리듣고 인스타스토리에 박제됨
하다못해 캐릭터들 대화라도 들어봐야지 풍설 15회차 넘게 했으니 전투는 대충 돌리고 스토리만 봐도 돈값은 하지 않을?까?
능력없는데 자리 차지하고 이래라 저래라 능력도 없는 게 명목상 밑에 있는 애 피 빨려고 지랄 + 게이도 트젠도 아닌 존나 요상한 목소리랑 인토네이션
각대대 0주회 놈들 댓글로 남기고 념글 보내고싶다 ㄹㅇ루다가 - dc official App
그냥 니네 놀던대로 가라 긷줌들은 이래라 저래라 하는거 극혐하고 그래봤자 말도 안 듣고 너만 하루종일 욕 먹다가 멘탈 나갈거야 그냥 놀던대 가서 놀아 안 말려
팔에 두드러기 ㅈㄴ 심한데 여름에 긴팔 vs 반팔에 쿨토시 뭐입어야 할지 추천좀
바드사건이랑 울부짖는? 이거 두개보니까 좀 그렇네.. - dc official App
젓가락으로 뚫고싶게생김 - dc official App
3,4 위전은 단판 https://www.youtube.com/watch?v=-UTsHd4FyT0 ELL(토띠) 2 : 1 민트초코극혐(민트초코극혐) ELL(토띠) 최종 3위 민트초코극혐(민트초코극혐) 최종 4위 - dc official App
저거 구란줄알았는데 아버지가 자영업자신데 (닭도리탕,찜닭) 맘충이 5단계시키고 맵다고 개지랄하고 1점주더라 씨발련이
감정없는 ㅅㅅ는 동물같다고 생각함 그냥 만나서 커피마시고 놀사람은 여기서 못찾냐 - dc official App
괜히 먹이다 욕먹고 디씨에서 험담할 필요까지야..쫌 추한데
아 말 존나많고 방정맞고 좆같더라..
떡볶이집은 왠말? 이거 혹시 고인물 시청자들은 구라라는 거 알지?하고 신호 보낸 거야? 역시 우리 광이~~~ 눈치없이 갤에 올려서 미안하긔~~^^
https://n.news.naver.com/mnews/article/comment/001/0013210959 여성시대 자유게시판/서른방이랑 더쿠넷 케이돌토크 카테고리에서 좌표찍은걸로 추정
대부분 민폐만 끼치고 다니고 주제파악 안되는 한남 성격이긔; 그런 캐릭터가 늘 주인공인거 자체가 능국인은 그런 성격이 못돼서인가
예전에 근근이 []파 소굴 되기 전엔 친민주당 성향 유저들이 좀 있어서 그렇게 된 건가 - 양승조 재선 가자
먼 다이얼도 있고 버튼도 있고 아주 퍼즐 같음 ㅋㅋ 틀딱마인드인가 - dc official App
난 이래서 평소에 국힘당이라고 안부름 그냥 항상 극혐당 - dc official App
밑에 김근식 얘기 나와서 갑자기 생각남 저 인간 손절 좀만 더 늦었어도 위험했다 모셔오라고 자꾸 바람넣던 인간들도 다 반성해
수확 사기치고 정상인척 개 극혐 TFT에서 계급이 높던 낮건 사기쳤으면 Ban임 너 Ban 됐음 ㅅㄱ
지인or길팟 + 예민 X + 방송중 또 뭐있냐 들어가면 바로 멕시코 청부살인 할만한거
왜 혼자 먼저 포기해버리냐 - dc official App
나는 평소에도 거울 자주 봐서 별느낌없는뎅. 그리 못생김?? 남자들 대부분 자기가 잘생겼다고 생각한다든데 그게 아닌가벼
지금 새구 욕하는 새끼들은 ㄹㅇ 뭐냐?
푸라닭 매드갈릭이랑 교촌 고추바사삭 이거 두개만큼은 인정한다 가끔 후라이드 질릴 때 쯤 먹을만함
뭐가 자랑이라고 광고까지 걸고 그걸 또 성지순례한다고 이슬람교도마냥 일반인한테 ㅈㄴ 민폐짓 부리고 앉아있네 ㅉㅉ
슼같이 잠깐 어그로 끌려서 욕 존나 쳐먹는 팀들 있는데 홍어새끼들은 항상 비호감이면서 저 팀들 같이 욕하는거 씹극혐이지 않냐? 아무리 어그로 끌려도 비호감은 홍어 미만 잡인데 마치 지들이 일반팀인거처럼;;
가뜩이나 피통도 큰데 거기다 100퍼가드해도 피차는 미친 피흡 근접한 상태에서 어케 피하라는건지 모르겠는 개억까패턴 물새난격 뭐가 더 극혐임
인끊사<이사람은 좀 호감이라...ㅇㅇ 심성은 착해
씹덕짤은 애초에 현실에 존재하지 않는거라 종이나 판넬에만 있으니 굳이 따져보면 무기물인데 몸짤은 ㅅㅂ 말랑 거리는년들 찍어놓은거잖아
말 존나 자주 바뀌고 뭐라도 깨우친듯이 말하는게 좆같음 그러니까 시청자수가 안나오는거도 있겠지만
화장하고 수염제모하고 성형하고 이런거... 일부 너드 여자들이 빠는거
남자가 뛰어들어가서 스윗하게 여자 팔로 잡아끄니 자리 다 처먹어버리네 욕할라다 참았다 - dc official App
진짜 얼굴만으로도 이해 쌉가능 쟤 얼굴 보면 ㅇㅇ
ㄹㅇ 사람이 상상할 수 있는 그 이상을 항상 보여주는 당이다 ㅋㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋ 사람으로 태어나서 어떻게 극혐당 하냐고 ㅋㅋㅋ
한국인:벤치우승 박지성 찬양 일본인:벤치우승 미나미노 창피함 ㄹㅇ
유산 딜적으로 문제 하나도 없음 그냥 변신 시간 늘려주고 큐 딜레이 고쳐주고 직각 버프좀 해주면 만족함 ㅇㅇ 이 이상 바라는 새끼들은 극혐임 알았냐?
이 씹새 생긴것도 온갖 저주는 다받은거같이 생겨가지고 떼거지로 몰려올때 개짜증난다 내가 컨이 부족한거일수도 있지만 좁은맵에서 이놈 6마리넘게있으면 꼭 한대씩은 맞음 추가로 얘 빨간맛버젼 친구도 싫음
그냥 파시스트들임 ㄹㅇ 극단적 이기주의에다 머리에는 뭐하나 든거 없고 현실분간 못하는 장애인들임
짱깨의 방식을 선호하는 그분들ㅋㅋ - dc official App
튀긴 새우 극호 - dc official App
김소연 목케이 일류 중의 초일류인데 정작 옆에 있던 사람이 핵폐기물급 하류임 동업자 아니었으면 하루만에 정리되었을듯
그냥 흙수저가 피아노치다가 집이 물에잠기는 거 그런거나 내라
스트로킹은 무슨 노비스 수준인데 트랜지션만 쳐넣고 pcs만 잘받이가는거 진짜 너무싫음 기본중에 기본인 활주부터 개구림
옛날 중갤에 언더테일 빠는 새끼들 생각남
익산에서 한두명씩 올려서 1군 찍먹하게 하는게 좋은듯 어차피 똑같이 못칠거면ㅋㅋ 대신 수비는 안되고 지타로만 써야됨 그럐서 백호랑 라모스 오기전에 1군 맛만보여주고 내리는게 베스트인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 솔직히 제페토 아바타 못생기긴 함ㅋㅋ - dc official App
20대 때는 의외로 체형이나 와꾸 보다 탈모충이더라 체형이나 와꾸는 오히려 뭐든 해볼 수는 있는데 탈모는 어쩔 수 없어도 본능적으로 젤 혐오하더랔ㅋㅋ
"랏폿"은 반말이고 누가누구보고 오라마라야 "랏서포터님모셔요" 라고해야하는거아님?
짱깨말은 아무리 이미지좋아도 계속 들으면 비호감인지라
극혐ㅋㅋ 당해봤더니 비슷한짓 하면 바로 정떨
임나연 좋아한다는거 안 뒤로 나코급 호감됨 - dc official App
닌자고 로봇이랑 비교해보면 너무 못생긴 옵티머스 프라임인데 - dc official App
deepgoretube 정신적인 충격은 니들 스스로가 해결
작게 만드는 폰도 녹조랑 벝꽃때문에 날린데 패드는 우욱
시어머니 돈 다 끌어쓰고 저 지랄이야
특히 여자들이 명신이 싫어하던데 이유가 뭐냐? - dc official App
펀치 존나 기대했는데 왤케 임팩트가 없노 교대씬은 갑자기 퀼이 구려지노 에파 어디?
구기종목 좋아하는 남자 체감상 한 30~40% 정도밖에 안됨
에이서 아수스 msi 기가바이트 레노버 다 짱깨계열 인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서 어디는 섬짱 , 홍콩 꺼라 아니라고!!! 하는 애들 튀어나옴 ㅋㅋㅋ
새벽에 분당 1명씩와서 오버로드질 실화냐 유통기한은 체크도 못하고 빠진상품 채우는건 엄두도 못냄 문 잠그고 싶다 ㄹㅇ
에로부부나와서 49금 속얘기하고 진짜 식겁했었는데 이젠 또 뭔 설정이냐
intp인 여자애들은 진짜 성격 존나 민감해서 다 맞춰줘야 됨.
원래 자연 아웃라인은 ㅆㅅㅌㅊ인 건데 눈깔에 소세지단년들 때문에 아웃라인 ㅎㅌㅊ인식 됏긔 ㅡㅡ
가위충 똥꼬충 니네 다 극혐하는게 일반인의 보편적 생각이야 정신차려ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 지는 극혐아닌줄알고 나대 ㅋㅋㅋㅋ 누가 니네편이래?
호잉처럼 애매한 애 하나뽑고 마이너 하나뽑고 혜성 호잉 정후 용타 웅빈 찬혁 성문 재현 주형 우진 요키시 최원태 정찬헌/이승호 5선발
잦도 와꾸로는 진짜 40대개저씨처럼생김
공천 못 받는 찐따들이 교육감 쉽게 보고 기웃 거리는데 그런 새끼들은 찍어주면 안됨 그거 발판으로 국회 입성할 생각밖에 안함
진짜 현실에서 제일싫은좆간 가르쳐드는거 ㄱㅆㅅㅌㅊ 극혐이긔
손흥민 강약약강스타일 너무싫어 자기보다 낮은사람만나면 말도안걸고 없는취급할것같아 - dc official App
나 스타 롤 하는데 클릭압 낮은건 도저히 못쓰겟음 지프로히어로 유선 이런거 진짜 손가락만 얹어놓아도 클릭되서 헛발 장난아님 - dc official App
ㅂㄷㅂㄷ 쌍욕하다가 저 두놈 떄문에 개빢쳐서 결국 패드립까지하고 셋다 똑같음 패드립 안하고 처음부터 욕안했으면 욕쟁이는 이해하겠는데 욕쟁이나 너무 예민하게 시작부터 쌍욕박고 패드립까지해서 셋다 극혐임
이원석 삼진당할때 째려보니까 캐스터가 "삐진거같은데요" ㅇㅈㄹ 누가봐도 볼이니까 째려보는건데 ㅋ
팝핑- 그래도 무뇌런 백련- 그래도 무뇌런 라일락- 능력 종료 타이밍 일일히 조절해야함 디자인도 극혐인데 능력도 극혐인건 라일락밖에 없는듯
좀 답답하고 멍청하다에서 이번 대선으로 진짜 극혐이 됐다. 대체 어떤 인생을 살았길래 정신상태가 그 모양이냐. 거의 윤석열 급으로 싫다. - dc official App
다른직원들은 일 존나하는데 지혼자만 꿀 ㅈㄴ빨면서 맨날 친구랑 전화통화함 매일 여자소개시켜달라고 징징거리질 않나 일하는데 게임하지 않나 시발 나는 70만원에 노예짓하는데 저새끼는 놀면서해도 300씩쳐받네
좀만어리게스타일링해도 동안이다 뭐다그러는데 분명 20대랑 차이나는데도 지들만정신승리해
나도 일기쓰는데 남의 일기 훔쳐보는거 진짜 개극혐이다
김건모보다 더 극혐임 ㅆㅂ 무슨 게이새끼들이나 들을법한 목소린데 왜 인기있는지 이해x
진심 조금만 더 잘살아도 돈많다고 올려쳐주고 뜯어먹을려고하는거 싫긔 그리고 그 새끼들한테 돈써주는 부모도 싫긔
느그 애미뒤져가는 40대 틀딱년들 본진인데 서울 없으면 살지도 못하는 병신들이 ㅋㅋ
풍기 좄 백정 셋중 하나인가? 아니 셋다인가..? ㅅㅂ
특정레벨에 세지는 왕귀챔 왕귀챔들도극혐인데 얘넨 특히나극혐
이재명을 딱히 맘에 들진 않는데 에휴 그래도 뽑아줘야지... + 2번 뽑으면 문가한테 뭐 짓할지 모르겠다 이런 심정인데 2번은 대놓고 맘에 안듦 + 안뽑아줌 자주 보임 주변미터 극혐하는데 이런건 처음이야
적당히해라 레전드 취급 좆같이 하지말고 이승엽 좀 못한다고 바로 빼냐??
와닼파는 그나마 나은데 와닼목을 쳐패야됨
손심바 오왼 불리다바스타드 뱃사공 블랙넛 노엘 이런새끼들만봐도ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
종진이형 있어서 다행 - dc official App
그런건 환상속에나 존재해 어느정도의 리얼리티를 추구하란말이야
일1베 이기야 거리던놈이 친한 척 해서 존나 극혐이었는데 옆에 여자애들이 그거 볼까봐 존나 조심했엇다 이준석이 딱 그꼴이여, 젊은남자가 다 자기같은 찐인 줄 아는
머갈수는 한줌인데 개진상에 정병력 ㅆㅅㅌㅊ
관다녀는 그냥 뭐 지할도리 하고 사는 평범한 목석 느낌 관다남은 자기이미지 끝까지 포장하는 겉만 바른척하는 속은 누구보다 개쓰레기인 쪼잔한 병신이라 후자가 극혐임
나 먹으려면 금연 한달하고 오라해 어디시발 아과리 똥내달고
어차피 보수층인 60대이상 인구 10년지나면 3프로감소라 확벌어짐 이번에 0.7프로 차로 겨우이겼자나 대선도
생각하면할수록 좆민철 영결판 태워버리고싶음 - dc official App
군인이라는놈이 미자한테 귀빨고싶다나뭐라나ㅋㅋ 군인이라는놈이 미자랑 데이투!
니카 먹은 카이도우 v2s 용용 열매쳐먹은 루피 ㄹㅇ 열매 빨로 쳐이겨서 개극혐이네; 어휴 씹
피에 빵 찍어먹는 건 진짜 속 뒤집히네
한심해 - dc official App
죽어죽어죽어죽어 하고 빗자루로 존나 침
이거경험해보고 나면 어지간한건 그러려니 함
남자든 여자든 하는 짓이 앞뒤가 다르고 감성 p싸개들로 그득함 진짜 하나같이 다 그러더라
그동안은 가세연 숭배하더니 이젠 한동훈이냐 이제 막 법무부 장관으로 정치 시작한 한동훈 대통령 만들겠다고 오세훈 내려치는건 진짜 개 역겹다
사실 저 민초 안간지 칠억 팔천만년은 된거 같아요 한판당 시간 너무 잡아먹어서 극혐임 수구
키작아서 귀여움받음... 아무것도 안했는데 여자애들이 앞에서 700 이러고있음
ㅋㅋ 이새끼들 신기한게 아침 해뜨면 다죽어서 바닥에 ㅈㄴ 떨어짐 ㅈㄴ 신기함
너가문제ㅇㅇ 걍 니가 ㄲ ㅓ지랜다 씹새끼야wwwwww
나름 아스날 레스터 털었도르 있고 00년생 홈그 유망주 맞는것같은데 발작할정도로 싫어하네 - dc official App
남의돈 빌리고 대출해놓고 갚지도 않고 회생이나 파산신청 하는 놈들 절대 상종하지 말아야 할 인간들 - dc official App
부드럽고 편하게 던지는폼 길게 안정적으로 던질수있는 폼 최지민 문경찬 같은 투구폼은 선호안함
군대 훈련소서 지 문신있다고 문신있는쪽만 팔걷고 가오 이빠이 잡으면서 밥먹는새끼 있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 몸에 그림그리면 힘이쎄지나? 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
이재원은 잘 모르겠고 송찬의는 발전가능성 커보임 ㅇㅇ 수비는 앞으로 차차 배워나가면되고 내야수로서 가치 큰거같다
많이 뚱땡이야?ㅡㅠ 혐짤죄송 진짜 ㅜㅜ - dc official App
Pc를 존중안하는 야만적인국가 흥ㅡㅡ
현재 세탁은 되었지만 주력멤버 염보성, 김택용, 저라뎃 근본은 여전히 코인비제이인거 못숨기지.. nsu 정의구현가자.
있는 새끼였는데 멘탈레기라서 작년부터 존나 급격히 무너진건데 좇암울이는 재능도 없는 새끼가 뻔뻔충이라 더 극혐 나오후는 그래도 보여준거라도 있는데 암울이는 그게 없어 그래서 암울이가 더 극혐이다 진짜
유유상종이라고 본인들에 맞는 당명을 무의식적으로 골랐나봅니다 하하!~
https://www.twitch.tv/jooin_vlup 뭐 순서라는거 까지는 이주인 능지 못믿으니까 그러려니 해줄수있는데 여기에 나중에 숨으시면 됩니다~ 는 씨발 관종새끼인가 라고 할뻔했네 후 씨발
국대 인기 존나높고 생활스포츠 위상 1위인데 리그가 이렇게 안팔린다? 걍 영원히 안될 종목인
구슬 모으겠답시고 렌탈덱 쓰면 패럴림픽이 뭔지 바로 알 수 있음
보추짓하면서 어그로끄는 그 어린편수니 ㅋㅋ
갤발 다 우파로 만들어버리는 정치자영업자들 극혐이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈 빌리고 안갚는 놈 VS 같이 밥먹고 계산할 때 빠지는 놈 - dc official App
짤 자체도 ㅈ같은데 아야 욕먹이려는 의도가 다분히 보여서 더 ㅈ같음 아야는 조용히 있으면서 종종 짤 올리는 정도면 충분한데 아야맘 닉넴 다는 애들도 아야 ㅈ되라고 하는건가 싶어서 좀 짜증남
브실 티어 낮춰야 된다고 씹지랄을 하네
이십대 후반 빙의자가 존나 시발 새끼야 이럼 애들한테.. 한두번그러면 그러려니하는데 거의 습관임
개좆밥새끼가 재미는 좆도 없고 상품성 있는 새낀 이기고 웬 개병신한테는 져서 체급 개병신 만드는 애미뒤진 새끼 ㄹㅇ
모든 털리는 색기중에 최고극혐 팩질충이니 쫄보충이니 꿈뻑충이니 이딴거 다 제끼고 최고극혐이 인터벌길게 처맞는색기 인터벌 짧은놈이 쉬지앉고 처맞는건 겪어보니 그래도 제일 안빡치더라ㄹㅇ그냥 웃음만나옴
겨털 없는거 극혐이지노? 웩웩 그니까 얼른 길러라노
1.10년동안 NFP 2.여혐 3.인종차별 정당화 진짜 개 폐급이노
1. ㅇㅇ 아닌 유동 2. 글 갯수 > 댓글 개수인 계정 이 2명은 정신병자여서 그냥 거르는게 마즘
아 실외 마스크 해제가 아니고 실내 마스크 해제해야함 ㅆㅂ - dc official App
마비노기하는 애들은 좀...그냥 그래; 뭔가..뭔가 개씹찐따의 기운이 너무 강함
표정이랑 말투부터가 그냥 ㅈ같은데 하는 소리 보면 개소리를 어쩜 저리 당당하게 하는지 모르겠음 쿨찐 마인드같음
그거랑 별개로 말도 안되는 디자인 재현+변신가능이라는 게 설렌다 다른 머장이나 왕고도 좀 덩어리 진 조형말고 자글자글 쪼개서 영화 프로포션 제대로 재현했으면 좋겠다 - dc official App
야시장 시식해보라고 음식해놧더니 30초반남자가 오 맛있네요 10점먹더니 서비스밥먹어봐야 조합알겠는데요 ㅇㅈㄹ하길래 꺼져라고 말함 거지 찐따가 젤무섭다는걸 알겠더라
직캠만찍어 - dc official App
응원석에서 셔터누르느라 소리도 안 내는 새끼들 선수찍덕은 응원이라도 하드라
졸대녀 x 영포티 망상은 왜 일어나는거?? 현실에서 찝적거리면 개저씨소리듣고 인스타스토리에 박제됨
하다못해 캐릭터들 대화라도 들어봐야지 풍설 15회차 넘게 했으니 전투는 대충 돌리고 스토리만 봐도 돈값은 하지 않을?까?
능력없는데 자리 차지하고 이래라 저래라 능력도 없는 게 명목상 밑에 있는 애 피 빨려고 지랄 + 게이도 트젠도 아닌 존나 요상한 목소리랑 인토네이션
각대대 0주회 놈들 댓글로 남기고 념글 보내고싶다 ㄹㅇ루다가 - dc official App
그냥 니네 놀던대로 가라 긷줌들은 이래라 저래라 하는거 극혐하고 그래봤자 말도 안 듣고 너만 하루종일 욕 먹다가 멘탈 나갈거야 그냥 놀던대 가서 놀아 안 말려
팔에 두드러기 ㅈㄴ 심한데 여름에 긴팔 vs 반팔에 쿨토시 뭐입어야 할지 추천좀
바드사건이랑 울부짖는? 이거 두개보니까 좀 그렇네.. - dc official App
젓가락으로 뚫고싶게생김 - dc official App
3,4 위전은 단판 https://www.youtube.com/watch?v=-UTsHd4FyT0 ELL(토띠) 2 : 1 민트초코극혐(민트초코극혐) ELL(토띠) 최종 3위 민트초코극혐(민트초코극혐) 최종 4위 - dc official App
저거 구란줄알았는데 아버지가 자영업자신데 (닭도리탕,찜닭) 맘충이 5단계시키고 맵다고 개지랄하고 1점주더라 씨발련이
감정없는 ㅅㅅ는 동물같다고 생각함 그냥 만나서 커피마시고 놀사람은 여기서 못찾냐 - dc official App
괜히 먹이다 욕먹고 디씨에서 험담할 필요까지야..쫌 추한데
아 말 존나많고 방정맞고 좆같더라..
떡볶이집은 왠말? 이거 혹시 고인물 시청자들은 구라라는 거 알지?하고 신호 보낸 거야? 역시 우리 광이~~~ 눈치없이 갤에 올려서 미안하긔~~^^
https://n.news.naver.com/mnews/article/comment/001/0013210959 여성시대 자유게시판/서른방이랑 더쿠넷 케이돌토크 카테고리에서 좌표찍은걸로 추정
대부분 민폐만 끼치고 다니고 주제파악 안되는 한남 성격이긔; 그런 캐릭터가 늘 주인공인거 자체가 능국인은 그런 성격이 못돼서인가
예전에 근근이 []파 소굴 되기 전엔 친민주당 성향 유저들이 좀 있어서 그렇게 된 건가 - 양승조 재선 가자
먼 다이얼도 있고 버튼도 있고 아주 퍼즐 같음 ㅋㅋ 틀딱마인드인가 - dc official App
난 이래서 평소에 국힘당이라고 안부름 그냥 항상 극혐당 - dc official App
밑에 김근식 얘기 나와서 갑자기 생각남 저 인간 손절 좀만 더 늦었어도 위험했다 모셔오라고 자꾸 바람넣던 인간들도 다 반성해
수확 사기치고 정상인척 개 극혐 TFT에서 계급이 높던 낮건 사기쳤으면 Ban임 너 Ban 됐음 ㅅㄱ
지인or길팟 + 예민 X + 방송중 또 뭐있냐 들어가면 바로 멕시코 청부살인 할만한거
왜 혼자 먼저 포기해버리냐 - dc official App
나는 평소에도 거울 자주 봐서 별느낌없는뎅. 그리 못생김?? 남자들 대부분 자기가 잘생겼다고 생각한다든데 그게 아닌가벼
지금 새구 욕하는 새끼들은 ㄹㅇ 뭐냐?
푸라닭 매드갈릭이랑 교촌 고추바사삭 이거 두개만큼은 인정한다 가끔 후라이드 질릴 때 쯤 먹을만함
뭐가 자랑이라고 광고까지 걸고 그걸 또 성지순례한다고 이슬람교도마냥 일반인한테 ㅈㄴ 민폐짓 부리고 앉아있네 ㅉㅉ
슼같이 잠깐 어그로 끌려서 욕 존나 쳐먹는 팀들 있는데 홍어새끼들은 항상 비호감이면서 저 팀들 같이 욕하는거 씹극혐이지 않냐? 아무리 어그로 끌려도 비호감은 홍어 미만 잡인데 마치 지들이 일반팀인거처럼;;
가뜩이나 피통도 큰데 거기다 100퍼가드해도 피차는 미친 피흡 근접한 상태에서 어케 피하라는건지 모르겠는 개억까패턴 물새난격 뭐가 더 극혐임
인끊사<이사람은 좀 호감이라...ㅇㅇ 심성은 착해
씹덕짤은 애초에 현실에 존재하지 않는거라 종이나 판넬에만 있으니 굳이 따져보면 무기물인데 몸짤은 ㅅㅂ 말랑 거리는년들 찍어놓은거잖아
말 존나 자주 바뀌고 뭐라도 깨우친듯이 말하는게 좆같음 그러니까 시청자수가 안나오는거도 있겠지만
화장하고 수염제모하고 성형하고 이런거... 일부 너드 여자들이 빠는거
남자가 뛰어들어가서 스윗하게 여자 팔로 잡아끄니 자리 다 처먹어버리네 욕할라다 참았다 - dc official App
진짜 얼굴만으로도 이해 쌉가능 쟤 얼굴 보면 ㅇㅇ
ㄹㅇ 사람이 상상할 수 있는 그 이상을 항상 보여주는 당이다 ㅋㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋ 사람으로 태어나서 어떻게 극혐당 하냐고 ㅋㅋㅋ
한국인:벤치우승 박지성 찬양 일본인:벤치우승 미나미노 창피함 ㄹㅇ
유산 딜적으로 문제 하나도 없음 그냥 변신 시간 늘려주고 큐 딜레이 고쳐주고 직각 버프좀 해주면 만족함 ㅇㅇ 이 이상 바라는 새끼들은 극혐임 알았냐?
이 씹새 생긴것도 온갖 저주는 다받은거같이 생겨가지고 떼거지로 몰려올때 개짜증난다 내가 컨이 부족한거일수도 있지만 좁은맵에서 이놈 6마리넘게있으면 꼭 한대씩은 맞음 추가로 얘 빨간맛버젼 친구도 싫음
그냥 파시스트들임 ㄹㅇ 극단적 이기주의에다 머리에는 뭐하나 든거 없고 현실분간 못하는 장애인들임
짱깨의 방식을 선호하는 그분들ㅋㅋ - dc official App
튀긴 새우 극호 - dc official App
김소연 목케이 일류 중의 초일류인데 정작 옆에 있던 사람이 핵폐기물급 하류임 동업자 아니었으면 하루만에 정리되었을듯
그냥 흙수저가 피아노치다가 집이 물에잠기는 거 그런거나 내라
스트로킹은 무슨 노비스 수준인데 트랜지션만 쳐넣고 pcs만 잘받이가는거 진짜 너무싫음 기본중에 기본인 활주부터 개구림
옛날 중갤에 언더테일 빠는 새끼들 생각남
익산에서 한두명씩 올려서 1군 찍먹하게 하는게 좋은듯 어차피 똑같이 못칠거면ㅋㅋ 대신 수비는 안되고 지타로만 써야됨 그럐서 백호랑 라모스 오기전에 1군 맛만보여주고 내리는게 베스트인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 솔직히 제페토 아바타 못생기긴 함ㅋㅋ - dc official App
20대 때는 의외로 체형이나 와꾸 보다 탈모충이더라 체형이나 와꾸는 오히려 뭐든 해볼 수는 있는데 탈모는 어쩔 수 없어도 본능적으로 젤 혐오하더랔ㅋㅋ
"랏폿"은 반말이고 누가누구보고 오라마라야 "랏서포터님모셔요" 라고해야하는거아님?
짱깨말은 아무리 이미지좋아도 계속 들으면 비호감인지라
극혐ㅋㅋ 당해봤더니 비슷한짓 하면 바로 정떨
임나연 좋아한다는거 안 뒤로 나코급 호감됨 - dc official App
닌자고 로봇이랑 비교해보면 너무 못생긴 옵티머스 프라임인데 - dc official App
deepgoretube 정신적인 충격은 니들 스스로가 해결
작게 만드는 폰도 녹조랑 벝꽃때문에 날린데 패드는 우욱
시어머니 돈 다 끌어쓰고 저 지랄이야
특히 여자들이 명신이 싫어하던데 이유가 뭐냐? - dc official App
펀치 존나 기대했는데 왤케 임팩트가 없노 교대씬은 갑자기 퀼이 구려지노 에파 어디?
구기종목 좋아하는 남자 체감상 한 30~40% 정도밖에 안됨
에이서 아수스 msi 기가바이트 레노버 다 짱깨계열 인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서 어디는 섬짱 , 홍콩 꺼라 아니라고!!! 하는 애들 튀어나옴 ㅋㅋㅋ
새벽에 분당 1명씩와서 오버로드질 실화냐 유통기한은 체크도 못하고 빠진상품 채우는건 엄두도 못냄 문 잠그고 싶다 ㄹㅇ
에로부부나와서 49금 속얘기하고 진짜 식겁했었는데 이젠 또 뭔 설정이냐
intp인 여자애들은 진짜 성격 존나 민감해서 다 맞춰줘야 됨.
원래 자연 아웃라인은 ㅆㅅㅌㅊ인 건데 눈깔에 소세지단년들 때문에 아웃라인 ㅎㅌㅊ인식 됏긔 ㅡㅡ
가위충 똥꼬충 니네 다 극혐하는게 일반인의 보편적 생각이야 정신차려ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 지는 극혐아닌줄알고 나대 ㅋㅋㅋㅋ 누가 니네편이래?
호잉처럼 애매한 애 하나뽑고 마이너 하나뽑고 혜성 호잉 정후 용타 웅빈 찬혁 성문 재현 주형 우진 요키시 최원태 정찬헌/이승호 5선발
잦도 와꾸로는 진짜 40대개저씨처럼생김
공천 못 받는 찐따들이 교육감 쉽게 보고 기웃 거리는데 그런 새끼들은 찍어주면 안됨 그거 발판으로 국회 입성할 생각밖에 안함
진짜 현실에서 제일싫은좆간 가르쳐드는거 ㄱㅆㅅㅌㅊ 극혐이긔
손흥민 강약약강스타일 너무싫어 자기보다 낮은사람만나면 말도안걸고 없는취급할것같아 - dc official App
나 스타 롤 하는데 클릭압 낮은건 도저히 못쓰겟음 지프로히어로 유선 이런거 진짜 손가락만 얹어놓아도 클릭되서 헛발 장난아님 - dc official App
ㅂㄷㅂㄷ 쌍욕하다가 저 두놈 떄문에 개빢쳐서 결국 패드립까지하고 셋다 똑같음 패드립 안하고 처음부터 욕안했으면 욕쟁이는 이해하겠는데 욕쟁이나 너무 예민하게 시작부터 쌍욕박고 패드립까지해서 셋다 극혐임
이원석 삼진당할때 째려보니까 캐스터가 "삐진거같은데요" ㅇㅈㄹ 누가봐도 볼이니까 째려보는건데 ㅋ
팝핑- 그래도 무뇌런 백련- 그래도 무뇌런 라일락- 능력 종료 타이밍 일일히 조절해야함 디자인도 극혐인데 능력도 극혐인건 라일락밖에 없는듯
좀 답답하고 멍청하다에서 이번 대선으로 진짜 극혐이 됐다. 대체 어떤 인생을 살았길래 정신상태가 그 모양이냐. 거의 윤석열 급으로 싫다. - dc official App
다른직원들은 일 존나하는데 지혼자만 꿀 ㅈㄴ빨면서 맨날 친구랑 전화통화함 매일 여자소개시켜달라고 징징거리질 않나 일하는데 게임하지 않나 시발 나는 70만원에 노예짓하는데 저새끼는 놀면서해도 300씩쳐받네
좀만어리게스타일링해도 동안이다 뭐다그러는데 분명 20대랑 차이나는데도 지들만정신승리해
나도 일기쓰는데 남의 일기 훔쳐보는거 진짜 개극혐이다
김건모보다 더 극혐임 ㅆㅂ 무슨 게이새끼들이나 들을법한 목소린데 왜 인기있는지 이해x
진심 조금만 더 잘살아도 돈많다고 올려쳐주고 뜯어먹을려고하는거 싫긔 그리고 그 새끼들한테 돈써주는 부모도 싫긔
느그 애미뒤져가는 40대 틀딱년들 본진인데 서울 없으면 살지도 못하는 병신들이 ㅋㅋ
풍기 좄 백정 셋중 하나인가? 아니 셋다인가..? ㅅㅂ
특정레벨에 세지는 왕귀챔 왕귀챔들도극혐인데 얘넨 특히나극혐
이재명을 딱히 맘에 들진 않는데 에휴 그래도 뽑아줘야지... + 2번 뽑으면 문가한테 뭐 짓할지 모르겠다 이런 심정인데 2번은 대놓고 맘에 안듦 + 안뽑아줌 자주 보임 주변미터 극혐하는데 이런건 처음이야
적당히해라 레전드 취급 좆같이 하지말고 이승엽 좀 못한다고 바로 빼냐??
와닼파는 그나마 나은데 와닼목을 쳐패야됨
손심바 오왼 불리다바스타드 뱃사공 블랙넛 노엘 이런새끼들만봐도ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
종진이형 있어서 다행 - dc official App
그런건 환상속에나 존재해 어느정도의 리얼리티를 추구하란말이야
일1베 이기야 거리던놈이 친한 척 해서 존나 극혐이었는데 옆에 여자애들이 그거 볼까봐 존나 조심했엇다 이준석이 딱 그꼴이여, 젊은남자가 다 자기같은 찐인 줄 아는
머갈수는 한줌인데 개진상에 정병력 ㅆㅅㅌㅊ
관다녀는 그냥 뭐 지할도리 하고 사는 평범한 목석 느낌 관다남은 자기이미지 끝까지 포장하는 겉만 바른척하는 속은 누구보다 개쓰레기인 쪼잔한 병신이라 후자가 극혐임
나 먹으려면 금연 한달하고 오라해 어디시발 아과리 똥내달고
어차피 보수층인 60대이상 인구 10년지나면 3프로감소라 확벌어짐 이번에 0.7프로 차로 겨우이겼자나 대선도
생각하면할수록 좆민철 영결판 태워버리고싶음 - dc official App
군인이라는놈이 미자한테 귀빨고싶다나뭐라나ㅋㅋ 군인이라는놈이 미자랑 데이투!
니카 먹은 카이도우 v2s 용용 열매쳐먹은 루피 ㄹㅇ 열매 빨로 쳐이겨서 개극혐이네; 어휴 씹
피에 빵 찍어먹는 건 진짜 속 뒤집히네
한심해 - dc official App
죽어죽어죽어죽어 하고 빗자루로 존나 침
이거경험해보고 나면 어지간한건 그러려니 함
남자든 여자든 하는 짓이 앞뒤가 다르고 감성 p싸개들로 그득함 진짜 하나같이 다 그러더라
그동안은 가세연 숭배하더니 이젠 한동훈이냐 이제 막 법무부 장관으로 정치 시작한 한동훈 대통령 만들겠다고 오세훈 내려치는건 진짜 개 역겹다
사실 저 민초 안간지 칠억 팔천만년은 된거 같아요 한판당 시간 너무 잡아먹어서 극혐임 수구
키작아서 귀여움받음... 아무것도 안했는데 여자애들이 앞에서 700 이러고있음
ㅋㅋ 이새끼들 신기한게 아침 해뜨면 다죽어서 바닥에 ㅈㄴ 떨어짐 ㅈㄴ 신기함
너가문제ㅇㅇ 걍 니가 ㄲ ㅓ지랜다 씹새끼야wwwwww
나름 아스날 레스터 털었도르 있고 00년생 홈그 유망주 맞는것같은데 발작할정도로 싫어하네 - dc official App
남의돈 빌리고 대출해놓고 갚지도 않고 회생이나 파산신청 하는 놈들 절대 상종하지 말아야 할 인간들 - dc official App
부드럽고 편하게 던지는폼 길게 안정적으로 던질수있는 폼 최지민 문경찬 같은 투구폼은 선호안함
군대 훈련소서 지 문신있다고 문신있는쪽만 팔걷고 가오 이빠이 잡으면서 밥먹는새끼 있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 몸에 그림그리면 힘이쎄지나? 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
이재원은 잘 모르겠고 송찬의는 발전가능성 커보임 ㅇㅇ 수비는 앞으로 차차 배워나가면되고 내야수로서 가치 큰거같다
많이 뚱땡이야?ㅡㅠ 혐짤죄송 진짜 ㅜㅜ - dc official App
Pc를 존중안하는 야만적인국가 흥ㅡㅡ
현재 세탁은 되었지만 주력멤버 염보성, 김택용, 저라뎃 근본은 여전히 코인비제이인거 못숨기지.. nsu 정의구현가자.
있는 새끼였는데 멘탈레기라서 작년부터 존나 급격히 무너진건데 좇암울이는 재능도 없는 새끼가 뻔뻔충이라 더 극혐 나오후는 그래도 보여준거라도 있는데 암울이는 그게 없어 그래서 암울이가 더 극혐이다 진짜
유유상종이라고 본인들에 맞는 당명을 무의식적으로 골랐나봅니다 하하!~
https://www.twitch.tv/jooin_vlup 뭐 순서라는거 까지는 이주인 능지 못믿으니까 그러려니 해줄수있는데 여기에 나중에 숨으시면 됩니다~ 는 씨발 관종새끼인가 라고 할뻔했네 후 씨발
국대 인기 존나높고 생활스포츠 위상 1위인데 리그가 이렇게 안팔린다? 걍 영원히 안될 종목인
구슬 모으겠답시고 렌탈덱 쓰면 패럴림픽이 뭔지 바로 알 수 있음
보추짓하면서 어그로끄는 그 어린편수니 ㅋㅋ
갤발 다 우파로 만들어버리는 정치자영업자들 극혐이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈 빌리고 안갚는 놈 VS 같이 밥먹고 계산할 때 빠지는 놈 - dc official App
짤 자체도 ㅈ같은데 아야 욕먹이려는 의도가 다분히 보여서 더 ㅈ같음 아야는 조용히 있으면서 종종 짤 올리는 정도면 충분한데 아야맘 닉넴 다는 애들도 아야 ㅈ되라고 하는건가 싶어서 좀 짜증남
브실 티어 낮춰야 된다고 씹지랄을 하네
이십대 후반 빙의자가 존나 시발 새끼야 이럼 애들한테.. 한두번그러면 그러려니하는데 거의 습관임
개좆밥새끼가 재미는 좆도 없고 상품성 있는 새낀 이기고 웬 개병신한테는 져서 체급 개병신 만드는 애미뒤진 새끼 ㄹㅇ
모든 털리는 색기중에 최고극혐 팩질충이니 쫄보충이니 꿈뻑충이니 이딴거 다 제끼고 최고극혐이 인터벌길게 처맞는색기 인터벌 짧은놈이 쉬지앉고 처맞는건 겪어보니 그래도 제일 안빡치더라ㄹㅇ그냥 웃음만나옴
겨털 없는거 극혐이지노? 웩웩 그니까 얼른 길러라노
1.10년동안 NFP 2.여혐 3.인종차별 정당화 진짜 개 폐급이노
1. ㅇㅇ 아닌 유동 2. 글 갯수 > 댓글 개수인 계정 이 2명은 정신병자여서 그냥 거르는게 마즘
아 실외 마스크 해제가 아니고 실내 마스크 해제해야함 ㅆㅂ - dc official App
마비노기하는 애들은 좀...그냥 그래; 뭔가..뭔가 개씹찐따의 기운이 너무 강함
표정이랑 말투부터가 그냥 ㅈ같은데 하는 소리 보면 개소리를 어쩜 저리 당당하게 하는지 모르겠음 쿨찐 마인드같음
그거랑 별개로 말도 안되는 디자인 재현+변신가능이라는 게 설렌다 다른 머장이나 왕고도 좀 덩어리 진 조형말고 자글자글 쪼개서 영화 프로포션 제대로 재현했으면 좋겠다 - dc official App
야시장 시식해보라고 음식해놧더니 30초반남자가 오 맛있네요 10점먹더니 서비스밥먹어봐야 조합알겠는데요 ㅇㅈㄹ하길래 꺼져라고 말함 거지 찐따가 젤무섭다는걸 알겠더라
직캠만찍어 - dc official App
응원석에서 셔터누르느라 소리도 안 내는 새끼들 선수찍덕은 응원이라도 하드라
졸대녀 x 영포티 망상은 왜 일어나는거?? 현실에서 찝적거리면 개저씨소리듣고 인스타스토리에 박제됨
하다못해 캐릭터들 대화라도 들어봐야지 풍설 15회차 넘게 했으니 전투는 대충 돌리고 스토리만 봐도 돈값은 하지 않을?까?
능력없는데 자리 차지하고 이래라 저래라 능력도 없는 게 명목상 밑에 있는 애 피 빨려고 지랄 + 게이도 트젠도 아닌 존나 요상한 목소리랑 인토네이션
각대대 0주회 놈들 댓글로 남기고 념글 보내고싶다 ㄹㅇ루다가 - dc official App
그냥 니네 놀던대로 가라 긷줌들은 이래라 저래라 하는거 극혐하고 그래봤자 말도 안 듣고 너만 하루종일 욕 먹다가 멘탈 나갈거야 그냥 놀던대 가서 놀아 안 말려
팔에 두드러기 ㅈㄴ 심한데 여름에 긴팔 vs 반팔에 쿨토시 뭐입어야 할지 추천좀
바드사건이랑 울부짖는? 이거 두개보니까 좀 그렇네.. - dc official App
젓가락으로 뚫고싶게생김 - dc official App
3,4 위전은 단판 https://www.youtube.com/watch?v=-UTsHd4FyT0 ELL(토띠) 2 : 1 민트초코극혐(민트초코극혐) ELL(토띠) 최종 3위 민트초코극혐(민트초코극혐) 최종 4위 - dc official App
저거 구란줄알았는데 아버지가 자영업자신데 (닭도리탕,찜닭) 맘충이 5단계시키고 맵다고 개지랄하고 1점주더라 씨발련이
감정없는 ㅅㅅ는 동물같다고 생각함 그냥 만나서 커피마시고 놀사람은 여기서 못찾냐 - dc official App
괜히 먹이다 욕먹고 디씨에서 험담할 필요까지야..쫌 추한데
아 말 존나많고 방정맞고 좆같더라..
떡볶이집은 왠말? 이거 혹시 고인물 시청자들은 구라라는 거 알지?하고 신호 보낸 거야? 역시 우리 광이~~~ 눈치없이 갤에 올려서 미안하긔~~^^
https://n.news.naver.com/mnews/article/comment/001/0013210959 여성시대 자유게시판/서른방이랑 더쿠넷 케이돌토크 카테고리에서 좌표찍은걸로 추정
대부분 민폐만 끼치고 다니고 주제파악 안되는 한남 성격이긔; 그런 캐릭터가 늘 주인공인거 자체가 능국인은 그런 성격이 못돼서인가
예전에 근근이 []파 소굴 되기 전엔 친민주당 성향 유저들이 좀 있어서 그렇게 된 건가 - 양승조 재선 가자
먼 다이얼도 있고 버튼도 있고 아주 퍼즐 같음 ㅋㅋ 틀딱마인드인가 - dc official App
난 이래서 평소에 국힘당이라고 안부름 그냥 항상 극혐당 - dc official App
밑에 김근식 얘기 나와서 갑자기 생각남 저 인간 손절 좀만 더 늦었어도 위험했다 모셔오라고 자꾸 바람넣던 인간들도 다 반성해
수확 사기치고 정상인척 개 극혐 TFT에서 계급이 높던 낮건 사기쳤으면 Ban임 너 Ban 됐음 ㅅㄱ
지인or길팟 + 예민 X + 방송중 또 뭐있냐 들어가면 바로 멕시코 청부살인 할만한거
왜 혼자 먼저 포기해버리냐 - dc official App
나는 평소에도 거울 자주 봐서 별느낌없는뎅. 그리 못생김?? 남자들 대부분 자기가 잘생겼다고 생각한다든데 그게 아닌가벼
지금 새구 욕하는 새끼들은 ㄹㅇ 뭐냐?
푸라닭 매드갈릭이랑 교촌 고추바사삭 이거 두개만큼은 인정한다 가끔 후라이드 질릴 때 쯤 먹을만함
뭐가 자랑이라고 광고까지 걸고 그걸 또 성지순례한다고 이슬람교도마냥 일반인한테 ㅈㄴ 민폐짓 부리고 앉아있네 ㅉㅉ
슼같이 잠깐 어그로 끌려서 욕 존나 쳐먹는 팀들 있는데 홍어새끼들은 항상 비호감이면서 저 팀들 같이 욕하는거 씹극혐이지 않냐? 아무리 어그로 끌려도 비호감은 홍어 미만 잡인데 마치 지들이 일반팀인거처럼;;
가뜩이나 피통도 큰데 거기다 100퍼가드해도 피차는 미친 피흡 근접한 상태에서 어케 피하라는건지 모르겠는 개억까패턴 물새난격 뭐가 더 극혐임
인끊사<이사람은 좀 호감이라...ㅇㅇ 심성은 착해
씹덕짤은 애초에 현실에 존재하지 않는거라 종이나 판넬에만 있으니 굳이 따져보면 무기물인데 몸짤은 ㅅㅂ 말랑 거리는년들 찍어놓은거잖아
말 존나 자주 바뀌고 뭐라도 깨우친듯이 말하는게 좆같음 그러니까 시청자수가 안나오는거도 있겠지만
화장하고 수염제모하고 성형하고 이런거... 일부 너드 여자들이 빠는거
남자가 뛰어들어가서 스윗하게 여자 팔로 잡아끄니 자리 다 처먹어버리네 욕할라다 참았다 - dc official App
진짜 얼굴만으로도 이해 쌉가능 쟤 얼굴 보면 ㅇㅇ
ㄹㅇ 사람이 상상할 수 있는 그 이상을 항상 보여주는 당이다 ㅋㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋ 사람으로 태어나서 어떻게 극혐당 하냐고 ㅋㅋㅋ
한국인:벤치우승 박지성 찬양 일본인:벤치우승 미나미노 창피함 ㄹㅇ
유산 딜적으로 문제 하나도 없음 그냥 변신 시간 늘려주고 큐 딜레이 고쳐주고 직각 버프좀 해주면 만족함 ㅇㅇ 이 이상 바라는 새끼들은 극혐임 알았냐?
이 씹새 생긴것도 온갖 저주는 다받은거같이 생겨가지고 떼거지로 몰려올때 개짜증난다 내가 컨이 부족한거일수도 있지만 좁은맵에서 이놈 6마리넘게있으면 꼭 한대씩은 맞음 추가로 얘 빨간맛버젼 친구도 싫음
그냥 파시스트들임 ㄹㅇ 극단적 이기주의에다 머리에는 뭐하나 든거 없고 현실분간 못하는 장애인들임
짱깨의 방식을 선호하는 그분들ㅋㅋ - dc official App
튀긴 새우 극호 - dc official App
김소연 목케이 일류 중의 초일류인데 정작 옆에 있던 사람이 핵폐기물급 하류임 동업자 아니었으면 하루만에 정리되었을듯
그냥 흙수저가 피아노치다가 집이 물에잠기는 거 그런거나 내라
스트로킹은 무슨 노비스 수준인데 트랜지션만 쳐넣고 pcs만 잘받이가는거 진짜 너무싫음 기본중에 기본인 활주부터 개구림
옛날 중갤에 언더테일 빠는 새끼들 생각남
익산에서 한두명씩 올려서 1군 찍먹하게 하는게 좋은듯 어차피 똑같이 못칠거면ㅋㅋ 대신 수비는 안되고 지타로만 써야됨 그럐서 백호랑 라모스 오기전에 1군 맛만보여주고 내리는게 베스트인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 솔직히 제페토 아바타 못생기긴 함ㅋㅋ - dc official App
20대 때는 의외로 체형이나 와꾸 보다 탈모충이더라 체형이나 와꾸는 오히려 뭐든 해볼 수는 있는데 탈모는 어쩔 수 없어도 본능적으로 젤 혐오하더랔ㅋㅋ
"랏폿"은 반말이고 누가누구보고 오라마라야 "랏서포터님모셔요" 라고해야하는거아님?
짱깨말은 아무리 이미지좋아도 계속 들으면 비호감인지라
극혐ㅋㅋ 당해봤더니 비슷한짓 하면 바로 정떨
임나연 좋아한다는거 안 뒤로 나코급 호감됨 - dc official App
닌자고 로봇이랑 비교해보면 너무 못생긴 옵티머스 프라임인데 - dc official App
deepgoretube 정신적인 충격은 니들 스스로가 해결
작게 만드는 폰도 녹조랑 벝꽃때문에 날린데 패드는 우욱
시어머니 돈 다 끌어쓰고 저 지랄이야
특히 여자들이 명신이 싫어하던데 이유가 뭐냐? - dc official App
펀치 존나 기대했는데 왤케 임팩트가 없노 교대씬은 갑자기 퀼이 구려지노 에파 어디?
구기종목 좋아하는 남자 체감상 한 30~40% 정도밖에 안됨
에이서 아수스 msi 기가바이트 레노버 다 짱깨계열 인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서 어디는 섬짱 , 홍콩 꺼라 아니라고!!! 하는 애들 튀어나옴 ㅋㅋㅋ
새벽에 분당 1명씩와서 오버로드질 실화냐 유통기한은 체크도 못하고 빠진상품 채우는건 엄두도 못냄 문 잠그고 싶다 ㄹㅇ
에로부부나와서 49금 속얘기하고 진짜 식겁했었는데 이젠 또 뭔 설정이냐
intp인 여자애들은 진짜 성격 존나 민감해서 다 맞춰줘야 됨.
원래 자연 아웃라인은 ㅆㅅㅌㅊ인 건데 눈깔에 소세지단년들 때문에 아웃라인 ㅎㅌㅊ인식 됏긔 ㅡㅡ
가위충 똥꼬충 니네 다 극혐하는게 일반인의 보편적 생각이야 정신차려ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 지는 극혐아닌줄알고 나대 ㅋㅋㅋㅋ 누가 니네편이래?
호잉처럼 애매한 애 하나뽑고 마이너 하나뽑고 혜성 호잉 정후 용타 웅빈 찬혁 성문 재현 주형 우진 요키시 최원태 정찬헌/이승호 5선발
잦도 와꾸로는 진짜 40대개저씨처럼생김
공천 못 받는 찐따들이 교육감 쉽게 보고 기웃 거리는데 그런 새끼들은 찍어주면 안됨 그거 발판으로 국회 입성할 생각밖에 안함
진짜 현실에서 제일싫은좆간 가르쳐드는거 ㄱㅆㅅㅌㅊ 극혐이긔
손흥민 강약약강스타일 너무싫어 자기보다 낮은사람만나면 말도안걸고 없는취급할것같아 - dc official App
나 스타 롤 하는데 클릭압 낮은건 도저히 못쓰겟음 지프로히어로 유선 이런거 진짜 손가락만 얹어놓아도 클릭되서 헛발 장난아님 - dc official App
ㅂㄷㅂㄷ 쌍욕하다가 저 두놈 떄문에 개빢쳐서 결국 패드립까지하고 셋다 똑같음 패드립 안하고 처음부터 욕안했으면 욕쟁이는 이해하겠는데 욕쟁이나 너무 예민하게 시작부터 쌍욕박고 패드립까지해서 셋다 극혐임
이원석 삼진당할때 째려보니까 캐스터가 "삐진거같은데요" ㅇㅈㄹ 누가봐도 볼이니까 째려보는건데 ㅋ
팝핑- 그래도 무뇌런 백련- 그래도 무뇌런 라일락- 능력 종료 타이밍 일일히 조절해야함 디자인도 극혐인데 능력도 극혐인건 라일락밖에 없는듯
좀 답답하고 멍청하다에서 이번 대선으로 진짜 극혐이 됐다. 대체 어떤 인생을 살았길래 정신상태가 그 모양이냐. 거의 윤석열 급으로 싫다. - dc official App
다른직원들은 일 존나하는데 지혼자만 꿀 ㅈㄴ빨면서 맨날 친구랑 전화통화함 매일 여자소개시켜달라고 징징거리질 않나 일하는데 게임하지 않나 시발 나는 70만원에 노예짓하는데 저새끼는 놀면서해도 300씩쳐받네
좀만어리게스타일링해도 동안이다 뭐다그러는데 분명 20대랑 차이나는데도 지들만정신승리해
나도 일기쓰는데 남의 일기 훔쳐보는거 진짜 개극혐이다
김건모보다 더 극혐임 ㅆㅂ 무슨 게이새끼들이나 들을법한 목소린데 왜 인기있는지 이해x
진심 조금만 더 잘살아도 돈많다고 올려쳐주고 뜯어먹을려고하는거 싫긔 그리고 그 새끼들한테 돈써주는 부모도 싫긔
느그 애미뒤져가는 40대 틀딱년들 본진인데 서울 없으면 살지도 못하는 병신들이 ㅋㅋ
풍기 좄 백정 셋중 하나인가? 아니 셋다인가..? ㅅㅂ
특정레벨에 세지는 왕귀챔 왕귀챔들도극혐인데 얘넨 특히나극혐
이재명을 딱히 맘에 들진 않는데 에휴 그래도 뽑아줘야지... + 2번 뽑으면 문가한테 뭐 짓할지 모르겠다 이런 심정인데 2번은 대놓고 맘에 안듦 + 안뽑아줌 자주 보임 주변미터 극혐하는데 이런건 처음이야
적당히해라 레전드 취급 좆같이 하지말고 이승엽 좀 못한다고 바로 빼냐??
와닼파는 그나마 나은데 와닼목을 쳐패야됨
손심바 오왼 불리다바스타드 뱃사공 블랙넛 노엘 이런새끼들만봐도ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
종진이형 있어서 다행 - dc official App
그런건 환상속에나 존재해 어느정도의 리얼리티를 추구하란말이야
일1베 이기야 거리던놈이 친한 척 해서 존나 극혐이었는데 옆에 여자애들이 그거 볼까봐 존나 조심했엇다 이준석이 딱 그꼴이여, 젊은남자가 다 자기같은 찐인 줄 아는
머갈수는 한줌인데 개진상에 정병력 ㅆㅅㅌㅊ
관다녀는 그냥 뭐 지할도리 하고 사는 평범한 목석 느낌 관다남은 자기이미지 끝까지 포장하는 겉만 바른척하는 속은 누구보다 개쓰레기인 쪼잔한 병신이라 후자가 극혐임
나 먹으려면 금연 한달하고 오라해 어디시발 아과리 똥내달고
어차피 보수층인 60대이상 인구 10년지나면 3프로감소라 확벌어짐 이번에 0.7프로 차로 겨우이겼자나 대선도
생각하면할수록 좆민철 영결판 태워버리고싶음 - dc official App
군인이라는놈이 미자한테 귀빨고싶다나뭐라나ㅋㅋ 군인이라는놈이 미자랑 데이투!
니카 먹은 카이도우 v2s 용용 열매쳐먹은 루피 ㄹㅇ 열매 빨로 쳐이겨서 개극혐이네; 어휴 씹
