금사빠년 보면 처음에 온갖 꼴값 떨다가 식기도 금방 식어서 금방 철판깔고 돌아섬 진짜 금사빠에 속으면 안됨 진짜 금사빠치고 제대로 된 년 없음
최근에 알게 된 여자분이 있습니다. 아직 서로 잘 모르는 사이이기도 하며 궁금한점이 있어서 여쭤봅니다 이 여자분은 연애하거나 썸탈때 금사빠인가요?
저랑 몇번 만나지도않은 사이에서 좋다고 ㄱㅖ속 연락이 와요 정말 직진이 따로 없는데 금사빠 금사식일까요? 진심일까요? 첫번째는 그 사람의 속마음이고 두번째는 그 사람이 생각하는 저를 뽑아봤어요
속궁합 자체도 안맞고 배려가 안느껴진다면??? 금사빠야 썸 그리고 연애초반에는 무조건 행복하겠지만 말이야
옥순이가 금사빠면 추천 아니다면 비추 눌러봐 딱봐도 좀만 잘해줘도 혹하고 잘 빠져드는 스타일임 ㅇㅈ?
키작은 남자가 오버핏 입는거 보고 환장한다면서 영호한테 첫눈에 반해 급발진하고 지금은 맘떠나고 ㅋㅋ 이미 그렇게 금사빠로 연애하는 스타일임 ㅋ 7개월 주기로 ㅋㅋ - dc official App
난 금태양 같은건줄 알았는데 금사빠 들을때마다 원피스 금사자 시키 생각났음.. - dc official App
사랑 빠지는 속도만 빠르지 한번 이뤄지면 다른 이성 눈길도 안주고 지금 애인이랑 오래 사귐 ㅋㅋ 이제까지 사귄거 싹다 상대쪽에서 찬거임.. 이러면 금사빠여도 상관없지?
내가 INFP 라서 잘아는데 딱봐도 공주님 스타일이고 금사빠임 ㅋㅋㅋ
헤남도 금사빠 아님? ㄱㄴ ㅂㄱㄴ 둘 중 하나지
맞음 근데 같은 사람도 좀 안 보면 식고 다시 몇 번 보면 혼자 불타오름 금사빠금사식이 같은 사람에게도 적용됨..ㅋㅋ 그래서 짝사랑 롱런중 ㅅㅂ - dc official App
상대 외모 괜찮아서 흥미 생기면 금사빠임?
여사친 소개받았는데 그사람이 내 얼굴보고 친구한테 요청해서 한거거든 이쁘긴한데 친구말이 얘가 금사빠고 남자를 많이 밝힌다더라 이거때문에 이남자저남자한테 치댈까봐 고민인데 그냥 길게안보고 한번 가볼까
잘되겠다 혹은 잘해보고싶다 처음에 걍 결정남 배우 덕질도 마찬가지 처음본 순간 좋았던 넘 아직도 빨고있음 그런데 빈도수가 잦지는 않음 처음 보는 순간 맘에 든 사람은 일생에 한 네번 정도 됨 이게 금사빠인가?
아 우리 형 얘기하는거임 ㅋㅋㅋ 우리 형 한달 연애하고 결혼했다가 6개월 만에 이혼 ㅋㅋㅋㅋ
금사빠들은 그만큼 식는것도 빠름 헤어져도 그리워 한다는건 내가 다 마음을 안주려고 노력했는데도 줘버려서 그런거아닐까 내가 푹빠졌다는걸 확신하기까지 시간이 꽤 걸렸을것같다 - dc official App
솔직히 마흔 거의 다 되서도 금사빠 가능할까 나라면 사랑 타령 질려서 오히려 감정 안 생길까봐 걱정인데 참 사랑사랑 남자 남자 그런것도 복인가 - dc official App
옆반에 잘생긴 애랑 말 한번도 안섞어봤는데 내가 걔 인스타 좋아요 누르자마자 갑자기 걔도 내 인스타 좋아요 눌러서 설렘.. - dc official App
이게 존나 궁금하긔 금사빠 금사식도 씹팁일 수 있는 거긔?
인프피하면 왠지 금사빠이미지인데 찐사랑도 그래?? 너넨 찐사랑까지 얼마나걸려?
본 엣티제남이 관심있는 티 팍팍내면서 먼저 계속 연락하고 영화보고 밥먹자 함.. 나는 인프피 먼저 친해지고 서로를 알아간 다음 서서히 좋아지는 타입인데 이렇게까지 돌직구는 첨 봤다 원래 엣티제남 금사빠야??
무슨무슨 증후군 보니까 처음보는 사람 잘 믿는거 있던데 그거도 능지 문제더라고 금사빠도 그거랑 모가 다르긔
죽어가는거 한번 구해주면 막 달라붙음 다른 남자가 구해주면 이제 거기가서 다리 벌릴듯 2d캐들 천박해
방송 보면 알겠지만 초반부터 지만 활활 타올랏자나 막 키작은 사람이 긴 점퍼 입으면 아 귀여워 이지랄 하면서 쳐 울고 ㅋㅋㅋㅋ 금방 오른 사랑 금방 져버리는 연애만 해왓을듯 ㅋㅋ - dc official App
창관 애기 꺼낸 리카르도가 무상의 호의 한번 줫다고 심장이 두근 두근하네ㅋㅋ - dc official App
30 40쳐먹도록 이상형못만나서 혼자살던 사람들이 나솔만 나가면 6명중에서 3명이나 이뻐보이고 잘생겨보이는갑네 ㅋㅋ 이게세뇌지시발 좁은공간에쳐모아놓으니 ㅋㅋ
애초에 이성이든 동성이든 두루두루 만나는 걸 좋아해서 한 사람한테 쉽게 안 반하는 듯. 내가 estj인데 나는 이성을 볼 때 좀 많이 신중하게 보는 편임.
사실 얼굴 좀 반반한 여자면 다 좋음... 걍 여자가 좋음 그래서 예전엔 한사람만 좋아한다는게 판타지인줄 알았었음ㄹㅇ... 불편한 진실같은 느낌으로 응애
전에 인스타에서 mbti 뭐보다가 버스나 지하철에 있는 사람이랑 혼자 썸탄다는거 보고 개쪼갰는게 나도잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진부하지만 분명 재밌을 소재, 나쁘지 않은 그림체가지고 어떻게 이렇게 노잼일수가 있지? 노잼인것도 재능이다
진부하지만 분명 재밌을 소재, 나쁘지 않은 그림체가지고 어떻게 이렇게 노잼일수가 있지? 노잼인것도 재능이다
6기 영자 느낌 - dc official App
7기 경수 정숙인가보네 서로 가족끼리도 만난다는거보면
지금 정도면 완전 불장난 활활 타오를 테고 근데 둘 다 스탈이 너무 비슷하고 잼민이처럼 징징대는 성격이라 받아주는 한 쪽이 없어서 오래 못갈듯 삐는 하줌처럼 엄마같이 받아줄 여자가 잘 어울림
원래 밤피 아무 생각 없었는데 스토리보니까 갑자기 쥬지가 아파져 으읏...!
누가 다정하게 해주면 바로 망상하는데 스킨십 하면 터져버릴 것 같음 금사빠 맞지?
당가주 마저도 금사빠로 구해버린 무서운 응우옌 성라준,,, 이제 사천당가 납치후 자고일어나면 강제 결혼 엔딩밖에 없다ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
미친듯이 좋아하다가 내 기준에서 나가리 되는 요소? 보이니까 금방 식는데 정상이냐..
난 오히려 처음 봤을때 느낌 그대로를 순수하게 좋아하는 거라고 생각하는데 오히려 재는 이렇고 저렇고 상대방을 재는게 더 불순한거 아닌가?? - dc official App
애초에연애가 건강하고 안정적인 연애가아니라 일탈이나 불안감 조성하는 연애임 길어야 두세달용 갈아치우는거도 잘하고 - dc official App
기정이처럼 당당하고싶지만 그렇지 못한 찌질한 금사빠라서 기정이 이입됨ㅋ 미정이같은 모습도 있지만
요새 후배 하나가 술자리나 밥먹을때마다 앞이나 옆자리 앉고 어제도 초코에몽 사러 같이 나가고 눈 마주칠때마다 웃고 그러니까 또 오해할거같네 마음 없으면 친절하게 대하지마~
한 순간에 돌아섬 여자가 안받아주면 돌진한 만큼 공격성 띔 - dc official App
인프피 잇프피 등등 아무튼 내향형들은 은근 금사빠나 짝사랑 심한 애들 많은거같아 - dc official App
인프피 잇프피 등등 아무튼 내향형들은 은근 금사빠나 짝사랑 심한 애들 많은거같아 - dc official App
겟마을 볼때는 그새끼한테 푹 빠져서 난리더니 요즘엔 해방보더니 손석구 타령하더라
가지가지 하네 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관심표했는데 거절했음 여자저여자한테 흘리고 다님 애가 어른인데도 너무 웃고만다니고 바보같아서 싫음 - dc official App
조금만 잘해줘도 혼자 맘속으로 짝사랑하다가 좋아한다고 말 못하다가 금방 식어버리는,, 내 마음을 쉽게 털어놓고 싶은데 그게 너무 어려워 용기 한번만 내면 되는데 그게 너무 어렵다
온갖 변명 다 하지만… 아니다 그냥 연애 많이 해보고 이성 많이 만나보고 경험 쌓이면 금사빠가 얼마나 별로일지 알게 될거임
안그래도 금사빠인데 확률이 두배가됐어.. 길가다가도 자꾸 설레함
뭔가 내가 꽂히는 포인트에 금사빠됐다가 막상 연락하니 환상 와장창에 대화 잘 안통하니까 정 존나떨어져 금사식……
다행히 아직 프리코네엔 그런애 업서 다 좋아
대체 몇 번을 반하는 거냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 나도 반함
맘카페는 무슨 드라마 할 때마다 남주앓이 휙휙 바뀌네 작년 주노 백이진 구씨.. 지조 조또 없어 6-7월은 또 누구로 도배될까 예상해봐
금방 사정하고 빠구리 또 뜸 무한사정얘기잖아
벡합도,,,,아닌데다가,,,,남케가,,,,,나온다고라,,,,,, 내가,,,,알던,,,,논코는,,,,어디애,,,,, 차마,,,,다,,,,보질,,,못헷습이다,,,,
헤어져도 요즘은 기분 그렇게슬픈거 오래안가고 금방금방 새로운사람만나고 사귀는듯 - dc official App
최근에 만난 이성 세 명이 진짜 서로 너무 다른 매력이 있어서 끌리더라.. 어떡해야함? 세 명 모두한테 연락 계속 하면 쓰레기임?? 후..갑자기 한꺼번에 여복이 터지네
이 갤 보면 좀 알수있듯이 애정결핍 금사빠 애들은 연애의 끝이 100퍼센트 환승 바람 헤어지고서의 그 좆같은 경험 다시는 안겪고 싶다 별갤 친구들도 조심했음 좋겠다 - dc official App
금사빠가 뭐 어때 캐릭이 그래서 그렇다는데 왜아니래 ㄱㄹ니 뭐니 하는 애들이나 잡지 왜 금사빠를 금사빠라 못하게 하냐고 ㅋㅋㅋ 홍시세요?
추억 이딴것 없음 ㅠㅠ 금사빠 최대 단점인듯.
첫 인상만 보고 반하는 경우 많은데 근데 한 번 사랑에 빠지면 계속 바라보다가 다른 마음에 드는 사람 보면 확 변함
클럽에 원나잇 좋아할듯 - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=d_OG-BakV_I&ab_channel=Koyorich.%E5%8D%9A%E8%A1%A3%E3%81%93%E3%82%88%E3%82%8A-holoX- 생각하는 수준이 키붕이 수준
라떼 루트에선 박실장 좋아하더니 주희 루트에서 문맥상 현수 좋아하는거 같던데
조국에서 이재명으로 존나 쉽게 갈아탐 이재명에서 한동훈으로 또 갈아타나 ㅋㅋㅋㅋ
말 한마디에도 하루아침만에 사랑할수잇음
난 눈이왜케높은거야 시발 연애못하겟다.. 단순히 외모눈만 높은게아니고 다른것도 존나까다로워서 맘에차는사람이없노..
승찬 금사빠로 승찬이 예진 좋아하게 되서 승찬이랑 예진 미는 분들 흥하다가 승찬 금사빠로 신디로 갈아타면서 망할 듯
마지막에 뜽금없이 신혜선 보고 반하는거 보면 오빠 금사빠 클럽다니는 여동생 금사빠 징후 보임 진짜 여동생인 신혜선 동생도 가구쟁이보고 금사빠 돈없는 전노민하고 결혼한거 보면 사모님도 금사빠였던게 확실함
만날 첫날 좋다고 대쉬 존나하다가 맘에 안들면 바로 ㅃ2? - dc official App
만난지 4-5일만에 좋다고 진지하다고 연락도 개많이오고 이거 진심이야? 나enfp 금사빠인데 나보다 더하네
요즘 이성 쫌 많이 만나는데 객관적으로 얼굴도 직업도 성격도 다 괜찮다고 생각하는데 사랑하고 싶은 마음이 안 생김. 약속 잡혀도 존나 귀찮고 선톡도 하기싫어
ISFP들은 금사빠가 별로 없나…? 금사빠 아니면 보통 얼마나 지켜보고 마음에 들어??
조금만 잘 해줘도 이미 과몰입 하는 상상함
걍 여장에 대한 호기심이라고만 생각했는데 다 그게 게이의 전조증상이였던거지 나만 눈치가 느려서 몰랐을뿐 난 금사빠가 아니라 게이였던거임 ;;;;; 근데 또 여자가 보기에 더 좋고 매력적임 결론은 걍 호모인듯
그뒤엔 정떨어져서 꼴도보기싫어 근데 일주일동안 존나 스토커마냥 모든걸 다 알아내 … 정보 캐내면서 정떨어지는 포인트가 쌓이게 되고 일주일 후면 으악 저리꺼져 되는거임 - dc official App
나 여친 있는다 했는데도 존나 들이대네 씨벌년이 벌써 술약속잡음
고백했으면 덕선이가 받아들일 각이었다 나 정팔이 좋아한다고 거절할 정도로 정팔이랑 진도 나간 것도 아니고 글타고 택이 거절할 정도로 맘에 없는 것도 아니고 그럼 덕선은 뭐가되냐 그야말로 금사빠 되는거지
어플남 실제로 만나서 잘생기고 목소리 훈훈하면 바로 반해버려.
안전교육받는데 담당자 누나가 이뻐서 사귀는 생각함 근데 피뽑는데 또 누나가 너무이뻐서 결혼생각함 흉부찍는데 또 너무이뻐서 오늘 여자랑 10번 사귄듯 나 어캄? 금사빠임 조언좀 ㅠ
사실 필력도 후진데 금사빠하렘으로 쓰면 도저히 안 먹어짐. 필력만 잘쓰면 여자 심리묘사 잘해서 ㄱㅊ던데 필력 후진사람이 쓰면 좀그래
나는 금사빠지만 금방 식지 않고 만날수록 더 감정 커지는데 상대는 금사빠라 이사람만 있으면 다필요없다가도 한순간에 식어버리는 사람이더라 에휴 ㅋㅋ
근데 얼빠로 사랑에 빠지면 키스만해도 충족댐 굳이 연애 안해도 ㅎㅎ
먼가 데폭 가폭하거나 먼가 숨겨둔 비밀있는 느낌임 대체로
사랑이 아니기 때문이지 이론적으로 그게 사랑이려면 엄청난 에너지가 필요한데 인간이 아니고서야 내가 진성 금사빠를 목도하게 된다면 나는 존나 할 말을 잃고 그를 존경하게 될 듯
연락 주고 받고있는 남자분인데 뭔가 행동하는게 금사빠인것 같아서 뽑아본 카드입니다 이 남자분 금사빠인가요??
빠지더니 이번에도 2화에 빠졌어 근데 진우는 2화 중간에 처음 만난 거니까 0.5화 만에 빠진 건가 진우가 한 거라곤 아저씨가 해달라고 매달린 거밖에 없는데... 솔직히 아저씨 얼빠에 금사빠고 첫눈에 반했을듯
금사빠인데 금사식은 아님 그래서 걍 모두를 사랑함ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅆㅂ - dc official App
정이 늦게 들고 사람을 오래봐야 좋아하는 감정이 생김 그리고 좋아하는 감정에서 사랑하는 감정까지 생기려면 또 시간 걸림 금사빠들은 이 모든 과정을 생략하고 그냥 꼴리면 바로 사랑에 빠지는거잖아 ㄹㅇ 신기함
나도 외힙 팝 좋아하고 오전알바분도 외힙 팝 좋아하고 취미도 비슷해 옷입는것도 완전 스트릿패션.... 아....ㅁㅓㄴ데 이거 진짜 나 금사빠냐 ㅜㅜ - dc official App
그럼 작가는 당황하고, 더 멋있단 금사빠를 살려야 할지 차곡차곡 쌓는 쪽에도 금사빠 장면을 넣어야 할지 고민하는 듯 조금씩 고치다 초반 감정선 다 날림
선우,정환 좋아할때까진 친구말 듣고 쉽게 사랑에 빠졌던거 맞음 근데 택이를 좋아하는거부턴 금사빠탈출하고 진짜 자기 사랑을 찾은 어른이된거잖아 택이를 좋아해서 금사빠가 아니고
줘서 그렇다고 하는 사람들이나 조금만 잘못해도 죽일듯이 화내는 사람이 다였는데 이렇게 칭찬 해주고 감싸주니까 진짜 2번 째로 뻑갔는데 이얘기 들은 친구는 금사빠라던데 내가 금사빠야? - dc official App
상대방이 충분히 매력적이고 괜찮다면 오래 유지하더라 금사빠인게 나쁜게 아니라 금사빠인걸 이용하는 상대방이 나쁜거야 보통은 사랑에 빠지는게 뭐 내맘대로 되냐 훅 빠지는거지
금사빠보단 걍 단념한거라고 봤어 ㅠ 로하가 이현이 좋아하거 대시한게 금사빠는 아니지 않나 흠 이현이도 로하한테 힘든 짓 많이 시켰는데 그렇게까지 최선을 다했는데도 밀어내니까 ㅂㅇ 한거같음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걔는 나중에 자식 절대로 낳지 않았으면 한다 자식 있으면 어릴때부터 공장보내라 하고 정작 본인 어렸을때 부모가 공장보낸건 부들부들거림 지가 겪은 고통을 되물림하려는 저급한 심보—-> 금사빠
느낌으로 생기는 호감이라서 따지는게 없어서 폭탄밟을 위험이 높음 또 생각은 그나마 덜 변하는데, 느낌은 오늘 날씨에도 변하는게 느낌임.. 그래서 오래 못 가기 쉬울거같음 나더 점 금사빠 기질잇어서..고찰해범
걍 내 시야에 들어온 사람이 아랫도리에 쥬지 달린 점 하나만으로 사랑에 빠져버릴 뇌내조건이 충족되는 미친 금사빠라 나같은 사람 있는지 썰 찾아보는데 에라이 시발 안 쪽팔리나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평소에 관심도 없던 정치인들 하루만에 갑자기 열혈지지자 되고 집회 나가고 웃겨ㅋㅋ
오늘 날 행복하게 해주면 그게 본진이고 다음 작품 안 맞으면 금방 또 낯가리고 안녕함..
어떻게 보자마자 그렇게 금방 좋아하지? 그런 경험 없어서 그 감정을 1도 모르겠다 근데 본인은 신나고 재밌을거 같음 ㅋㅋ
서현좋아햇던것도 맞아서 서현만챙겨줄려한것도맞고 10화에서 박지민좋아햇던것도 맞고 막화에서 연승편들어준것도 연승이랑 유대감보단 나영이랑의 약속때문인거같고 이태균은 금사빠인거뿐 그 순간만은 진심이었다
여각별은 과거서사 있는것같고 금사빠도 아니고 둘이 꽤 설레지 않냐? 낭닥볼땐 의드로 재밌게 본거지 멜로는 너무 금사빠라 몰입 힘들어서 쏘쏘던데 이번엔 멜로라서 열심히 서사짰나봄?
사랑하고 언제 결혼해 ㅠㅠㅠㅠㅠ 라고 하는 흔한 한탄이 하찮다 사랑은 그렇게도 금방 빠질수가 있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어제 진짜 금사빠 장난 아니더라 눈깜빡 하니까 폴인럽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이미 목숨 걸었어 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 어릴때도 금사빠 아니였음? ㅋㅋ 그런데 커서도 금사빠. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얘가 진짜 낭만적이야.. ㅋㅋㅋ
항상 생각하고 관찰?하느라 그게 안됨 게다가 낯도 가리고 - dc official App
이대로면 지금 캔디는 들통났고 캔디는바뀔꺼고 그럼 바뀔때마다 금사빠로? 매번달달? 이프로 이해를 못하고 있는건 나뿐인가봐 ㅋㅋ
있어서 공포증 있는 케이스 or 새로 연애 시작한지 3개월 이내 아니면 누구나 앞에서 잘생기거나 예쁜 이성 있으면 금사빠됨 단지 니가 인기가 있으면 여유가 있어서 잘 티가 안나고 여유가 없으면 구차하게 보일뿐
못생기거나 볼품없는 사람들만 만나는게.아닌가 생각을 해봅시다 - dc official App
뭐 금색을 사랑하는 빠돌이 이런건가 싶었는데 전혀 달랐구만
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결국 개소리였다 안헤어짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나한테너무 몹쓸짓했다고 와서 울더라 말없이 달래줬다. ; ㄹㅇ 금사빠에 금방 식고 금방 타오르고 이런애가 왜 내 여사친이야 시ㅡ 발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
항상 초반에 나혼자 급발진하고 식어버림 그리고 상대방이 내가 좋아하는걸 눈치채고 나한테 관심가질쯤 다른 상대한테 꽂혀서 급발진하고 있음.. 항상 엇갈리는것도 지치는데 고칠수없나
있었는데 35살 쯤으로 보이는 이쁘진 않지만 못생기지도 않은 약간 선하게 생긴 아줌마가 아이패드 놓고갔어요~ 하고 주는데 진짜 그 순간 개 꼴려서 번호 따고 꼬셔서 따먹고 싶었다 후;; 너무 금사빠여서 문제임
http://m.entertain.naver.com/comment/list?oid=421&aid=0001880254&gid=999339&cid=1012802 베플들은 괜찮은데 지금 ㅇㄱㄹ들 꼬였어 금사빠가 속상하다는데 굳이 너 금사빠 맞다고 댓글 달고 난리다ㅠㅠ
뭐 내가 쟤랑 만날 것도 아니고 사귈 것도 아니고 어차피 나 혼자 좋아하는 건데 경훈이 연애 사업에는 노관심 ㅋ 근데 불쌍하다 금사빠라니 마음 고생 좀 하겠네 울 경훈이~~~~~ ^^
쉽게 만나고 쉽게 잊고 사랑 때문에 덜 아플 것 같음 나같은 스타일은 너무 겁도 많고 생각도 많아서 쉽게 누구 좋아하지 못하는데 한번 빠지면 미련하게 들러붙음 나도 금사빠 되고 싶다 그거 어케 하는거야?
나는 서로 감정적교감 1도 안됐다고 생각하는데 상대는 진짜 저돌적으로 다가옴 내가 인프제라서 더 그렇게 느끼는걸수도.. ㅇㅇ
그리고 드라마 밤선비가 무슨 금사빠야 금사빠 모습을 진짜로 보여주면 말을 안하겟다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 양선이는 스토커로 만든잼 성열이 냉혈한으로 만든잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 금사빠
엔조이 ㅅㅍ로 생각하면 남자입장에선 손해볼게없음
시발 오늘 친구한테 개털린게 뭐냐면 내가 금사빠라서 교통사고도 나고 금사빠라서 인생 피곤하다고 들었다만 또 따른 사람 사랑하게 되서 마음 덤덤함
저건 백승찬 감정이구나, 저건 신디감정이구나 하면서 보는데 신디가 기습뽀뽀한것도 백승찬이 도민준도 아니고 뭘 어쩌라고 바람둥이니 금사빠니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 둘이 같이 붙어있는씬이 싫다고 얘기해라ㅋㅋㅋㅌ
연하 1 동갑 1 이렇게 해서 금사빠 두명 만나봤는데 금사빠면 사겨도 빨리 헤어질 거 같아서 싫지 않냐 걔네도 몇달 있다가 다른 애들로 갈아탔음
선우고 정환이고 지좋아한다니까 잠깐좋아했다가 팍 식은거보면 금사빠맞는데 택이는 자기를 좋아하는지안하는지 확신도없는상태에서 6년을 좋아했지 이게 더 쩌는거아니노?
성격 마음에 들고 설정 좋으면 그때부터 팬 현실에서는 조금만 잘해주고 얼굴 반반하면 호감 생김 하지만 내가 너무너무 좋아하는 사람은 아직도 바뀌지 않고 있음 난 금사빠+해바라기 뭔 조합임 존나 모순적이야
intj라고 지칭하며 본인을 금사빠라고 말하는 사람이 많던데 나는 사람 오래보고 ㄹㅇ진중하게 다 따짐 절대 금사빼재질 즉, 한 달만에 연애하는 거 절대적으로 불가임 니네는 어떤지.
사토시랑 알게된지 10분도 안되서 바로 반해버린꼴인데 ㅋㅋㅋ 사토시가 잘생긴것도 한몫했나? 근데 케이이치 보고도 또 혹해서 사토시 버리고 케이이치로 환승할뻔했으니 금사빠 기질 심한듯함
말투가 깨거나 숨겨진 다른 부분이 좀 못생겼으면 갑자기 정이 떨어짐.. 정말 신기하게 사람이 침착해지면서 아 나랑 안맞는 사람이구나..? 행복하게 잘 사세요 이런 마음 가짐으로 떠나고 다른사람 금사빠 하러감ㅋ
관점에 따라서 철벽이랑 안철벽이 나뉘는데 철벽안치는 애들에 한해서 금사빠상태일수도 잇음ㅋㅋㅋ 나도 모르겟당 금사빠가뭐냐 심장은 평온함
근데 금세 사랑에 빠질 사람은ㅇ ㄷ?
애초부터 덕선이를 정환이의 짝사랑 상대로 못박고 드라마봤으니 금사빠에 감정없다고하지 9회부터 택이 서서히 깔면서 정팔이갈등 같이 쌓아놓음 무조건 개떡으로만 박고 보니까 덕서니가 금사빠같지
진짜 바라보기만 해도 만사형통할것같노.. 잇팁특인지 나만그런지 암튼 나 금사빠 존나심하고 혼자 좋아하다가 걍 관심없어보이면 혼자 접는 타입인데 이 사람 나온 영화 보고 치료완료됨 진짜 얼굴이 예술이다..
나 진짜 줜나 금사빠임 근데 빠지기만 금방 빠지고 금방 식지는 않음 꽤 오래 좋아함 그렇게 잘생긴 것도 아니고 성격도 좋은 편 아니여도 그냥 아무이유 없이 좋아짐
띠엄띠엄 보고 있다보니 잘 모르겠네 설마 또 금사빠 한거냐?ㅋㅋㅋㅋ 최군이 금사빠 할 정도의 미모는 아닌데 둘다
사람 잘 안좋아하는데 1-2년에 한번씩 진짜 별이유없이 꽂히는사람이 생기는데 진짜 너무 좋음 잘생긴것도 아니고 막 능력이 좋은것도 아닌데 그냥 내 스타일인사람ㅇㅇ 금사빠 이거 병이지? - dc official App
바이올렛 에버가든도 영업당했고 나츠메 우인장도 영업당했고 힢찔도 방금전에 영업당해버림 사실 본갤 전 주딱때매 뉴게임도 보겠다고 미뤄둔 상태 뭐 이러냐 금사빠새끼야 - dc official App
이게 안좋아한다면 나오기 힘든행동들인데 드라마 시점으로 몇개월사이에 지나간일들임 게다가 친구들이 쟤 너 좋아한다 이러면 ㅇㅇ 나도 이렇게 동화되다보니 금사빠라는거지 작가도 그렇게 유도한거같은데
모솔때까진 금사빠인줄 알았고 한번연애하곤 몇달사귀고 헤어져도 5개월내에 남친생기고 그랬었음 지금 솔로인지 3개월째인데 호감남생김.. 자꾸생각나고 꿈에도 나오고 나 금사빠임??
했고 까놓고 자기한테 잘해주는 남자를 사랑하게 되는게 정환이가 덕선이 좋아하게된 계기보다 자세히 설명해준건데ㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㄱㄱㄲㄱㄱㅋ 지가빠는 커플안됬다고 금사빠 드립 커플빠면 여주도 존중이나해
만옥이는 우산 한 번 같이 쓰게 됐다고 사랑에 빠지질 않나 왕자현은 무슨 처음 본 연하남을 운명이네 뭐네 난리치질 않나. 덕선이는 원래 금사빠 아닌데 얘네 땜에 선우 사태 난 거잖아.
ㄹㅇ 걍 ㅎㅌㅊ 이상 ㅍㅅㅌㅊ 이하에 커여운 스타일이면 웬만하면 다 좋더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅌㅊ 도도하게 예쁘고 그런건 내 스타일 아니고 게다가 금사빠인데... 하아 왜 그럴까
수연이의 좋아하는 기준이 다 날 사랑해주는 사람이고 실망하는 기준도 나를 사랑하는게 아니었어잖아 대가족둘째로 자라면서 오롯이 나만 좋아해주는 사람을 기다리고 비란다를 금사빠 새글자로 줄이기는 좀 그래
선호 준호 한동훈 다음은 어떤놈일려나
https://youtu.be/paNgGFaVGP8
술먹방떄 챙겨줘서 좋아졌다고하고 창구라랑 합방할때도 창구라가 잘챙겨주니까 우결할생각있다고 좋다고하고; 케이술집가더니 케이 자상하다고 착한거같다고하고 걍 기본적으로 금사빠임 남상렬만 좋아하는게 아님
설명 못하겠으니까 ㅂㅁㄱ선이나 치겠지ㅋㅋㅋㅋㅋ 그게 니들이 설명을 못하는 거야ㅂㅅ들아ㅋㅋㅋㅋ 성덕선 ㄹㅇ 금사빠임 아니면 이유를 말해봐ㅅㅂㅋ
아무나 눈만 마주치면 금사빠 발동함 야구선수든 축구선수든 배구선수든 옆집 남자애든 이거 어떻게 고치냐ㅜㅜ
절대 이런 성격이 아닌데 자칫하다가 상대방을 부담스럽게 만들 수도 있을 것 같아서 ... 나중에 가서 아니라고는 했지만 이미 전적도 몇 번 있는 것 같고 ... 나같은 금사빠 인티제 있을까 ... - dc official App
전혀 관심없어서 이전에 알던 배우였는지도 긴가민가하던가 아님 처음본 배우한테 입덕해 항상 입덕시간도 대부분 1-5분정도 10년동안 3명모두 이렇게 입덕하고보니 금사빠가 체질인거같음 ㅋㅋ
혁준이가 아무리 금사빠라도 아직 며칠 돼지도 않았음 이유란이랑은 친한 오빠사이에서 발전될 수 있고 시러맨이랑은 친하지도 않은 사이였으니 연인 관계로 이어질 수 있다
태후 솔까 다른 드라마에 비해선 금사빠지만 현실에서도 밥자리 술자리 우연히 함께했다가 눈맞아서 담날 보고 그담날 또 보고 이러다가 금방 사귀게 되고 그런 케이스 종종 있지 않나?
가는데 핫세 - 20대 여자 아이돌 보컬 스타일 어묵탕 - 상당히 옛날 옛적 가수분 장롱면허 - 럼블피쉬 근데 '금사빠' 이분은 지금 감도 잘 안잡히는데 감성은 되게 좋으시던데 누구시지 - dc official App
차은우 임시완외모가 금사빠면 대시하면서 연애라고하지만 찐따면서 금사빠다 아마 여자 연애 에대한 판타지는 있는데 현실은 시궁창이라 면스녀를 좋아한다거나 이런식. 뭐 연애하거나여자 돌같이보거나해야되나.
난 되게 금사빠인데 이게 그냥 호감인지 아니면 사랑인지 그 경계가 되게 애매해 그래서 정한 기준이 있는데 이 사람때문에 운 적이 있으면 그때부터 이걸 사랑이라고 정의하기로 했어
저번 고을에선 과부한테 금사빠 하더니 이번 고을에선 또 다른 여인네에게 허풍을 떨고 ㅋㅋㅋ 금사빠였어
나 금사빠라서 스터디 같은데에 이쁜여자 있으면 블루레드 두른것마냥 존나 열심히 했는데 ㅇㅇ 근데 성형하고 잘생겨지고나니 금사빠 기질이 사라지더라 ㅠ
Namu wiki 금사빠 정의 https://namu.wiki/w/금사빠 그냥 한국인 특성 냄비네 뭐 쉽게 열 받고 쉽게 식고
띄워야 되니까 어쩔수 없이 추천 눌러준거고 이제 드라마 끝나고 인지도도 올렸겠다 도경 본체한테는 더이상 볼일 없으니까 금사빠도 사냥개 솥에 넣고 삶아 먹듯이 버린거네 ㅋㅋㅋ 신혜선 팬들 수준보소 ㅋㅋㅋ
딴사람은 몰라도 난 좋아한다는 감정도 잘 안생기는데 막상 생기면 어어엄청 안식음
타퀸데 지금 이 시간에 공조 보고 여기 기웃거리는 중ㅋㅋㅋ 지조없게 공조 한번 보고 금사빠라니 분하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 개년글 핥고 올께
난 금사빠인데 그 사람을 믿지는 않음 그 사람 사랑하면 뭐든지 다 해주고 싶긴하지만 그사람이 하는 말 다 믿는다는 뜻은아닌데
둘의 미모라면 금사빠 가능 그냥 눈만 마주쳐도 사랑에 빠질 수 있을것같다 나는 사진으로만 봤는데도 이 정도인데 실제로 눈 마주쳤으면...시발....눈앞에서 숨을 쉬고 있어
쉽게 마음주는 스타일같기도하고 남순이가 솔직히 연락도안하고 자상하고 다정다감한 스타일도 전혀 아니고 평소 유소나 이성관이랑 정반대스타일인거 같은데 유소나 오래 본 팬들 생각은 어떠냐 금사빠스타일이냐
급식땐 금사빠고 뭐고 럽라면 다 좋았는데 이제 아닌가봐 오늘 태후 금사빠 전개되니까 뭔가 깊이 몰입이 안됐음ㅋㅋㅋ
안끌리는거 빼고 성격이나 사람은 좋아보이는데 그래서 이번주말에 정리 하는 쪽으로 생각중인데 왜 난 금사빠가 안되는걸까.. 남자가 적극적이라 나도 왠만하면 좋아하고 싶은데 그게 억지러 안되는거니 ㅠㅠ
왜때무네 모쏠이었던거냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그동안 철벽치느라 연애 안한게 아니라 완전 금사빠던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 금사빠다 ..나만 금사빠니? 인남로남 미앙해 준영이한테 내 심장이 아주그냥 남아나지가 않는다구. 준영아!!!온준영!!싸란해!!
가면서 그동안 잘생긴줄몰랐는데 그때부터 잘생겼다는소리 ㅈㄴ듣고 고백받고 밥먹을때 구경온다고 쫓아오고 이지랄하면서 처음엔 의아했는데 고딩 학식되면서 개금사빠됨 얘가 나좋아한다고 ㅈㄴ 착각하게됐다..하
옥순 딱봐도 금사빠에 오는 사람 안막고 가는사람 안붙잡는 스타일이네 ㅋㅋㅋ 지도 지가 남자들한테 인기많은거 아니깐 애초에 아닌것 같으면 미리 아니라고 말이라도 하지 상철이가 안쓰럽긴하다..
자연스러운 바디 터치 영화 주인공 대사로 꼬시는 멘트 콤플렉스 있는 부분을 칭찬 말이 필요한가 퍄퍄 결론 : 아무 생각 없이 선배 유혹하는 레베루가 다름 선배 금사빠 아닙니다ㅡㅡ 하영이가 천연 레주퀸일 뿐
옛날 동영상인데 이동건과 정겨운 예로 들음 여자들 주의할 남자 타입으로 한번쯤 들어볼만한거같아 나만의 장점을 알아봐주고 내가치를 알아봐주는 금사빠들의 장점 또한 분명있지만 오래지낼 사람으로는 안좋은것
이 새끼 맨날 매니저 남자애들이랑만 생활하고 포테이토랑 헤어진지도 4년 다되가던 상황에서 찐텐이던 가식이던 좀 이쁘장한 여자가 자기한테 호감표시하고 그걸 또 피부로 느끼는순간 그냥 바로 금사빠임ㅋㅋㅋ
금사빠인것도 문제고 이런 마음을 가진 것도 문제고 이렇게 슬퍼하는 것도 문제고 그냥 오늘 있었던 일이 없었던 일이 됐으면 좋겠음
90%가 미모의 여성들 요즘 글 봐도 그렇고 물론 나도 그렇지만 더지니어스로 입덕해서 거의 아이돌처럼 빠는 수준이던데 지금은 물고빨고 싸우지만 나처럼 다 금사빠라서 거품처럼 인기 꺼질까봐 걱정된다ㅅㅂ
그게 니들이랑 먼상관 ㅋㅋ 여자를 만나던 남자를 만나던 관심꺼 ㅋㅋ 금사빠하던 급헤어지던 최군 인생이다 너네는 비제이 최군으로 컨텐츠만 열심히 하라고 하면 됨 ㅂㄷㅂㄷ은 몸에 헤롭다 ㅋ ㅇㅈ?
남자는 존예녀 보면 금사빠 되고 여자는 존잘남 보면 금사빠 되는거지
사귀거나 결혼한 사람 없을때도 금사빠지만 곁에 누가 있어도 금사빠라는거 즉 금사빠들은 쉽게 사랑에 빠지고 쉽게 싫증내기땜에 조심해야된다
고1때 교생 선생 다니는 내과 원장쌤 첫 알바 부점장님 영어 인강 강사 여사친 아빠 교양수업 교수님 등등 내 머리속으로 품어본 남자가 세 트럭은 넘어 ㅋ
근데 얼굴은 잘 안봐서 보통 대화 몇번 하면 좋아져 - dc official App
거기다 대고 금사빠다 최악의 여주다 드립치는건 악플이랑 똑같은거 아닌가 그리고 그 기사를 까질로 이용할려고 주구장창 올리고 모여서 까는 애들은 진짜ㅋㅋㅋ 그분들 전부 악플러로 여기겟음 ^^
미코 2회 보고 왔어 김실장님 멋있고 귀엽고 bbbb 근데 둘이 넘 뜬금없이 사랑에 빠지는 거 아님? 희대의 금사빠들이야 ㅋㅋㅋㅋ 둘다 존예 존잘이기 때문인가 ㅎㅎ
고백받는 에피소드만 봐도 알겠지만 미쿠는 그 시점까지도 사귄다는게 무엇인지 조차 갈피를 못 잡고 있음 이런 순수한 소녀를 너네는 금사빠 논란에 휘말리게 하고 있는 것이다 이놈들아 - dc official App
반하는 게 이해가 가기도 하고, 좀 서사가 적은 듯도 함. 근데 유진이도 요셉한테 쓴 편지를 보면 처음부터였던 것 같고, 동매도 가마에서 보자마자 그런 것도 같고, 금사빠 아닌 캐릭터는 애신밖에 없는 건가?
예전엔 그냥 아무하고도 연락 안 해서 그런 생각 안 했는데 요즘에 연락 하고 하다보니까 잘생긴 사람이 좀만 받아주고 대화해주면 금사빠 시전해버려서 답 안 오면 괴롭고 우울해짐 ㅠㅠ
나 여친있다 부럽지! 이런거 정작 주변사람들은 좆도관심없는대 보여주기식으로 어찌저찌 사귀고 지들끼리 알콩달콩하다가 결국 조지고 프사상메디데이 다내리고 세상우울한척하는거만큼 꼴보기싫은게없음;;
나 금사빠 경향 너무 심한 듯 금사빠였다가도 뭔가 질질 끄는 듯한 느낌이면 바로 관심 없어지고 질려버림
금사빠에 얼빠인거 맞음? 내 썸남이 인프제인데 연락하고 만난지 얼마 안됐고 사귀지도 않는데 애교 존나 부리고 사랑해 이런 말들 많이 쓰길래... 인프제들이 원래 애교가 이리 많나?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 ^.^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 금사빠이기만 함 사귀진않음 솔로인지 존나 2년넘음 맘으론 벌써 손주 이름 지었는데..
슬프게도 택이는 덕선이에게 love와 like의 차이를 알려주는 존재가 될듯함... 덕선이가 정환이에게 느끼는 감정이 명백한 love임을 알게함으로서 몇몇 선택러들이 주장하는 금사빠에 대한 강한 반증이 될것임
ㅅㅂ 내가 이렇게 심각한 금사빠인줄 몰랐음 남친이랑 헤어지고 다신 남자 못 만나고 누굴 좋아할일 없을줄 알았는데 금새 또 호감가는사람 생김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
금딸 일주일 하고 사정해서 허리가 빠져버림
금사빠라는게 막상 남친이생겨도 자기 남친보다 조금이라도 더 나은 남자가 눈앞에 보이면 휙 돌아서버리는게 금사빠의 표본이다
최애 된지 얼마됬다고 지금 최애에게 깊은 사랑을 느끼고 어제 처음본 캐가 이쁘다고 애캐라인에 들어감 너무 금사빠같아 - dc official App
금사빠 8화 딱 키는 순간 귀에 익은 멜로디가 들리고 순간 온몸에 소름이 쫙 끼치면서 울음 나올라 하드라 밤을 지워가네 음원 나오기를 2년 넘게 기다렸는데 드디어 나오는구나 진짜 기대된다
씨발 씨발 그 동안 행복했던 것만큼의 반동댐 들어온다 나 좋다는 앤 금사빠라 뭐 금방 식고 다른 남자 찾겠지만 불쌍하네
근데 그것도 사람마다 유형이 다름 존나 오래가는 사람도 있고 볼일 없거나 등등의 이유로 금방 사라지는 경우도 있고 근데 확실한건 금사빠에다가 잠깐 관심이라도 가면 노후계획까지 다 세워두는건 똑같은듯 ;;
얼빠로 얼굴이랑 몸매만보고 성격 은 개나 줘버리고 사귀는 유형인데 이 병신같은 금사빠가 성격 안보고 사귀다가 맨날 지쳐서 헤어짐 이건 고질병이냐? - dc official App
제일 싫은게 금사빤데.. 아무리 인소가 원작이라도 그렇지 지운인 그렇다쳐도 하원이는 왜 지운이만 보면 당황하고 그래.. 하지마 금사빠 하지마
여자 경험이 전무하다보니 그냥 조금 반반한 여자만 봐도 금사빠 됨 그냥 웬만한 여자들이 다 이뻐보임
귀여운 풍주 말 안하면 존나 잘생긴 수주 그저 빛빛 염주 감로사 한정 부드럽고 매너넘치며 잘생긴 사주 그 탄지로도 순간 얼굴이 달아오를 정도의 미인인 충주까지... 암주 빼면 내가 감로사라도 금사빠 될 듯
옷소매 보고 준호 2521 보고 주혁이 추앙 보고 손석구
둘 미모가 개연성 다했네 ㅅㅂ 이 존잘 이 존예에 금사빠 아닌게 이상한거 아니냐 어휴 존나 미모들 소름돋는다
금방 사랑에 빠지고 금방 식는게 금사빠의 참된 정의 아니오?
금사빠들은 얼굴,몸,재산 같은거 보고 사랑에 빠졌다고 육갑떠는데 게이들은 인정을 넘어 광적으로 집착하고 자기가 그 남자 사랑하는거라고 노무 진지하게 받아들이는거 딱 반마다 있는 친구없는 찐따ㅌㅊ
지르고, 한의원갔는데 틀딱의사 생각했더니 왠 훈남 젊은의사 있어서 또 한번 설레이고...학원갔더니 친절하고 목소리 좋은 강사쌤한테 설레이고 미친년ㅋㅋㅋㅋ 근데 이게 오래못감ㅋㅋㅋㅋ금사빠인게 저주스럽다
다들 위시 4~5개씩 있고 취향도 확고한거 같은데 난 취향도 딱히 없는데다 금사빠라 위시 20개도 넘음 ㄸㄹㄹ...게다가 한번 꽂히면 잘 질리지도 않고 계속 생각남
뚜들겨패서 죽기직전까지 만들어노은다음 한대 더 때려서 죽겨야함 ㅇㅇ 금사빠가 잘나면 어장관리의 마스터가 되고 금사빠가 못나면 씹민폐 찔러보기 연서복이 됨
ㅋ 머글들은 다 덕선이는 왜 자기 좋다는 사람만 좋아해? 덕선이 금사빠잖아 이러는데 개떡줌들만 뺴애애애애액! 선우랑 정환인 다르다고!! ㅇㅈㄹㅋㅋ
잇프피들은 맨날 외로움에 아파하잖아 이 아픔을 잊는 치료제로 연애만 하면 외로움은 끝날거라고 생각하지 그래서 맨날 여자만 보면 설레고 금사빠가 되는게 아닐까 해 그냥 내 상황에 대입해본거라 다를수도 있어
순정파라고 생각했는데 금사빠 성향이 강한 듯 그 사람하고 계속 유지되면 마음도 유지되는거고 안되면 금방 식는 그런 스타일인 것 같음
국직끝나고 공시준비하는동기 오랜만에 만났는데 왜자꾸 그사람 생각이 나는거냐;; 뭐 사귀고싶다는 감정은 아닌데 자꾸 생각나고 공시 빨리 끝나고 또 만나고 싶음.. 문자도 가끔하는데 기다려짐 .. 이거 정상임?
세상 이런 금사빠가 없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짤 갤줍 - dc official App
금사빠는 걍 내가 외롭고 거시기해서 충족시키는건데 그거랑 완전 기분 마음 다 틀리다 진짜 원진 만났을때랑 비슥하긴한데 그때보단 좀 더 따듯해 From DC Wave
진짜 나 금사빠 기질 있는데 고치고싶어 ㅠㅠ 금방 쉽게 사랑에 빠지고 금방 식음.. 이거 극복하는 법 없어?
고등학생 그것도 80년대 고등학생인데 누가 너 좋아한데 하면 당연히 관심가고 신경쓰일수밖에 없음 그리고 사귄것도 아니고 헛다리짚기만 한건데 이게 어떻게 금사빠냐 그저 까기위한 억지
금사빠에 금방 식는 타입 ㅇㅇ 절절한 짝사랑도 몇일 몇주면 식어.. 절절한 사랑은 해본적 없어
존나 금사빠고 짝사랑 존나 죽을 것처럼 하다가 금방 또 잊음 걍 내가 이런건가 이건 ㅋㅋ 나같은 놈 없냐 - dc official App
사람이 다른 사람을 인식할 때 고작 몇분몇초짜리 첫인상으로 고정관념을 만든다는데, 더군다나 예쁜 여자 보고 금사빠 안하는게 이상하지.
금사빠인데 금방 빠졌다가 다시 금방 빠져나온다고 이장면 보면서 남주 태도때문에 또다른 사람한테 호감이 생기는중인가 싶더라 ㅋㅋ 뭔가 앞으로 에피소드중에 이런 느낌으로 핵인싸의 어장질이 시작될 거 같음
그냥 인터넷 사람이랑 통화 3시간 좀 안 되게 한 번 하고 사진 몇 장 봤는데 오늘도 전화 와줬으면 좋겠고 막 생각 남 금사빠 심각한 건가요 아님 누구나 저런 경험 있나요...?
싫다가도 좋아하고 좋았다가도 싫증남 좆빻아도 매력이고 성격 씹창나도 매력이고 씨발 금사빠도 정병일까
결혼못할듯 금사빠 아니라는 말은 이해안되는 사람들을 만날 수가 없다는 뜻인듯
여친 전남친간의 오해 뭐 이런걸로 극푸는게 거의 고정이라 ㅂㄹ임 일본드는 그런 관계성이 대부분 중고딩 청춘물이니까 거슬리지않는데 아닌경우는 거슬려 금사빠나 새로운 서사면 그 둘에만 맞추니까 차라리 나음
난 진짜 바이들 보기 전에는 그냥 먹버충들인줄 알았거든 근데 갤에서 이바이 저바이 대화해 보니 금사빠 먹버충들임
존나 얼굴이 개연성이잖음ㅋㅋㅋㅋㅋ 금사빠 안되는게 이상한 얼굴들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보라도 금사빠까진 아니지만 덕선이랑 비교햇을때 보라가 훨씬.금사빠 아니냐
금사빠 흙수저인척 존나하고 가난하고 찐 흙수저에 월세방이나 썩다리 빌라나 투룸같은데 사는줄 알앗는데 5억짜리 집이 자가로 있다고? 아 배신감 존나드네 100만원 발언 저거 취소다
박사 빠수니도 인정하는 박사는 금사빠.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼마나 외로우면 그랬겠어 난 이해해.
금사빠로 빠진 교주들 오래가?? 나붕은 금사빠로 빠지면 식는것도 금사식이더라고... 그래서 열심히 덕질은 하지만 나스스로도 알고있다 곧 식을거라는걸ㅋㅋㅋㅋ
여친이 바람기있거나, 금사빠거나, 남자를 밝힌다? 탁구장, 헬스장, 골프장, 등산동호회 등 운동클럽은 무조건 환승&바람 각이다. 같이가야돼.
ㅇㅇ(23.106)존나 예쁘고 매력쩔었으면 그래서 금사빠 시우민이 최수진이랑은 쫑났으면 ㅋ 사귄대도 관종 아줌마랑 사귀니 난리나지04.22 19:06 이 아줌마 조현병이긔?
나 좋다고 하는 여자는 인생살면서 2번있었거든? 내가 좋아하는여자는 엄청많았고 금사빠임 근데 나좋다는 여자는 매력이 안느껴짐 꼬릿말 - 사진찍기
눈높고 여자볼때 길게 지켜보는 스타일 인줄 알았드만 존나 금사빠네 핫세 3번정도 만났는데 뭐했다고 저렇게 방송에서 대놓고 말할정도로 빠지냐?쯧쯧
안젤라 예전에 세야 전매니저랑 사귀고 로이조 전매니저랑도 사겻자나 리얼 금사빠다
카독에게 애정을 느끼다가 칼데아와서 환승 이별 그리고 구다오한테 꼬리 치다가 점점 애정 느끼고 적극적인 구애까지... 은근히 금사빠 기질이 있네.
나의 금사빠력을 고치기 위해 일주일마다 컨셉을 갱신해야 됨 안그럼 난 또 다시 다른 여자에게 금사빠겠지
중학교때 빼면 누군갈 좋아해본적이 없는듯
김은숙 자체가 모른듯,신분증 정태을이 초미녀면 다들 신분증만 보고 사랑에 빠진 금사빠 이해했다 외모가 개연성 그게 아닐땐 사연을 줘야지 은숙이가 잘못함
지금껏 정식연애는 2번 떡은쳤는데 연애인지 아닌지 애매한건 3번인데 금사빠에 금사식이라 시발 결혼생활이 가능할지가 의문이다
겪어봐서 아는데 얘네들은 그만큼 식는 속도도 무지 빠르다. 사랑에 있어서 가장 미성숙하고 유치한 종자들임. 일단 사람 만날때 어떻게든 금사빠들은 거르고 본다.
자기스승이랑 너무 달라서 분이고 뭐고 그런거보면 주군인 방원이도 금사빠임 자기가 꽂히면 무조건 쫒음 정도전보고도 저사내가 잔트가르다 그러더니 분이보고도 낭만적이라고
근데 금사식까지 가지고 있다면 그새낀 씨발놈이다 일반 금사식도 나쁜놈인데 금사빠+금사식=썅년
여자가 마음이 좀 깊어지면 나 간보던시절 얘기로싸움 서운해하고 ㅇㅅㅇ... 그때 왜 나두고 다른남자랑 영화봤냐...밥먹었냐.. 이런거.. 금방훅빠지고 오해없이 잘만나려면 금사빠만나야될듯 - dc official App
짝사랑을 4년 하니까 금사빠가 그냥 덕질하듯이 그사람 보면 힐링되고 그런 개념으로 바뀌고 진짜 연애하고싶은 사람은 금방 빠지지도 금방 식지도 않게됐어
노래 바람이 분다에 사랑은 비극이어라 라는 가사가 있는게.. 어떤 유명한 똑똑한 외국인이 사랑을 한번도 해보지 않은게 비극이라고 했져... 금사빠인 저는 후자가 맞는듯..
걍 발정난게 아니라 누구한테 별로 탐색도없이 바로 사랑에 빠지는게 가능한가?
세트보자마자 사랑에 빠짐 - dc official App
주연조연단역이든 처음 봤을때 딱 눈에 들어온 놈이 최애가 됨 근데 이걸 금사빠라 하는거 맞나 암튼 단역이면 ㄹㅇ 노답임
알게된지 일주일도 안됐는데 또 금사빠 했어요 ㅠㅠㅠㅠ 저는 20중반 여성 상대는 30초반 남자에요 ! 호감없다고 팩폭당해야 정신 차릴 것 같아요,,
금사빠된거 티 다나서 ㅈㄴ껄떡대는 애로 보이는거같음ㅡㅡ 솔직히 금사빠긴한데 그렇다고 사랑에 빠진 모든 사람이랑 사귀고싶다?이런건 아니거든
여자가 조금만 잘해줘도 금사빠진다...그리고 늘 혼사빠진다...ㅠㅠ ㅅㅂ
사내연애는 장기간 관찰과 업무적으로,개인적으로 엵이면서 모든걸 파악한 다음에야 가능 첨보고 엵이지도 알지도 못하는데 첨보고 금사빠 됐다고 믿는건 오해
그냥 매너이고 배려인데 바로 폴인러브 해버리는 금사빠 첨봄 어디 무서워서 근처에 가겠냐 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ - dc official App
주위에 친구나 지인들 금사빠 특징이 딱 감스트잖아 ㅋㅋ 옆에서 조언해줘도 안들어쳐먹음 ㅋㅋ 답없음 쪽빨리고 나중에 후회하는 케이스임 ㄹㅇ 답없음 ㅋㅋㅋ
짝사랑에빠지고 길면 이주면 잊음 - dc official App
솔까 여캠들 나름 와꾸에 자신있다고 해서 여캠한년들인데 그런년들이 방송상일지라도 생글생글 웃어주며 달달한 분위기로 방송하면 모든 일반인 남자들도 다 금사빠 되지
강호동이 씨름대회 우승하고 포효하는 이미지 연상됨 - dc official App
꼭 짝사랑, 연애 2번 이하로 하고 결혼해라 니네 논리대로라면 짝사랑, 연애 3번 이상하면 다 금사빠임 ㅇㄱㄹㅇ~~~~
군지했다가 작년에 내놓은게 올해의 벚꽃도 함께 개인적으로 수업시간 > 벚꽃 > 금사빠 순으로 좋아함 셋다 로맨스물 다음 월요웹툰 "간이역에 겨울이 오면" 보세요
그렇게된 히스토리는 있겠지만 갑자기 당하니 어리둥절하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 금사빠가 그렇게 못할 말이었나
6년째 매일 입덕중이야 어제보다 오늘 더 사랑해
연기가 하고 싶어서 배우 시작했다는데 이것도 약간 금사빠식으로 빠졌었나봐 이젠 완전 식은거 같더라 ㅅㅂ 금사빠들은 답이없다
정환이 좋아하고 있는거까진 부정안하더라 다만 왕장을 택이가 먼저만났으면 좋았을거라고 하긴해.. 그래도 아무리 금사빠라도 드라마안에서 친구3명 좋아한다는건 생각도 안하더라
그냥 밥먹는거거든 금사빠 아니거든 ㅗㅗㅗ .....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
김현우 금사빠 기질로 양평때 너무 지랄쳐놔서 연알못 오영주 거기게 걸려 들어감 근데 그뒤로 현우가 아무것도 없어서 혼자 똥줄탐 - dc official App
금사빠는 원래 이년좋아했다 저년좋아했다 그러면서 혼자 삽질하는 그런새끼들 아님? 얘는 파고한테 빠지고 노선변경 의 시기가 왔노
너무 빠른데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그전 이혼소송 왜 하는지 단박에 이해가냐 왜 - dc official App
담서 보고 반한 개똥이도 그렇고. 개작두도 설임이 보자마자 반한 각. 순규의 사랑은 금사빠 ㅋㅋ
금사빠는 그 씨발년이고 ㅋㅋㅋㅋ 아직도 존나 우울한데 수갤에다 쓰면 존나 극딜 먹으니까 못쓰지
금사빠 스타일이아니라서 사람만나고 헤어지면 잊는 게 힘들었음 새로운 사람 만나봐도 쉽게 안잊혀지고 아직 어려서 그런거겠지?
나도 초딩때 금사빠였음 - dc official App
금사빠였던 애를 6년간 묶어두고 결국 결혼까지 했으니 최택이 대단한거 아니냐?ㅋㅋㅋㅋ 꼭 로설 남녀 포지션 바뀐거 같음ㅋㅋㅋㅋ
조금만 잘해주면 호감 있나 희망 있나 스스로 행복회로 풀가동 하며 가족 꾸리는 상상 다 하는 그런 금사빠 같은데
아직 학식인데 태후보니까 금사빠 코드가 감흥이 없어짐ㅋㅋㅋ 예전엔 금사빠라도 럽라면 다 좋았는데
금수저녀가 좋다는데 왜 마다해 아재가 그만큼 좋은 사람이니 그런거아님? 진성아재는 마누라 돈으로 여관바리 가잖어 금사빠아재 너무 착한듯 - dc official App
2년반, 6개월, 1년반, 1년반동안 좋아하는 중 이런데 금사빠는 그냥 삼개월 마다 갈아타고 이런거 아니냐
어제만해도 한동훈 좋앗는데 내가 긷갤넘버원네임드 찐110.12 긷통령 이모티
태후는 금사빠 이해갔는데 상속자랑..도깨비 금사빠는 이해못할것같다
야금빛 보니깐 서현이가 야! 미쳤어? 너 금사빠야? 이러던데 금사빠가 뭐냐? - dc official App
금사빠가 식어버리면 상대방이 젤 비참해지는건데 내가 남자보는 눈이 없었다 ... 괜히 만났다 그새끼 하는 일 다 안풀렸으면 휴
김도윤도 금사빠같은데 계속 자기 근무구역에 와서 개빡쳤다가 자기보러 온단 말에 바로 주말에 시간빈다고 가르쳐주는데ㅋㅋ 김도윤이 잘생겨서 가능한건가.
금사빠도 이런 금사빠가 없음 걍 지 하고싶은데로 방송하게 냅둬 - dc official App
인팁녀 처음본지 1주일즘 됐는데 금사빠같음 관심사는 맞아서 거의 비슷한 시간대에 어떻게 선연락만 하면 여차저차해서 1시간 반 정도 떠들고는 있는데 숨기는 중...ㅜ
현실 금사빠는 훅반했다 훅질려함 남자나여자나 환승객 졸라많은게 금사빠유형인데
ㄹㅇ 심각한 금사빠임. ㅇㅅ누나 짝사랑해서 한 달에 한 번씩 조각케익 사 갈 듯
너무 금사빠라 아무나 막 사랑함 그래서 아무한케도 표현 안함 그러면 시간 지나면 안 좋아해짐 ㄹㅇ 굿 ㅋ
금사빠가 욕먹을일도 아닌데 금사빠가 뭐가 어떰
저정도 게스트 나오면 광수가 금사빠 컨셉 해야하는데 안하네 ㅠㅠ 뭔가 재미가 줄은 느낌
ㅜㅜㅜ 금새빠지고 상처받고 하지만 상처받은 그 길 위에서 다시금 새로운 사랑이 스며드는 금사빠였으면 조켓다 황량한길가에서 상처만 부여잡고 잇는 내가 씨발병신이야
조건 개까다로움 이쁘고 금수저에 이화여대를 깔고 들어가기에 가능한 컨셉임 암것도 없는데 금사빠에 곡성이면 반읍읍밖에 더됨? - dc official App
1. 남자 본인얼굴이나 피지컬 개구린 경우 - 자기 영역에서 도전 가능하다고 생각해서 금사빠 2. 남자 성격에 하자있음 - 정신이 이상하거나 자신은 특별한 것을 좋아한다는 망사이 있음
혼자 사랑하다 혼자 상처받고 혼자 기분좋다 혼자 이별해 할께 못되 거의보면 애정결핍이 금사빠가 대부분 - dc official App
난 인프피인데 전형적인 금사빠 금사식인데
겁나 결혼드립부터 치고 결혼쉽게 생각하는거같아서 덜떨어져보이고 조져버리고싶음 금사빠새끼야?
덕선인 택이가 본인을 좋아하는 줄도 몰라 짝사랑 아닌 짝사랑을 5년이나 했지. 그것만으로도 그 간의 금사빠 논란은 종결임
의사선생님 ㅎ 이게뭔가효 ^^~ 나년 금사빠 기질 좀 죽어야 하는 ㅜㅜ 지금두 어제 만난 옵이랑 연애직전까지 가고있는 부분 ㅜㅜ 나년 진짜 미쳐 ㅜ
그런지 지금 6개월 됐고 얘는 나한테 더 빠진 것 같은데 이정도면 금사빠 아닌 거 확실?
금사빠는 아무나한테 안빠짐 끌리는 사람한테 금방 사랑에 빠짐 ㅋㅋㅎㅎ
내가 금사빠인프피라 좀만 잘대해주면 마음생기는데 상대방도 인프피지만 쟤는 아닌거같아... 어떻게 호감표시하지 - dc official App
그러면 진짜 금사빠 ㅇㅈ;, 말만 금사빠 아니오?
일단 나는 금사빠야......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잇프제 특인지 내가 그런건지 궁금해
파연 시티홀도 낫금사빠 ㄹㅇ금사빠라 할수있는건 시크릿 가든 부터인듯
그것도 가장최악인 같은과, 같은직장사람한테 들이대다가 잘안되면 동기나 후배들 불러서 술마시고 그런 애들떠오름. 이게 문제는 이 금사빠가 무리에 껴있으면, 당사자 여자랑 그 주변친구들하고 놀수가없음.
모두에게 적용되지 않고 여주나 남주에게만 적용되는 금사빠있잖아. 환승없이 종점까지 간다면야
금사빠 다 좋은데 왜 친구한테 그렇게 막말하냐 딱봐도 걔도 좋아하는 사람 있는거 같은데 그게 바로 조이 같은데
안좋은거 다하네 라고 써놨더라 시발 금사빠가 왜 예를 들어 니가 잘생기고 돈많은 남자 만나면 빨리 안반하겠냐 그 사연 주인공은 그런거느 아니지만
나 대학다닐때 어떤 여자애가 예뻐서 떨릴정도로 좋아하다가 친해지고나면 다른여자애한테 반함 금사빠라서 문제임 이거 어떻게해야함??
설유라 금사빠 기질 다분할것 같은데 조금만 잘해주면 금방 반해서 저런 초롱초롱한 눈빛으로 쳐다볼것 같다
하꼬가 나한테 좋은말이나 칭찬한번 해주면 헉...하면서 홀림 대가리 개 물렁물렁함
거이... 호감남->남친 으로 발전해서 내가 금사빠란 생각 전혀 안해봣고 인연을 만낫네 생각은 했었지 ㅋㅋ - dc official App
조그만 호감에 사랑하게 되고 내성적 성격에 말조차도 못하고 나혼자 앓다가 속상하는 날들이 내맘을 점점더 공허하게 만들어 금사빠인게 싫다 - dc official App
난 내취향인사람이 나한테 연락해주거나 물어봐주거나 자기 뭐하는지 알려주면 좋아해버리던데 너네도 금사빠기질있냐 근데 이러다 한순간 연락안하면 팍 식음 몸떠나면 맘떠남
난 그럼 돈도 없고 능력도 없고 사귀는건 언감생심이고 걍 우연히 안 여자 금사빠하다 포기 대쉬는 절대 못함 돈이 없기에 ㅋ
염보전에도 썸씽이 있고 바로 염보 사귀고 헤어지자마자 또 보겸 스캔들 터지고 걍 존나 금사빠인듯
정팔이랑 설렜던 장면도 택이랑 설레는 장면도 못봤어 금사빠 아니였으면 선우와 자매 셋 사이의 삼각관계 아침드라마 봐야했는데?
여긴 매회 한명씩 직진남 금사빠 하나씩 넣는 거 같던데 - dc official App
드라마보면 금사빠많고 은숙드는 금사빠 필수던데
그래서 어쩌라구! 그게 뭐 어때서! (๑•́ ₃ •̀๑)
ㄹㅇ 존나 힘들다... 금사빠 했다가 한 3주 지나면 뽕 다 빠지기는 하는데
지금까지 금사빠하던 여자랑은 아주 다른 스타일인 데다가 중간에 남친도 있어서 경쟁심까지 붙고 그래서인지 완전 정신 못차리는 듯ㅋㅋㅋ
금사빠야? 혹시 상대가 정털리는 부분 있으면 잘 털리는 편이야?
나쁜뜻이 아니라 누가 너좋아한대 하니까 호감생기고 좋아하게되는 설정자체가 금사빠 기질이잖아ㅋㅋㅋㅋㅋ
탈북자들 나오는 방송에서 그당시 사겼던 남자친구 공개했었는데 그남자도 좀 인상 별로였어 손봄향이 금사빠 스타일 이고 얼굴 많이 본다 그랬음
웬만한 여자한테서 (ㅍㅌㅊ 이하라도) 매력을 찾아냄 잘 달아올라서 달달하고 뜨거운 사랑을 함 금사빠지만 금방 깨지는 않음
사람들 다 금사빠라고 난리더만 왜 여기서만 아니라는 거냐? 우기지 말고 이유를 정확히 설명해봐
금사빠 맞는 것 같음 후.. 같이 지내는 시간이 길면 위험해
금사빠들은 혼자 사랑하고 혼자 이별하고 생쇼오진다 진짜 당하는 사람은 어안이 벙벙해짐
첫날 첫만남 소파에서 혈액형 같다고 했을때부터 한눈에 반했고만 뭐가 금사빠가 아니야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소봉이가 금사빠야? 촌스럽게 한번잤다고... 이런 얘기를 하잖아 즉 저 '촌스럽게'가 시골에사는 백성이 됨....ㅋㅋㅋ
그나마 다른 남출들에 비해 진실성이 보이는편이지 진짜 누구 엄청 좋아하고 그런거보다 금사빠정도의 가벼움이 보임 끝나고도 오래사귈지는 미지수
눈이 많이낮은편이라 길다니면 이쁜여자들 너무많은데 이런눈에 금사빠면 여자한테 빠져서 인생 망할듯 https://open.kakao.com/o/sxasfhh
무술하던 길라임보고 사랑에 빠지던 장면 진짜 연출이 좋아서 그런지 존나 설렜음ㅋㅋ 금사빠장면 그렇게 잘만든 드라마도 거의 없는듯
그 감정에 빠지는듯한 기분이 들었음 금사빠 장면 연출이 너무 좋아서 설득력 쩔었음ㅋㅋ
하며 실소를 못 참지 온힘으로 밀고당기지만 흔들바위 너의 향에 취해 용기를 갖지 술냄새만 안 날뿐 사실 주사니 너가 멀쩡하면 보일거야 되게 별로로 태민아 변호좀 이 시대의 금사빠대표로 말했지 번호좀~~~~!!!!
갤보다보니까 금사빠는 금방 사랑에 빠지는 유형이라는 거 같은데 얼빠는 무슨 말?
원래 사랑하던 사이였다가 잠깐 권태기 온거지 금사빠 아님 ㄹㅇ; - from DC U
금사빠는 인싸용어인데비해 호레쇼는 너무 씹덕용어라서 마호가 모르니까 엄청쉽게 이사람좋아했다 저사람좋아했다 이런친구가있다 구구절절 설명하고있는데 너무 답답하네여
평소 여자들한테 호의적인 행동을 잘 못받다 보니까 좀만 잘해줘도 금사빠기질 발동하는거지 ㅇㅇ 그래서 눈치없게 나대다가 까이는거고 물론 내친구얘기임
각성하면 다른 진정한 사랑 찾아가는게 아니라 각성이란게 금사빠처럼 보이지만 점점 진짜 사랑으로 그려가겠다는거 아닌가
나도 금사빠인데 연락한지 10시간도 안됐는데. 수요일에 내 자취방 온더고ㅠ하내ㅜ아침부터 빌드업 장난아니네 가능 한 일이냐?.. 일단 귀엽길래 알았다거 했는데
본건 한 3달됐고 친해진건 2달정도니까 금사빠는 아닌거 맞지않냐? 아 그러고보니 사랑도 아닌데 에잉 - dc official App
카톡에서 금사빠 금사빠 거리길래 금샅바라고 맞춤법 교정해주니깐 지들끼리 킥킥거리던데?
존나 못생겼는데 너무외로우니까 여자만보면 막 사랑에빠지고 그럼 금사빠인데 해결법좀 어캄? 여자는 못만나는데 존나 밝힘
금사식은 모르겠는데 금사빠는 진짜로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
금사빠라기보단 상대가 작은 호감만 보여도 맘속에서 쿵떡 처하는거긴함 보통은 초중딩때 이런거 경험해서 고딩때쯤이면 학을 떼는데 중졸이라 못해봐가지고 고통겪는중 ㅇㅇ
난 특히 안경쓴 이미지하고 안쓴 이미지 확다른사람한테 금사빠됌
대길이는 순정남 일듯 금사빠로 좋아졌고 색시취소 한다하고 관심 없다 했지만 담서 만나 흔들리는 눈빛은 어쩔수 없는듯
(づ_ど) 일단 난 아니라고 생각하는데.. 내친구들도 좀 그렇고ㅇㅇ 너네는 어떤편? 금사빠냐? 대상은? 유지기간은? 솔직하게말해봐그냥.. 여론이궁금하네(づ_ど)
나이번에도 헛다리인가봐 난 사랑받을 자격이 없는아이야 .... 그냥 선우때랑 감정선 똑같은거 같은데? ㅋㅋ 글고 진심인데 머글인 내동생도 덕선이 너무 금사빠라그럼..ㅇㅇ
덕선본체 팬들이.. 유난이다... 덕선이는 금사빠다.... 한시간도 되기 전의 플로우. ???????? 밑글 자료 보강함.
운 바뀌니깐 금사빠짓 안하게됨 금사빠도 금방안잊히고 3년씩했음 10년대운이어서 3번 짝사랑함ㅋㅋㅋ헿
안길갈 금사빠 되고 이모 캐릭도 밉상으로 되고 작가 ㄹㅇ 짜증나네 두 배우는 좋은데 ㅠㅠ
남한테관심갖고살면사랑이란감정이도저히생길수가업으니까
짝녀 친구들 거의 다 호감있을 정도로 금사빠라서 마주치면 나도 모르게 반한듯이 쳐다봐대고 그러게 되거
괜히 군입대전 만난 여자.. 이런 다 운명같아서 금사빠됨 군대가기 3달전부터 사귀고 헤어지기 3번하고 2주전부터 해탈함 ㅋㅋㅋㅋ
어제는 함수형에 금사빠 했다가 오늘은 머신런닝에 금사빠... 이런건줄
새로운 사람을 알게되면 그사람의 매력이 뭔지 찾아내는걸 좋아해서 거기다 좀 취향이면 금사빠행
설마 오늘 뜬 스틸 그 상황때문에 반한다고?ㅋㅋㅋ 기사내용이 차영이긴 설레였다고 하길래ㅋㅋ 진짜면 완전 금사빠네
부러움 저어는 오래 보면서 지내봐야 느끼는 스타일이라 금사빠들 만나서 금새 사귀고 알콩달콩 하는거 보면 부러움
고등학생때 금사빠였는데 그냥 지나가는 여자애들보고 다 이쁘다고 생각했음 ㅋㅋㅋㅋ 내 눈이 병신이였나 그냥 머리길고 보통체형이면 와 이쁘다 이 ㅈㄹ한거 같은데
난 블라 팀전 같이 모여서 토크 어마 어마해 까지 여러번 바뀐듯 이번에 미방분보고 또 금사빠된 멤버 많음ㅋㅋㅋ - dc official App
금사빠로 하는 연애는 오래 못가서 싫어 서로 알아가면서 천천히 사랑에 빠지는게 좋지 - dc official App
물론 내인생 걔인생 하늘과 땅차이지만 그냥 성격적인 면에서 나랑 비슷함 기분파인데 또 기분파들이 금사빠임
히로인 한명만 본다면서 자기 좋아하는 여자애한테 금방 마음이 뺐겨버리는 애정결핍 금사빠 주인공 나오는 소설 있음?
내가 금사빠라 누군가를 처음에 엄청 좋아했다가 금방 식고 이랬는데 걔는 달라 거의 1년째 짝사랑 하고 있으니까
평소에 금사빠는 아닌데 서로 주파수 맞을때 파바박 튀잖아 그냥 설명할길이 없네 암튼대화해보면 그래 그걸 못견디고 좋아해버림
왜그럼? 여친 자주바뀌니까 금사빠새끼라고 욕 ㅈㄴ먹음 여친이 자꾸 쓰레기짓 해서 헤어진건데 왜 내가 욕먹지
관심있는애가 금사빠 별로라고 하니까 뭔가 현타오네 얘랑 어케해볼 생각 말고 다이어트나 해야겠음 - dc official App
엄청 좋아하다가 금방식음...............금사빠 어케고쳐
씹 나는 거의 5년걸렷는데 ㅋㅋㅋㅋ -dc official App
아 금사빠라서 괴롭다.. 한 사람만 좀 깊이 좋아하고 싶은데 왠만하면 눈에 다 들어오니까
내가 금사빠다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 결혼 못 할듯 애정 유통기한이 3년을 못 넘긴다ㅜㅜㅋㅋ
몇번 보지도 잘알지도 못하면서 금사빠. 근데 발성좀 어떻게 해보자. 우물거리는거랑, 우는씬 절제하는거랑.
남자를 의심 많이하고 못믿음.. 근데 조금만 잘해줘도 좋아져버리는 금사빠임..ㅅㅂㅠ
소꿉친구 중에 한 명빼고 다 좋아하누ㅠㅠ 넘 금사빠 캐라소 그거때문에 좀 재미 떨어졌긔
둘다 폴인럽한거잖아 남주 혼자금사빠야 볼재미라도 있지
아가리만 여물고 있어도 금사빠가 하는 찐따짓의 7할은 줄일 수 있을 것
공부하다보면 원래 그렇가 다 금사빠 되는거냐.. 난 괜찮다 싶으면 다 관심생겨버림.. 여자들도 그러냐. - dc official App
얼른 그 사람의 모든걸 차단하고 금사빠가 되면 잊혀짐 내가 그랬어 From DC Wave
바함사가 좋아한다고했으면 바함사 좋아했을걸 베라 금사빠임
학생인데 매년 학교 반마다 이성으로써 호감가는애 1~2명씩 생기던데 이정도도 금사빠 맞음? - dc official App
푸잉이 ㅈㄴ 잘했거나 유동형이 금사빠라는건데 푸잉이 ㅈㄴ 잘했을거라고 생각하니깐 라인 부탁드립니다ㅋㅋㅋ 프로중에 프로다
난 기억이 안나네 마스크 쓴 얼굴도 잘 기억이안남 내가 관심있는 사람인데도.. 물론 나 금사빠긴한데 - dc official App
얀데레의 스타트도 금사빠마냥 불완전한데 얀데레처럼 굴다가도 언제 팍 식어버릴지 누가 알겠어
금사빠 아닌 여자님들 남자 볼때 어디서 결국 빠지게 됨? 외모 예선은 합격이라는 전제하에
그때 덕선이 금사빠 아니라고 동서남북으로 울부짖으시던 분들 다 어디가시고 테러하시는분들만 남으신거지 성노을 최성원
금사빠짓 존나 심함 사람한테 환상씌어서 완벽한 사람이라고 착각하고 좋아해
엣팁인데 시발 금사빠 ㅈ같네 호기심 호감 말고 ㄹㅇ 찐으로 빠지는거 ㅇㅇ 성격급해서 더 답답한 느낌
금사빠면 쌍예린도 가능성 있는거아니야? 쌍예린가자잇! - dc official App
이 두개는 확정이네 금사빠는 김은숙이 최근에 계속 밀던건데 ㅋ
차라리 금사빠여서 태긔한테 중국에서 반해서 연애라도 했음 좋겠다ㅜㅜ 결혼 안할꺼면 사귀기라도 하자ㅜㅜ
나랑같은 생각 가진 염퀴있냐??? 너무 보성이 금사빠같에 조금받아주는여캠있으면 저러네 ,,,,도아보다 딴여캠이랑 캐미가좋은데
학교다닐때 같은 학년 여자애들 다 좋아했음 성격 진짜 이상한애들 빼고 ㄹㅇ 나 금사빠인가?
금방 세기의 사랑이라도 만난 것처럼 굴다가 또 한순간에 식어버림 그것이 금사빠의 한계
선택이 되면 덕선이=금사빠 환승녀된다는 식으로 계속 글 쌈 진짜 족같아서 정말
눈한번 마주쳤다고 송중기가 눈빛 그윽하게 쳐다보는데 시발 오글거려 뒤질뻔 개느끼해ㅠㅠ 너무 어이없는 금사빠라 아
나도 시발 잘생긴잦 많아서 금사빠 오지고싶긔 진짜 좋아하는 감정이 뭐였는지 까먹은지 오래임
금사빠라 마음이 너무 앞서가잇음 남순이는 그걸 못받아준거고 결국 혼자 북치고 장구치고 한거라고보임ㅋㅋㅋㅋ
결혼 배우자에 금사빠들 믿거하고 성형도 ㅈㄴ 한 년놈들 믿거하고
샤논 << 마지막에 립서비스했다고 반함 그러다가 죠지로 환승, 동시에 제시카랑 썸탐 그러다가 배틀러 못잊고 다시 갈아탐
방송경력 6년차가 아무연결고리 처음만남,잘 알지도 못하는데 금사빠? 장장 3년은 지켜본후 승부본걸 믿지.... 믿으걸 믿자
XNTP가 내 경험상 금사빠 기질이 좀 있는 것 같은데 너넨 어떰? 글고 짝사랑 해본 적 잇음?
좀 친하다 싶은 여자 생기면 한번쯤은 좋아해보는 스타일이냐? 방송으로보면 ㅈㄴ 금사빠같은데
감정 갖고 뭐 대화하면서 호감갖는게 존나 오래걸리는데 난 딱 금사빠라 하루만나고도 사귀고싶은생각드는데 - dc official App
사이코패스 이런류로 연기변신좀 하면 어때? 너무 멜로만 하니까 여친맨날 갈아치우는 금사빠들 보는거 같아
근데 또 사귀면 지나가는 괜찮은 여자보면 눈 돌아감
ㅠㅠㅠ식다 무재인데 금사빠 오져 - dc official App
저안에선 얼마나 잘생겨보이겠어 - dc official App
나는 금사빠 그리고 한번 좋아하면 몇년은 짝사랑함...내향력 만랩이라 고백같은거 못함 - dc official App
금사빠이거나 이성에게 더이상의 희망도 없이 마음을 닫고 살거나 둘중에 하나일수 밖에 없지
나는 굉장한 금사빠인것같다 근데 결코 그감정의깊이가 절대얕지않음 또 매번 항상 힘들다 왜 상대방은 나만큼 그감정의 소용돌이를 가지지않는지
드라마보면 금사빠존나많잖아 걔네 한번도욕먹은적없는데 왜 덕선이한테만지랄이야 얼굴만보고도 좋다고 따라다니는애들도 많았는데
그냥 여자애가 나좋아한다고하면 걔가 어떻게생겼든 나도 호감생김 이거 금사빠냐 - dc official App
금사빠들 설렘 식으면 원래 다 변하냐? 너무 차이나는데 - dc official App
암만 은숙이라도 설마 김고은으로 금사빠 시키겠냐 젖어드는 사랑 하려나 봄
존나 소개팅하면서 느낀건ㄷ남자들 금사빠개심하다 두번째만남에서 럽스타그램올리고 통화는 벌써 연인인척... - dc official App
이성을 오래동안 안사귀고 안접해서 맞지? 원래 금사빠 새끼들도 있지만
유소나 아무리봐도 금사빠가 맞는거 같음. 저게 연기면 진짜 소름임 ㅋㅋㅋ
난 금사빠 기질서 벗어나질 못 하겠어. 늙어서도 이럴까봐 무섭다.
한 주에 만나는사람이 두명이상씩 바뀌는것같음 금사빠없애고 지고지순한 연애하고싶음 - dc official App
사람은 착하지만 여자들이 매력을 느낄수가 없는 모든걸 다 갖춤 진지충, 금사빠, 사랑의호구
접점 전혀없는 옥순이가 선택해주니까 운명인것 마냥 퐁퐁남 자처하다 또 접점 없는 정숙이랑 얘기하면서 또 마치 안그래도 얘기하고 싶었다면서 갈아타기 시전 ㅎ 그냥 여자가 와주면 만사ok 금사빠인듯
남자때문에 힘들어하지 않아도됨^ㅇ^ 짝사랑하느라 진짜 죽을것같았는데 금사빠인만큼 정떨어지면 식는것도 한순간이라 좆같은점 모아보니 금방 정뚝떨^0^
저는 금사빠 금사식(금방 사랑이 식음)이었음 낄낄
금사빠라고해서 바로 티내거나 들이대는게아니고 ㅅㅂ혼자속으로 끙끙앓는다 좆같다 연애세포다 죽여버리고싶어
이유 -> 다정한 눈빛 꿀바른목소리 존잘력 갓피지컬 보유 -> 금사빠들에게는 무기징역감
나 할머니가 양력음력안가르쳐주고 가셔서 내사주가 정화인지 갑목인지헷갈.. 정화가맞는거같긴한데 .. 화일간 금사빠가능? ㅋ - dc official App
금사빠 사이트 한번 가면 짤 구경하느라 30분은 잡아먹음 From DC Wave
금사빠 사실상 걸레 원나잇충 아니냐?
잘생긴 새끼들 보고 잘생겼다 하는게 왜 금사빠야ㅋㅋ 아ㅋㅋㅋ
나 새끼 or 잦친 4개월 ~6개월 한정인데 나도 금사빠임?
매년 학교 반마다 호감가는애 1~2명씩 생기던데 이정도도 금사빠 맞음? - dc official App
내가 여자로 안대해주고 친구처럼 대해주니까 지혼자 빈정상해서 말투 싹바뀌도 안읽씹하고 먼저 차버린척 하네 ㅋㅋ 처음본지 4일만에 나한테 대쉬한거보면 금사빠인거 같은데 다른남자들한테 먹버 존나당할듯 ㅋㅋ
인형들 장롱행 금방금방 해서 금사빠인줄 알았는데 사람에게 준 마음은 변치 않는 일편단심이었어
나 존나 금사빠인듯. 보는 여자들마다 사랑에 빠지네..ㅋㅋ
난 금사빠야 너무 속상해 찬열 뷔 영재 정국 백현 박보검 서강준 남주혁 육성재 엘
나 금사빠 심한데 이거 어케 못고치니 자판기커피같은 사랑 이제 그만하고시퍼..
생각만해도 한숨나오긔 그사람이랑 못 이어질거 생각하면 ㅠ
동기가 금사빠인데 이번엔 진짜니 뭐니 해도 퍽이나 란 생각만 듬
얘도 절대 정상적인 남주 아님 걍 금사빠에 섹마라 봐야지
수호는 연애고자 무성욕자가 여주한테만 금사빠라 더좋다 2회만에 눈빛 말랑말랑해질줄이야
금사빠였는데 이번에는 좋아하는 감정이 쉽게 식지 않아서 순간적인 감정이 아니라 진심이 아닐까 싶엇는데 나만 진심이엿음
금사빠는 볼때마다 두근두근하고 막 그래 묘함
ㄹㅇ 금사빠 기질 심해서 찐따짓 망상하자너 ㅅㅇ;; - dc official App
금사빠라 설임이 대신 도끼 맞은거? 게다가 씨~익 웃기까정 ㅋ ㅋ
나 금사빠 같은데.. 전부터 좋아하던 걸까 갑자기 좋아진 걸까?
죽을때까지 맞아야 금사빠 고치나 ㅍㅌㅊ정도만 되도 설레는 감정을 느껴 시발년 죽어라ㅠㅠ
질질 끄는 스타일보다 금사빠 스탈이 젤 좋더라
금사빠인거만큼 잊는것도 빠른거같음 결론은 남친이랑 헤어지고 다른썸남생김 ㅅㄱ 예의상 공백기는 한달..
사랑하는 사람도 어느 정도 반응(답)은 돌려주고 사랑해주는 사람은 금사빠라면
사귈때까진 존나 달아오르가다 사귀기 시작하면 급식음
이런 사람들이랑 술자리하면 금사빠인게 정상아님? 3초만에 사랑가능인데 ㅋㅋ - dc official App
여자가 예의상 잘해준건데도..착각해서...금사빠짐...혼사빠짐... ㅠㅠ
진짜 중고딩 때부터 씹금사빠였는데 고쳐지질 않는다 어떡하냐 ㅅㅂ
상대가 금사빠 인거 같으니까. 그냥 맞춰주고 있음. 거짓말이라도 좋아한다 해줘야지.
택이 좋아하면 완전 금사빠 되는거라고 응갤 개념글보내놓고 왜저래
이제 감정소모 그만하고싶어서 그냥 여자한테 감정이 별로 안생김 전에는 눈만 마주쳐도 좋아하고 금사빠였는데 이제는 관계를 해도 아무감정이 안생기네
ㅋㅋㅋㅋㅋ정채연 금사빠로 벌어진 해프닝 ㅠ
본인 전역하고 학교 갔다가 금사빠 모른다고 수업 중에 공개처형당함
ㅠㅠㅠ 원래부터 금사빠였긴 한데 요즘 이런 기질 더 심해짐
난 드라마에서 금사빠가 제일 싫고 이해 안가는데 신나리 3년의 서사 오졌다
금사빠 어케고치냐 좀만엮여도 사랑에빠지고 심지어 한번본사람못잊음 치료법좀
오늘 금사빠 기대 되고.. 이번주 회상 나올까 ㅋㅋ
썸 일주일도 안탔는데 썸남이 너무 적극적이어서..좀 당황할때가 많은데.. 혹시 썸남 금사빠인가요?
택이가 좋아해줘서 좋아하는걸테니까^^ 결국 덕선인 평생 금사빠네
금사빠가 섹정에눈이멀어서 하고싶은욕망과 여자친구사귀고싶은마음이 합쳐져서 생기는 거맞음??? 24살모쏠인데 해결법 없나 ㅠ - dc official App
좋아하는 애 6개월만에 바뀐 듯 이정도면 금사빠인가 - dc official App
ㅠ ㅠ 금사빠 ㅇ ㅜㄴ ㅇㅡ<ㅡ< 여기 드러눕는다 힘든거 시러 ;---;
김은숙 주특기가 남주가 여주한테 금사빠한거잖아 미션 2회도 그런거냐? 봐도봐도 도통 모르겠다
난 금사빠인데 오래감 한번 좋아하면 1년간다.. 1년동안 말도 못걸어본적도 있음..
금사빠들이 다양한 사람이랑 사랑 나누기 자주 하던데 아님 말고
금사빠는 어케고쳐야하냐 못고치고 계속 억제해야하는건가 - dc official App
저두금사빠 기질이 있습니다 ㅠ 근데 금사식이아니라 빡칩니다 ㅠ
금사빠는 맞는데 정말 이사람이다 하는 생각이 들때면 앞뒤 안가리고 직진하는데 그러다가 잘못되면 1년이 지나도 그사람밖에 생각안나... 어떡하냐
여자에 익숙하지않으니까 자기감정을 본인도 모르는거임 보통 금사빠상태가되면 그건 99%성욕때문임 - dc official App
첫눈에 반한 사람은 갈수록 더 좋아지고 처음에 별로 였으면 이성적 호감이 갈수록 더 떨어지더라 그래서 사람 오래 보아야한다는말 안믿음 원래 그러냐?
예전부터 금사빠가 좀심했는데 얼굴 전혀안보고 그사람 딱 한가지만 맘에들면 빠져버림 어쩌지.
금방 사랑에 빠진다. 금사빠가 말이되냐ㅅㅂ From DC Wave
우리 동기 금사빠 넘치는중 애들아 과제나해 헛짓말고 - dc official App
우연히 마주친 똑단발의 그녀와 금사빠로 이어지게 하지 말아주셈요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그동안은 남여주 잘나고 이쁘니까 그런갑다 하고 본거뿐 항상 금사빠였어
왕건의 피가 흐르기 때문 사실상 금사빠가 아닌이상 저만큼 애낳기 힘듬
사랑이 식기도 빨리식음 어케아냐고? 내가 금사빠거든 ㄹㅇ 사귀고 3일지나면 노잼됨
짹창 존나 웃기고 커여워 금사빠 잡덕이긴 한데 라이트하게라도 새끼 오래 빨면 좋겠긔ㅋ
며칠전에 번개햇던 옵한테 사랑에 빠졋엇는데 며칠안보니깐 이제 사랑이 식엇나봐
나 화기 강한데 금사빠 금사식임 싫증도 잘냄
근데 내 금사빠 조건에 맞는 사람을 찾기가 쉽지가 않음
금사빠 한 이유는 꽤 괜찮았었음 자기 일에 열심이고 프라이드를 가진 모습에 반함
그감정이 멀리보면 더깊어지고 헤어나오기힘들고 그런데 혜수재엽이 금사빠 소리재엽이 시나브로
난 금사빠였는데 오히려 연애는 첫인상 별로였던 애랑 하고있음 물론 지금은 너무예뻐보이고 좋아죽지 ㅎㅎ
금사빠인데 마음정리도 엄청잘함ㅎㅎ 거미랑 진형티는 특이케이스고 다 진형이덕분인가
ㄹㅇ 나보댜 더 금사빠는 이 세상에 없을거
그저께 갤에서 어떤 유동이 금사빠라고 그러던데 그게 뭔 뜻임??
아니 인싸가 아니라 걍 금사빠인데 ㅋㅋㅋ
금사빠까지는 불만없는데 금방 식고 딴 놈한테 눈돌아가긔
도대체 어떤 삶을 살아와야 금사빠 되는건지 모르겠어 ㄹㅇ - dc official App
"진짜" 금사빠는 처음 만난지 30초만에 노후계획 세우고 있음
남주나 여주나 누구든 상관없이 금사빠 빠지는거
한골목에 선우 정환이 택이가 다 몰려있는데 나라도 금사빠
하지만 이런 내가 싫지 않은걸~~~ 금사빠가 죄는 아니자나~~~~~
여자 16. 신경증, 우울증 17. 직장 생활 경험 없는 여자 18. 아이돌 빠순이 19. K-드라마, 연애 프로(하트시그널, 솔로 지옥 등) 중독녀 20. 피임 안하는 여자 21. 금사빠 22. 대디 이슈 23. 기념일 집착하는 여자
금사빠들 사람 좋아할때마다 힘들어 함 내가 몇번 봄ㅋㅋㅋ
취향에 맞는사람이 없어서 그런건지는 모르겠는데 아무튼 금사빠는아님
금사빠 이해된다 나도 직접 봤으면 빠졌을거 같더라
원래 몇년동안짝사랑하는 선배때매 방송국왔다며 탁예진보고 바로 노선변경한거도 금사빠아니냐?? 아이유한테만 ㅂㄷㅂㄷ? 일관성이없어 상폐냔들ㅋㅋㅋㅋ
친구 포지션 명문가 영애 녀석이 금사빠면 사랑스럽던데
사람 판단하는걸 개월단위로 보기시작하면서 금사빠기질 아예업어짐 - dc official App
초기때 엄청 열정적이고 시간이지날수록 무심해짐 기대한만큼 실망이 큰것같음 금사빠기질은 안바뀜
난 정반대 금사빠랑 거리가 너무 멀어 뭐에 그렇게 훅빠지는거?
본인 금사빠 금사식인데 운명이 몇명이나 거쳐간것이고?
대사빨도 없고 금사빠라해도 얼굴이 개연성이 못되주고
걍 얼빠 걸레를 금사빠라 포장하는게 좀 웃김
다시한번 느꼈음 나 금사빠 맞음ㅇㅇ From DC Wave
그리고 덕선이는 거절을 해줘야 금사빠라는 말이 안나오겠지만 결코 그런일은 없겠지
나 동시에 4명 좋아함 지금.. 학창시절 별명이 금사빠였음.. - dc official App
벚꽃은 좋았었지 근데 금사빠는 2번째 여친이 너무 갑툭튀여서 그때 하차함
나는 금사빠라 누가 나 좋다고 하면 바로 빠져버려
금사빠인 남자들 공감하제? 우린 찍싸는 순간 현타오자너 ㄹㅇ
애초에 둘이 교감이있어서 이어진것도 아니고 여자가 남자 외모(귀엽다고...)에 꽂혀서 커플된건데 금사빠는 금방 식는게 진리거늘 이정도면 오래 만났구만 진즉 헤어졌어도 헤어질걸 장거리라 그런가
사실 금사빠보단 금방섹스를생각한다가 맞는듯; 이 글만 쓰고 끔
금사빠긴한데 한 번 빠지면 거기에 올인하는 성격
저돌적으로 금사빠들이 외려 수완이 좋음 연애 휴지기가 없드마
그냥 처음 만났는데 얼굴보고 대화하다가 사랑에 빠지면 금사빠임?
금사빠 특징 = 마음씨가 곱다 웹갤 인성갑은 바로 나 !
금방 식지는 않는다 금사빠라도 사람마다 다틀림
러브라인 형성과정이 무슨 금사빠 둘이 만난겨? 전생이 어쩌고 끌린다 로 무마하려는거 개 엿같네
9월엔 주보리 10월엔 4호 ㄷㄷ 씹금사빠였네 감스트
여자는 몰라도 남자는 90%이상은 금사빠다 ㄹㅇ;;
금사빠라고해서 바로 티내거나 들이대는게아니고 ㅅㅂ혼자속으로 끙끙앓는다 좆같다 연애세포다 죽여버리고싶어
좋아하는 사람이 가지고 있지도 않은 부분에 환상 씌어서 금방 사랑에 빠지다가 내 생각과 다른 사람이구나 느끼는 순간 팍 식어버림
태어나서 처음 본 사람이 p도 아니고 이건 금사빠는 아닌듯
금 금사빠는 사 존나 쳐맞아야 빠 정신을 차린다
캐붕된적도 없어 ㅋㅋㅋㅋ 캐릭이 걍 금사빠 그렇게 생각든다
전철에서 옆에 핫팬츠입은년 앉았는데 ㄲㅊ 터질뻔했다 나 금사빠냐
금사빠란 의견이 종종 보이네 같은 드라마 다른시선 존나 신기 ㅋㅋ
근데 금사빠는 진짜 존잘 존예가 해야 하는구나
취향에 맞으면 존나 생각남 문제는 3살차이인데 내가 22임
근데 그게 ㅈㄴ 오래가고 금사빠가 잘 작동도 안하긔ㅋㅋㅋ
근데 키요도 금사빠 아니냐고 하면 할말이 없네
나 금사빠같아 너무 금방 빠지고 금방 좋아하게돼
금사빠로서 이유라도 좀 들어보고 싶다
낚시죄송요....질문이었습니다...금사빠도 사주에 나옵니까..?ㅠ
내는 금사빠 안허지 신중히 들어갔제 시그널 누적되면
나도 날 잘 모르겠는데 엔트제 금사빠 같은 면도 있나…?
얼마나 금사빠면 호텔도 못가고 바로 변소행인거냐 ㅋ
정박아+금사빠 ㅈㄴ괘씸하네 빨리 유선충전으로 혼내줬으면 - dc official App
고딩때 까지는 안그랬는데 졸업하니깐 금사빠가됨... 힘들다 요즘
나 존나 금사빠인데 - dc official App
엔조이 아니고 진심으로 금사빠되는거 정신병임 정병 or 기신운
예전에 사겻던애가 물어보던데 그당시에 금사빠가 뭔지도몰라서 ㄴㄴ라고함
난 연애못하니까 금사빠는 아니고 그냥 모솔 - 오늘 하루도 행복하세영
존나 진심이어서 일상생활에서도 자꾸 신경쓰여죽겠음 지가 심심하면 존나 말걸고 선톡도하고 그랬다가 또 귀찮아지면 ㅈㄴ쌩까고 읽씹함 얘때문에 인티제갤도 맨날 들어옴 시 바 난 왜 금사빠일까? 잊는법좀 알려줘
보통 그 사람에 대해 아는 게 아무것도 없을 때가 제일 좋음 물론 와꾸 띠니 취향인 경우 한정 그리고 식는 포인트가 되게 사소한데 그순간부터 집생각만 남
사달라는거 다사주고 을의연애하다 차이는거반복
걔는 망붕영업하려고하는게 아니라캐릭에 몰입 쉽게되는 금사빠스탈같어
얼마전까진 마린 좋아하다가 최근엔 세이버 좋아하고 이젠 아스나 좋아함 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
난 금사빠야 ㅡ ㅡ 젠장 ㅡ ㅡ 근데 상대가 못생기면 거르긔
이젠 내가 금사빠인거 인정해야할듯 ㅇㅅㅇ
포장하지마라 사귀면서도 딴놈년한테 빠지는게 금사빠들 논리임
금사빠는 병이다 병 - dc official App
근대 매번 금새 진심사랑에빠지는개문제임..
그렇게조아하던노제가이젠아무런감흥도업서 먼가내눈앞에당장나타나도음노제구나하고넘길거같음
지금 하는 행동만 보면 나한테 인생 올인한 수준인데 연애초반이라 혹시 금사빠 금사식은 아닌가 생각도 들어서
곰곰이 생각해보니까 금사빠 맞는 것 같음
금사빠ㅋㅋㅋ 양은 냄비인지 아닌지는 지켜봐야지ㅋㅋㅋ
조유늬가 첫사랑이었구나 차칸 금사빠 인정!ㅠ.ㅠ
ㅈㄴ 부들거리는데 금사빠 맞는거아니냐? 최소한 신중하지 못한거같은데
몰겄다. 예전엔 금사빠였는데 지금은 다 이성적 매력이 안느껴져 스킨십도 못하겠음 끔찍해
Annie leonhart 좋아하는거 티좀 그만내지 나중에 차였으면 애니 레온하트 갤러리 좀 와주세요
금사빠는 쉽게 사랑에 빠지는만큼 빨리 식으니까 - dc official App
좋고 택이 나올땐 택이가 좋고 선우 나올땐 선우가 좋고 동룡이 나올땐 동룡이가 좋고 정봉이 나올땐 정봉이가 좋고 노을이 나올땐 노을이가 좋고 무레기 나올땐 무레기가 좋다. 감ㅇ히 덕선이를 금사빠라 하지마라
근데 인성이 쓰레기면 팍식됨 그래서 금사빠 금사식
완벽하게 풀린 눈 진정한 금사빠를 연기중ㅋㅋ
나도 금사빠라 알아 - dc official App
너넨 금사빠가 싫어서 아니여서 연애안하는겨?
금사빠인데 해바라기처럼 9년째 짝사랑중 - ♡
금사빠들은 조그만자극에도 성적인면으로받아들여지기때문에 그것이 사랑에애정으로 환상을품게되는
첫 눈에 반하는거랑 금사빠랑 다른게 뭐임?
나는 금사빠인거같음 - dc official App
예전에 사겻던애가 물어보던데 그당시에 금사빠가 뭔지도몰라서 ㄴㄴ라고함
선우 좋아하다가 팔랑귀되서 정팔이한테 들러붙고부터 금사빠였음
진짜 몰라서그런다 금사빠가 뭐여? 갤러 이름인가
피곤하게해.. 나도 열정적인 타입이라 같이불탄단마랴
나 모솔인데 금사빠인거같음 - dc official App
나 지금 이 존나 갈음 내일부터 헬스 끊고 헬창될거임 ㅅㅂ
인간의 본능적인 욕구에 따르면 원래 금사빠여야하는게 당연한거아닌가요
솔까 나이먹었으면 금사빠 이런거 금방식는거 알텐데
난 늦사빠라 살면서 짝사랑 2번 해봄
금사빠가 위험한게 망상도 심하다는거;;;; 네 접니다
막 사랑에 잘 빠지고 사랑 잘식고 그럼???
첫눈에반하지안음 근데 긍상이는 첫눈에반함
자기좋아하는거같으니까 바로 맘흔들리는게 금사빠가 아니면 뭐냐 ㅉㅉ
모쏠아다인데 금사빠면 진짜 개노답이지??
금사빠했다가 상대방이 빻은점보고 하루만에 파사삭 한적많음
언제는 개연성 있었냐 그냥 갑자기 금사빠되던데
도라켄옵 동경+양키 하이타니 멋있다고 생각하는거 갓반인처럼 보여도 그냥 양키가 될 운명이셨구나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 단기간 금사빠 최고기록
문제는 누가봐도 금사빠가 납득이가는 캐미와연기력임
이 친구하고 이어지고싶지는 않은데 내가 너무 금사빠라서 말만하면 가슴이 철렁여
난 금사빠+늦사식인데 궁합이 좆같구만
그래사 이상형이엄다.. 너무만고 금사빠라.. 일단..ㅅㄱ영화마저봄
istj 남자일때 금사빠인 편이야? 아니야??
??태후 남주가 금사빠라는게 무슨 뜻인데?
금사빠인가봄 근데 또 금방식는데 아.. 베아트리체ㅜㅜ
피곤함 그런 나자들 하나같이 감정 조절 못하고 금사빠 얼빠 형편 없었다 - dc official App
애 빼고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심지어 그 근처 애들한테 왜 친절히 굴었는지 아무도 모름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 쟤 금사빠+여미새구나 몇년째 생각함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
협객은 맞는데 이성으로는 거지같고 순애보 같기는 한데 정작 금사빠라 사랑에 무게가 없음 그러니까 빨리 술취해서 점소이랑 실수하시죠
빨리 질림. 나중에 호감도 시스템 생기면 좋을듯 일단은 기본부터 정리하고 - dc official App
이따 내 대가리 덤벨로 깨야겠다..후
금사빠야.. - dc official App
그래서 이 감정이 오래가는지 몇 주 정도 지켜보고 그래도 맘에 들면 이어나가는 편임
생각보다 로마 많이들 지르네 내 고비는 50쥬지 변칙던킬러 버토킨데
사랑하는 과정없는 금사빠들은 소모성 캐릭에 불과함
난 별로 백승찬이 금사빠라고 안느껴지는데;;
준다는 스윙중남 따거" 이거 ㄹㅇ 처음보는 케이스 딱 하나 가지고 중뽕에 미쳐있음 진짜 정공새끼들 아니랄까봐 거의 금사빠마냥 과거는 잊고 다시 시작하자 !! 이지랄 하는 급임 존나...... 그냥..... 에휴,.
니들 연애사 몰아서 정리하면 사랑의 작대기 존나 어지러울거 같은데 돌려쓰잖아 ㅋㅋㅋ 씨발 배에 정액이 가지각색이노 - dc official App
좀만 반반한놈 오면 심장쿵쿵대고ㅠㅅㅠ나금사빠인가봐
그래서 불행했음 금사빠들이 제일부러워
태후나상속자는 금사빠설정 이해했는데 도깨비는 못할것같다
금사빠라 짝사랑 많이 했는데 말만 걸어줘도 짝사랑했는데 다 누구나 좋아할만한 예쁜애들이네 못생긴애들은 이성으로 안보임
소풍 못나가고 개 씹 찐따 아싸 유이는 소풍 반 못 정한 상태였는데 키시쿤이 다가와서 같이 놀자고 함 그 이후 유이는 키시쿤에게 반해 키시쿤이 뭔짓만 하면 멋있다며 존나 좋아해댐 금사빠 쵸로인 wwwwwwww
금사빠 열정적으로 무섭게 돌진 스탈임
영어 수업시간 자리 옮기면서 짝꿍한테 이름 영어로 소개하는데 마스크 쓰고 있었는데도 눈웃음이 ㅆㅂ.. 아기 사슴의 눈망울을 보는듯 했다 하지만 내가 좋아한다는 사실이 상처가 되기에 마음속으로만 묻혀둔다..
150 과모립은 200 정도라 다른 사람들이 다 좋아서 꽁냥대기두 하고... 뭔가 말로하긴 뭔가 복잡하넹 금사빠라 금방 다른사람도 좋아하게될까봐 내가 무서워... 그냥 갑자기 슬퍼서 글좀 쌋어 - dc official App
무슨 하루이틀만에 운명적인 사람만난듯 금사빠 걸리는 애들 특징이 금방헤어짐 ㅋㅋㅋ아무리 제한된 나솔이라는 상황에서도 존나 급발진때리는거보고 얼마나갈까했다 ㅋㅋㅋ
성라준 개같이 당가납치후 강제혼약엔딩만이남았다. ㅋㅋㅋ - dc official App
애정결핍에 금사빠인데 소심해서 맨날 집에만 있고 어플같은거는 얼굴 올리기 무서워서 못하고 그래서 만날 여자도 없어 이런 내가 싫다 근데 여기 우울한 얘기 하는데 맞죠?
뭔가에 관심을 가지기 시작할때 처음본 팀을 응원하는거같음 대표적인게 나진
군대갔다와서 금사빠된듯 여자만봐도미치겠다
애니나 겜이나 달리기 보고 반하는년... 대놓고 보비는년... 그랑프리 무관인년... 그래도 주인공이라서 어떻게든 푸쉬받는년... 사랑한다 씨발년아
엄청 친한사이는 아닌거같단말이야.. 막 나한테 속얘기까지 해주지도 않구 나도 걔가 좋긴한데 나를 뭘 보고 좋아하는건지 모르겠어서 좀 망설여진다고 해야하나 이거 믿어도돼? 인팁들 금사빠야? - dc official App
난솔직히 금사빠라고 하는것도 이해가 감
그냥 회사갔는데 동기중에 이쁜여자 좋아하는중. 근데 참괴롭다. 그림의.떡이라. 금방좋아지는능력은 있어도 금방 싫어지는 능력은 없다.
좀만 잘해주는 남자있으면 금사빠에 결혼해서 섹스 오조오억번하고 좆기까는 상상해ㅠ
모든 캐릭터가 금사빠고 중간과정이 없음
성인이 된 지금은 늦사빠가 되어버렸다 소개팅 해줄 친구도 없고 주변에 아는 사람 하나도 없어서 연애하긴 글른거같다
금사빠 주변에 있잖아? 씹ㅋㅋㅋ - dc official App
이 아이에게도 처음일까요? 제목 : 카난 님은 금사빠 - dc official App
잘생긴 사람만 보면 막 설레 - dc official App
나도 그렇고 아기 점마고 그렇고 금사빠들 반응 조금만 와도 바로 사랑에 빠짐
오래사귀네 오늘 청순해 보이네 돈도 여캠때 많이 벌어놨겠지 갑자기 현타온다 ㅅㅂ
내가 워낙 금사빠는 아니라 처음 보고 막 좋아지고 그런건 아니라 남자쪽은 그냥 별로 대답 없는거 같은데 내가 적극적으로 나가도 괜찮겠지?
걍 금사빠 틀딱 물소였는데 여자라고?? 씨발 말이 됨??????????
현재 회사짝녀 좋아함. 그러다 길거리 오랜만에 가니까 짝녀보다 이쁜 여자 수두룩... 짝녀 외모 우물안개구리였나 별 거 아니네 강남에서 소나타급 수준.
장장 1달의 짝사랑 금사빠 퇴장 ㅋㅋ - dc official App
주위친구들 보면 다들 금사빠라서 고생하네
너무금사빠야 만나면 당일에 사귈지말지 결정 나고 돈스탑으로밀어붙임
다른 왕 서번트처럼 신하라 안 보고 금사빠임?
그 과정이 ㅈㄴ 오래걸려서 이번 생 연애는 끝났다 - dc official App
금사빠 갈아타기가 아주 예술이네 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
.. - dc official App
어제 처음 알게된 사람이라 연락만 하고있는데 자신이 떨린다고 나보고 되게 매력있다면서 좋아하는 티 엄청내고 선물까지 보내는데 원래 그럼? 난 엣팁임 - dc official App
진짜 어지간히도 이기적인놈이다.. 자기 감정에만 100%진솔한 타입 상대감정엔 관심 배려 없음
미치겠음 아니면 그냥 존나 애정결핍인가 사랑받고싶어
초중고 매년 반마다 1명씩은 있고 동아리같은거로 만난 선후배 꽤 있고 학원에도 1명씩은 꼭 만들어 ㅋㅋㅋㅋ 대학가면 훨씬 더 많이 생길듯 그냥 짝사랑을 즐기는 것 같음 - dc official App
신의탑 1부 인기비결중 큰 비중 차지하는... 유리언냐가 밤 얼굴에 금사빠해서 쫓아다니는것도 세계관최강눈나가내게집착한다아니야~
카톡도 자기가 먼저 말 계속 걸고 답 하면 이야기가 끊기지 않아 ㅋㅋㅋㅋ 난 esfp인데 진짜 기빨려 미치겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 금사빠라 초반에 이런 성향 보이는건가? 조만간 팍 식겠지 이런것도? - dc official App
급할것 없어. 그아이와 친구로 곁에서 지내다보면 알게 되겠지 - dc official App
잦이 버스 옆자리에 앉기만 해도 설레긔
들어가서 쫌 잘해주는 사람한테 금사빠해 이노리할거 같거든요..
자기 좋아해주면 좋아함 남자 보는 눈 낮고 넓음 영철이 같이 좋아해주면 좋아하는 스타일 - dc official App
아이돌 덕질 기간도 잡덕에 완전 짧게짧게 빠는데 요즘은 곽윤기한테 딥하게 빠짐 채널구독중인데 덕질하는게 담달말일까지는 가겠지?..
하나같이 씹노꼴인데 붙여놓으면 왤케 꼴리노
보니까 금사빠같던데 얼마나 특이할지 궁금함
자기 자신한테 자신감 있으면서 자기한테 자신감 주는 사라 좋아한다고 이런 인터뷰 성향보면 천천히 물드는 스타일이지 외모만 보고 사람 좋아하는 스타일 아님 이것저것 다 재는 사람임 - dc official App
하루종일 블로그엔 주님 찬?양 여우같은 기집애. - dc official App
귀여우면 자꾸 갖고 싶단 말이지 - dc official App
오늘화 중에 가장 존잼이었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보면서 보현이가 예은이랑 이어질줄 몰랐어서 더 재밌었음 둘다 나올때마다 사이다 퍼마시는 기분임 ㅜ 진짜 매력캐
얼빠인거냐 모쏠이라 그런가 뭐 별거도 없는데 좋아함 그와중에 지혼자 비련의 여주인공행 괜히 더 아쉽고 절절한 효과까지 준기 개이득 별거 한것도 없는데 재벌딸 막내 푹빠짐행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
새벽이 아니라 대낮에도 니랑 연락는 왜하고 썸이니 지랄이니 무드 잡겠냐 나 잠깨울라고 저러나 - dc official App
진짜 힘든게 좋아하는 사람 앞에서면 소심해진다 이거 어떡하냐?
애미 시발 애초에 초반부터 금사빠 왕가네 식구들 초월하는 인간관계 부터 비현실인데 갑자기 현실충 됬노 ㅋㅋ - dc official App
ㅠ제곧ㄴ - dc official App
싫던 애들도 모모톡 보다보니깐 좀 측은지심도 들고해서 하루마다 당번바꿔가면서 인사도 해주는데 대표적으로 스미코 인연스토리 보다보니깐 애가 좀 하는 짓이 귀여워서 보고서도 몇장 던져줌
나온장면 10화도 안되던데 좋아하는거임? 금사빠들일세
친구들이랑 술마시러 갔는데 앞테이블 이쁜여자 있다? 바로 짝사랑함 직장 처음 갔는데 이쁜 누나 있다? 바로 짝사랑함 길거리 가는데 이쁜여자 보여도 뒤한번 돌아보고 짝사랑함 - dc official App
내 순위 1 다정남 2 츤데레 3 금사빠
엑소빠 엄청 하다가 갑자기 nct, bts 덕질 티내고 유리온아이스, 도쿄구울 덕질 티내고 예전에도 하뉴 덕질 공개적으로 하고 뭔 공인이 저렇게 공개적으로 나 요즘 이 남자에 빠졋다 이 남자 빤다, 이런게 넘 과도함
못하진 않는다는 게 빠는 이유라니 ㅋㅋㅋ 심지어 못하진 않는 것도 아님 못생기진 않았다고 좋아하는데 사실 못 생긴 애 좋아하는 거랑 같음
지금은 천하의 사랑꾼같지만 영호 마음 쟁취하는 순간 긴장 풀리고 몇번 만나보고 마음 떠난다
전에 좋아하던예 좋아한지 2주밖에 안됬는데 갑자기 학원 여저교쌤중 한분이 더 이쁘신것같아서 바뀜
처음 불탄 뜨거운 감정은 없지만 따뜻하게 남아서 은은하게 사랑을 느낄 수 있음. 금사빠 엔팁이 10년동안 넘게 좋아한 인프피 여자친구에 대한 감정 적고가
먗시 몇분에 왓슨스 앞 지나간 하얀 컨버스 신고 스키니진 입은 봊 찾습니다 류의 글이 존나게 올라옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 관찰력 ㅆㅅㅌㅊ
알게된 후에 진득하게 카톡 전화로 좀 더 친해지다가세명 알고 지냈는데 한번 혹은 두번 데이트해보고 바로 사귀자고 하더라구..
자기소개는 평범하고 진입장벽 낮은 금사빠로 포장하지만 제일 눈 높은게 옥순 캐릭터다
금사빠라.. 고백하려고 하면 자꾸 말 돌리는데 너무 급발진 하지말고 천천히 해볼까?
ㅇㅇ 노땅체로 날려라 즐 할미 말씀이다
어느 한 순간 갑자기 좋아지고 꽤 오래 좋아함 그러다 안 좋게 끝나면 급 외로워지면서 다른 사람 바로 찾아서 좋아하게 됨 좋게 끝난 건 외로움 안 타고 몇 년 가더라
난 눈이 너무 높은가봐 내맘에 안들면 죽어도 싫거든 근데 내친구는 그런거 안따지고 지 좋다고 해주면 일단 만나고 보더라 난그게 죽어도 안되는 성격
ㅅㅂ 와꾸 말하는거 다 승리 분위기였는데 다른 사람도 금방 좋아하나요? 했는데 네 ~ 좀 그렇습니다 그때 져니님 때문에 울었어요 <--- 이지랄해서 패망 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누구한테나 호감 쉽게 느끼고 조심스럽게 슬쩍슬쩍 다가가는 유형인듯 ㅇㅇ - dc official App
젤 짧게 좋아하게 된 기간 알려주라 그 사람 안지 n개월부터 좋아하게 됐다는 식으로
몰랐다는걸 표현하는거지 병신아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 동룡이가 옆에서 조언해줫잖아 그리고 고등학교 시절엔 자기 좋다는 애들한테 호감간다는것도 표현한거고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 선우 맨첨에좋아한거 넣은거 아니냐
대부분 보면 그 동네 최고 미소녀 근데 심기체 처녀인 설정인데 주인공한테 반하는 속도 보면 말도 안되는 수준의 금사빠라서 주인공 만나기 전에 남자 한 10명은 거쳐갔어야 개연성이 맞음
듣고 보니 맞말임 아련한 첫사랑 그딴 거 없고 그냥 지나간 첫번째 바람이었던 거 나도 제대로 된 첫사랑을 갖고 싶다.... 리셋하고 싶어
한명 식으면 곧바로 또 다른 애로 갈아타고 걔도 식으면 곧바로 다른 애로 갈아타고 ㄹㅇ 심심할 틈이 없겠다. 존나 재밌겠다.. 좋아하는 인간이 없어서 삶이 무료해.
그렇다고 나 좋아하면 호감도 떨어짐 좆같은 성격아님?
예전부터 사람도 그랫고 좆옌도 그랫고 굳이 인간이 아니더라도 애니나 겜이런것도 한번에 존나 깊게 빠졌다가 뭔 두달을 안가고 흥미 없어져서 바로 관두긔 그래서 꾸준히 뭔가 파는 사람 신기해
옛날 연애사 같은 거 들어보면 요즘 처럼 그렇게 재고 따지지 않음 결혼 적령기도 지금보다 훨 일러서 그럴 시간도 없고 ㅋㅋㅋ
근데 왜 우리 메킴이한테는 철벽치는데.... 우리 메킴이두 남자라구... 아직 젊다구... 불끈불끈 한다구... 천삼씨... 솔까 베트남 여행가기전에는 사귀던 끝을내던 쑈부봅시다 예??? 잘 좀 합시다 쫌 ㅎ
첫인상에 상대방을 파악해서 외적으로 자신의 이상형이면 관심이 가고 그 후에 천천히 빠지는? 느낌이라고 들었음 근데 연인이 있을 때는 다른 사람의 첫인상에 관심을 안가질 수 있나..?
나 컨셉 괜찮은데 편집이 좀 타이트 하지 않아서 그렇지 내 걱정은 6명의 컨셉을 어떻게 다양하게 할지가 걱정 뭐 작진들이 알아서 하겠지 그리고 지수팬은 지냔주에 적게 나왔다고 너무 분량 걱정하지 말긔
전자가 나쁜새끼 후자가 불쌍한 새끼 같지만 실제론 전자보다 후자가 훨씬 유해함
아무런 친분도 없는 여자 외모만보고 진짜 사랑한다면서 속알이하는 척 하는 얼빠 금사빠 모질이새끼들 보면 이해안됨 대화 한마디 없이 얼굴몇번 보고 사랑 ㅇㅈㄹ 싸대기 존나 마려움 그냥 씹년들
어떤 사람을 볼때 그 사람의 장점을 보려고 하는 것 같다 그리고 너무 과대해석해 어떤 사람이 잘해주면 나한테 관심 있어서 그러는 것 같고 .. - dc official App
왜 난 좋아하는 남캐는 수두룩한데 현실에서는 누구 하나 좋아하는 사람이 없는가? 생각해보니 그냥 잘생긴걸 좋아하는것같다 딱 한명 좋아했던 애 있었는데 키 178에 얼굴 잘생김
한번보고 첫눈에 반한다는 없는데 좀 반반한데 10일이상 보면 좋아하게 되는 사람이 꼭 있음 어딜가든 성격이랑 외모 스타일 때문인데 암튼 속으로. 좋아하고 혼자 실망한다 ㅋㅋㅋㅋ 이런 병 못 고침?
ㄹㄹ다가 어제도 편의점갔다가 ㅆㅅㅌㅊ 여자보고 ㄹㅇ 넋놓고 보면서 결혼까지 생각하다가 집가면서 또 ㅆㅅㅌㅊ 여자보고 또 혼자 사랑에 빠지면서 끙끙앓음
남자보는눈이 높아서 아무나랑 사랑에 빠지지 않음 근데 자기이상형의 남자 만나면 하루만에 사랑에 빠지고 그남자한테 보고싶다는말 남발함
무슨 만나는 사람들마다 운명의 사람이래ㅋㅋㅋ
한사람이 옆사람한테 "여기서 제일 금사빠일거같은사람" 같은 질문 해서 대답만 전체공개하고 대답에 따라 추리 좀 하다가 질문이 궁금한 사람은 술마시는 게임 당연히 남자만 있는 자리에선 안하는게임임
저거 만들어진지 1년도안됫는데 금사빠야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
판단기능 상실한듯 자꾸 저런애들이 들이대니깐 남자는 다 저런거 같은데? 그냥 이상해서 그런거라기엔 왜 나한텐 다 저런남자들만 꼬임 저게 주류고 비주류는 더 이상한뎅 ㅋㅋ
또 인스타까지 팔로할 정도에 이르렀음ㅋㅋㅋㅋ 내가 생각해도 내가 진짜 노답인게 하나에 빠지면 하나는 놓아야되는데 그게 아니라 계속 누적됨ㅋㅋㅋㅋㅋ며칠전엔 부산행보고 공유도 덕질 시작했음ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 개나소나 차려입으면 설레는 경지에 이름 차려입는게 막 코트 수트 이런거 말하는것도 아니고 핏 괜찮은 맨투맨,가디건,말끔한 운동화나 바지 이런거만 봐도 막막 그래 이제 이성은 눈도 못 마주침
여자친구 있는데 자꾸 다른 여자들이 눈에 아른거려 그 중 몇명은 꿈에도 나왔다 꿈 꾸고 일어나면 하루종일 그 여자만 생각남 ㅋㅋㅋ 요즘 제일 생각나는 여잔 미용실 누나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
얼빠 금사빠 좆재앙 같은 지 맘 안 받아준다고 욕하는 존나 이기적인 남주 말고 이런 벤츠 새남친 줘 석호한텐 새 여친 줬으면서 왕자는 주연이라고 좆재앙한테만 매달리게 하냐 ㅡㅡ
너무 금사빠가 되버림 예전에도 이정도는 아니였는데 ㅜㅜ
모델체형 여중생 a 쪼꼬미인데 존예 여중생 b 새벽단골 트레비 생수 히츠퍼플 누나 이쁘고 친절해 출근충 핫식스 누나 키작아서 내가 핫식스 꺼내줌♡ 내또래 문신 빗치년 허벅지 햝햝 에쌔 히말라야
호부로 인지는 모르겠지만 결국 작가는 버탈과 황녀를 뽑았다 캄 호부로 다음에(올거같음) 원문은 (素振り) 기색이라는 뜻이라는데 올것같은 기색이라고 해석해서 저리 번역함 - dc official App
오늘 병원갔는데 여의사 5명중에 2명 ㅈㄴ 따먹고싶엇고 토스트 맞은편 커피숍여알바 따먹고싶고 토스트 아줌마 따먹고싶고 오다가 청바지입고 통화하던년 따먹고싶엇음.
사랑에 빠지는 순간이 흔치 않음 뭔가에 꽂히면 금방 사랑에 빠짐 근데 금사식은 아님 한 번 좋아하면 상대에게 직간접적으로 거절 당하지 않은 이상 몇 년간 좋아함..
너무 금방금방 애캐가 바뀌어서 이놈 후열에 데려가다가 저놈 후열 데려가다가 또 다른놈 데려가다가 그러니까 인연들이 다 골고루 올라버림
한번에 여러명 좋아했다가 한명이랑 좀 잘 된다 싶으면 또 식어버리고 다른 애 또 좋아하다가 또 걔랑 잘된다 싶으면 식음 ㅋㅋ - dc official App
세계에서 제일 기여워... 세계에서 제일 귀여운 미나미가 제일 좋아하는 이 아의 사진 나머지는 보물로 해두고 싶으니까 이제 보여주지 않을꺼야☺+☺+☺+☺+☺+ 강짱은 잊고 새로운 사랑을 찾은 연총감
나는 너무 사소한 호의에 일상생활에 지장을 줄 정도로 깊게빠짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 눈만 엄청 높아져서 현실연애도 한 6년가까이 못하는중..
오늘 병원갔는데 여의사 5명중에 2명 ㅈㄴ 따먹고싶엇고 토.스트 맞은편 커피숍여알바 따먹고싶고 토.스트 아줌마 따먹고싶고 오다가 청바지입고 통화하던년 따먹고싶엇음.
정팔이가 지 좋다는거 확이하고 나니 또 보는 눈이 달라졌네 정말 정이 안가는 여주캐릭터다 지 좋다는 남자한텐 무조건 맘을 활짝 열어주나보네 정말 줏대가 없어도 너무 없는 여캐다.
여자애a한테 까이고 며칠뒤b한테반함... 나란 금사빠새끼 이제는 b한테들이대본다 - dc official App
시키더니 이젠 남주새끼들 우정에 치여서 줘못병들한테 양보당함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 응답하라 시리즈중에 가장 애정가는 여주였는데 이젠 젤 불쌍한 여주됨 하 시발
난 모든 여자가 좋음 여자들 마다 다 매력이 있다고 생각함 못생겼다고 생각되던 여자도 보다보면 귀엽고 매력있더라 >_<
보통은 금방 빠지면 금방 잊고 늦게 빠지면 늦게 잊음 금방 빠졌는데 늦게 잊은 적도 있긴 함 INTP-T | 5w4 1w9 4w5 sp/sx | BBACC | RLUEI | ILI | 우울점액 | 혼돈 악
첨에 오아써로 입문했다가 몇달후에 고엉이 똘끼보고 빠졌는데 오늘 진도리 브앱보고 하루종일 진도리 생각밖에안남 ㄷㄷ
너무 심각한건데 a남이랑 b남이랑 나랑 같은 공간에서 일함 그때 내가 a남을 짝사랑 하고 있었음 b남은 신경도 안썼는데 일년후에 a남이 퇴사함 그리고 나서 나레기는 b남이 좋아짐 ㄹㅇ 병신같네..
계속해서 여자 바뀌네 한년 뒤지면 바로 딴년한테 반하고 짝사랑녀 결국에 다 뒤지니까 마지막에 사랑하는 프라보우 이지랄하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자가봐도 존나 개새끼네ㅋㅋㅋㅋ
근데 머리가 수지타산 따져보니 슈기는 아닌거지 술 계속 먹으면 헛소리도 계속 더 할걸 귀엽다느니 좋다느니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 술 조심해라 보덩아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 사랑이 원래 그런거아니야?? 안그런건 사랑이 아닌거아니야?? 사실 진짜 사랑은 사실 인생에 딱 한번이라던데
만난지 하루만에 폭스가 스킨쉽좀 하니까 덥석무노 ㅂㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
나한테 좀만 잘해주면 금방 좋아하는데 그만큼 식는것도 존나 빠르긔 혼자 좋아하고 혼자 정떨어지고 맨날 이지랄함 잦친 사겨도 똑같아 몇번 보고 좋아져서 뚝딱 사겼다가 갑자기 정떨어져서 헤어지구
ㅋㅋㅋㅋ6회만에 벌써 신경쓰는 단계까지 가고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 14회동안 둘이 꽁냥대고 아파하고 그러는 걸 봐야하다니....너무 지치는데................... 개좋다!!!!!!
enfp두명만났는데 참잘맞는게 난나만봐주고사소한것도다신경써주고적극적인게좋은데 둘다직진그자체였거든 잘해주긴했어 근데금사빠금사식인지... 진짜먹버라는걸당하니까너무현타가배로오고사람자체를못믿겠음
이젠 걍 적당히 예쁜 여자랑 말섞어도 별로 안설렘
초딩때 어떤 귀엽고 하얀애를 좋아했었는데 걔가 대걸레를 살포시 안 두고 팍! 던지는 모습보고 안좋아하게됨 그 다음엔 내 옆자리 하얀애를 좋아하다가 짝바꾼담에 아오안 뭐 죄다 이런식ㅋㄷ
1주일마다 다시 좋아지고 생각안나다가 다시 좋아지면 연락하고.. 이때 너무 정신병자짓 많이해서 이젠 여자 건드리기 씷다.. 너무 미안하고, 나도 생각너무많이나서 힘드러
존잘존예끼리 빠진거지만 남주가 깡패라 오해한 상황에서도 환자 우선인 여의사인 여주에 빠지고 수술실 들어가면서 환자 살리는 모습에 빠지고 여주는 어쨋든 깡패들 때려잡으며 소매치기 구해주는 남주에 빠지고
미정이가 줄줄부는거보다 가족이 정겨붜보이고 훨 좋던데 동네얘기하고 주변인물하고 벨런스 좋더만 미정 구씨 연애는 직장에서 트럭에서 천천히 잘하는데 분량타령 나는거 핵 신기 금사빠보단 나음 딱 설레고
네이버 웹툰 성적도 안좋고 별 관심도 없는데 중고로 얼마라느니 지금 안사면 못산다느니 장사꾼같은 글 존나 올라오네 살새끼들은 이미 다 샀겠지 씨발새끼들아 왜 웹갤와서 장사질이야
그럼 도대체 무슨 재미로 보냐 그냥 반해서 그냥 사귀면 아무 서사가 없잖아 근데 요새 아카데미물 이런 전개 너무 많이 씀 그냥 주인공이 잘생겨서 반함 아니 그런거 볼꺼면 걍 야설보러 갔지
장희빈 존나 좋아하다가 최숙빈으로 넘어가고 장희빈 죽으니까 최숙빈도 안 좋아하고 경종 태어나고 존나 좋아하다가 영조 태어나니까 바로 갈아타고 라이트덕질이야 뭐야
금방 좋아하고 금방 식는데 - dc official App
꼴의지 하면서 난리칠 때가 엊그제 같은데 지금은 태군이한테 사랑에 빠졌노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저러고 꼴 안가면 바로 사랑했다 씨발련아 시전하겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 추천 장범준 앨범 브랜드웹툰인가? 뭐라고 하는데 그거 떼어놓고 봐도 넘나 재밌음
뭐 자기 이상형이 매력있고 자기관리 잘하는 남자라고 하는데 저번에는 조일장보면서 자기관리 잘해서 호감있다하고 이번엔 염보보고 귀엽고 매력있다고 하네
완전 외모가 맘에 들어도 맘에들고 외모가 안되더라도 노래부르는거나 그런거 보고 빠진적도 있음 어느 상황인지에 따라 내가 멋지다고 보면 빠지는듯 그리고 뜸해지다가 금방 식음
낯을 되게 좀 마니 가리는데 자기한테 좀 잘해주면 금ㅂ방 사랑에 빠지는거 가틈 그렇게 사랑에 빠지면 아무것도 보이는 게 없어지나 봄.... 안타깝 ㅉ
몸은 안 줌 한 번도 안 줬음ㅋㅋ 왜 그런지 몰겟어 보통 딴 애들은 나처럼 이성 안 좋아해도 짙은 스킨십은 하고 다니잖아 글고 난 진짜로 좋아해도 잘 되려는 노력도 안 함 ㅜㅜ 무기력증인가 이거
완전 못잊을거같았는데 새사람 만나니깐 아직까지는 아무렇지도않잖엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람이 이리 쉽게잊혀지는거엿구나 나도 계한테 쉽게잊혀지겟지? - dc official App
키보드로 머가리 후리고 싶어 초반엔 세상에 지랑 나밖에 없는 것 처럼 구는데 그거 나를 진심으로 사랑해서 그런거 아니고 사랑을 하는 지 자신 즉 사랑꾼 컨셉질에 취한거임
일단 친해지면 고백해야 되는데 얘는 친해지기 전에 고백을 함 근데 더 큰 문제는 얘는 자기가 걔랑 충분히 친해졌다고 생각함
https://youtu.be/jagxPn2LiFg 나 금사빠였을지도
말만 걸어도 바로 결혼각잼 그렇게 상상결혼한 남자애만 수십명임 남고가니까 오히려 그런거 안하게되더라 ㅎ
∧_∧ (･ω･ ) と＿⌒))=3 ﾌﾞｯ (_ﾉﾉ 방귀 뿡~ 눈 마주치고 웃어줬는데 내 스타일이다??? 그럼 시작이야 짝사랑 엉덩킥！！ ∧_∧ (･ω･ ) ∧_∧ ,; と＿⌒))=3=3;)д｀)∵ (_ﾉﾉ ⊂ Ｏ) '/ ヽ ∪￣＼)
단지 이쁘거나 잘생긴 얼굴을 봤다는 이유만으로 설렘? 그리고 나서 바로 좋아하게됨? ㅋㅋㅋㅋ 바보같음 ㅋㅋ;; 내가 중딩때 그랬었는데 이제 그버릇 고친것같음 개이득~ 이런게바로 주제파악 아니겠음?ㅋㅋ
첨부터 사랑한다고는 안 함 좋은 사람이라고 생각된다고 하구 친해지고 더 알고 싶다고 함. 그리고 그 사람이 나에 대해 좀 알고나면 차단하더라 ㅠㅠ
갤질을 할꺼면 최소한 추천수 많고 댓글수 많은 개년글은 정독을 해야될꺼아니야 맨날 제목만 보고 지 갤러리에 저장할 짤이나 쎄비니까 저딴 헛소리를 지껄이지 좆뉴비가 개년글도 안 읽고 글싸는게 제일 극혐
월요일부터 출근이라서 소개시켜준분 어제 만났는데 금요일에 나오라고 팀장님이 전화주셨는데 통화하는 내용 들었나봄 걔가 내 목소리 듣고 반햇다고 잘생겼냐고 계속 물어봤다고 했는데 팀장님이 존잘이라고 했대
그놈의 야사시 공격 한방이면 개연성에 넘어가서 반하는 전개 엄청많이 나오는거 같은데 한글로도 금사빠 있자늠 사실 난 꽁냥이 보고싶은거지 시작부분은 별로 관심없어 잘쓰는 사람 드무니까 기대도 안함
가치관 차이로 깨지고 서로를 가끔 생각함 그리고 우르크에서 딱 재회 근데 2주후 다시 헤어짐 지진나고 다시 여자혼자있는 우르크로 남자가 옴 미친다 조낸 설렘ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 설정이니 2회 마지막 씬이 나왔겠지
남수혁이랑 이수화... 안경벗으면 씹미인 왕따공 X 순정금사빠 헤테로수 가족에게 사랑만 받으면서 자란 수와 수 애비 깜빵에 처넣은 놈의 자식 심지어 고등학교 3년지기 친구 ㅋ
지금 생각해보면 가장 얼탱이 없던게 핫바먹는거 보고 반한거였음 지금 생각하면 사람이 아니라 그냥 핫바가 먹고싶었던게 아닐까 생각하기도함 - dc official App
한예!리는 이상형 봉!선 음악감상자세 아름답다고 효!린 노래 좋다고 다짜고짜 껴않은 허!니 까지 내가 아는 여자만 이정돈데 도대체 몇명한테 들이댐 ? ㅋㅋㅋㅋ 사스가 프로여심저격수
앞에서는 좋은척해도 뒤로 존나 재고따지고 계산함 딱히 스펙이나 돈 외모 이런걸 떠나서 이놈이 믿을만한놈인지 아닌지같은거ㅇㅇ 정화들이 좋게 말하는거 믿지마 웬만해서 다 좋은척하니까 ㅋㅋㅋㅋㅌ
엠섹 보니까 존나 기엽고, 급 꼴려서 검색해보다가 나온 하야부사 보다 보니까 존나 기엽넹 ㅋㅋㅋㅋㅋ
선호하는 스타일이 있긴 함 키가 163이상이었으면 좋겠고 목소리 귀여웠으면 좋겠고 이미지가 엄청 사랑스럽거나 아니면 여성스럽고 차갑거나 근데 결경이는 다 해당되누 ㅋㅋ ㄹㅇ 갓벽한 사람
어떤날은 귀여운애 이상형이라고 하다가 좀 지나니까 조용하고 청순한애가 이상형이라고하고 그냥 머가 이상형인지 모르겟음
보통 금사빠가 아니여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오나귀땐 조정석좋다고난리 두스땐 이상윤좋다고난리 그예하니까 박서준좋다고난리 이번엔 응팔 류준열좋다고난리 막상 들마끝나면 언급도없음ㅋㅋ 걍 그러려니해라 들마끝나면 다른먹이찾아떠나는게 여초니까
만난지 얼마 되지도 않았고 그것도 인스타 dm으로 만난 년인데 크리스마스때 같이 보낼줄 알고 케잌이랑 샴페인까지 사놓은거 씨발ㅋㅋㅋ 아마 자기 혼자 썸탄다고 생각한듯
선우 좋아한건 덕선이가 말그대로 선우의 모습을 좋아한거고 근데 정환이 같은 경우는 다르지 애들이 정환이가 너 좋아하는거 같아 이러니까 호기심이 좋아하는거로 변한거니까
누가 연락하려하면 안하고 어쩌다 하게 돼도 하다가 씹음ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 타고난 히키인가봄 가만히 혼자 노는게 편함 ㅠㅠ
관극만 하고 오면 입덕해서 인스타 찾아서 팔로우하고 검색해서 다른 영상 미친듯이 찾아보고..인스타 팔로잉 터질라고 함
스누퍼 - Tulips 여자가 쫌만 친절하게 대해줘도 지혼자 상상으로 결혼까지하더만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친놈같음 남자들 중에 망상증 환자들 졸 마너
한 번 쓱 봐서 예쁘다고 금사빠해서 모르는 년 막 사지마 근데 성피는 모르는 년 사도 ㄱㅊ음
딱 한번만났는데 호감감정ㅇ이 존나많아서 좋아하게돠는거 ㅇㅇ - dc official App
깨는것도 존나잘깸 처음에는 호감있는데 몇번 말하다 거슬리는게 있으면 거기서 깨고 또 몇일 지나면 지겨워서 깨고... 아물론 사귄적은없음 ㅅㅂ 걍 혼자 호감있어하다 깨는편임 지겹다이젠
난 친구중에 한명있는데 이새끼 학창시절에 한 1주일 지나면 2일간 썸타고 나한테 야...나 ㅇㅇ이한테 고백할까 ㅇㅈㄹ하고 또 고백하고 2일사귀고 헤어지고 ㅅㅂ 3년동안 전여친이 5명생김ㅋㅋㅋ
갑자기 쌍둥이 동생 커밍아웃에 형사 앞에서 갑자기 위1증하면 존나 무섭긴할듯 ㅇㅇ..
외퀴 잡덕 - > 서바뽕으로 케플러 빨다가 - > 퀸덤2 보고 또 금사빠 잡덕성향 발휘 이거군 트위터 휴동단들 보고 오해했노..
그게 바로 나야 나한테 조금만 이성적 호감을 보이면 내 마음은 벌써 사귀고 있음 7달간 내 마음에서 갈아탄 남자가 벌써 5명임 ㅇㅅㅇ... 근데 얘에 대한 마음은 절대 바뀌지 않음..^^
달연 보긴보는데 진짜잠깐씩 보는 애샛들이 수갖고 금방 이남자 저남자 갈아탄다 그래서 나샛이 진짜 변명 하다가 하다가 해수욕하지말아줄래 너가 해수를 몰안다고 라고 한마디했다 ㅜ 울 해수 - dc official App
제주도 갔다오고 둘이 롤듀오 한창하고 나니 방송만 키면 염새로이로 죽치고 보고있고해서 뭐 있는줄 알았는데 뒷결이라기엔 염보 방송에서 하는짓 보면 이해해주는 여자가 있을수있냐? - dc official App
라우라 진심으로 사랑하는 사람만 사야함 겉만 보고 스킨사는 금사빠들 걸러야함 ㄹㅇ
1,2회에 훅 치고 들어가게 전개 빨리 뽑으려다가 실패하는 거지 그래도 운명처럼 빠진다거나 둘이 호감을 가지고 공유하는 순간 이 정도는 그려줘야되는데 봄밤은 너무 심해 한번만에 서로 폴인럽
하루에도 몇번씩 인스타녀들 한테 사랑에 빠짐
한 명은 여자 처음 보자마자 사랑에 빠지고 다른 둘은 몇번 만나지도 않은 여자랑 같이 자던데 그래도 다들 몇다리 걸쳐서 연애하거나 그러지는 않아서 다행
연예인도 글코 한순간에 한장면땜에 금방 사랑에빠져 근데 또 금방 질려 애인 여럿 갈아치웠어 물론 내 상상속에서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금까지 한 3명 대화했는데 이란 터키 터키 셋다 한 2일정도 인가 대화하고 다 여자친구해달라 사랑해도되냐 이래서 뭔가 싶음. 한명은 한국와서 만나기도했는데 암튼 이상 흠.. - dc official App
보통 금사빠가 아니여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍대나 건대 아니면 그 사이로 가야하는거 아니냐? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 홍건사도 앨범에 나와야하는데 ㅎㅎ;
나도 좀 그런편인데 그러다가 잘 안되면 되게 속상해짐 그러고 나서야 아 내가 외로웠구나 깨닫게됨 근데 평소엔 그 외로움이 익숙해져서 내가 외로운지도 모름
이사람 저사람이랑 다 얘기해보고 좋아지는거 전혀 이상한게 아닌데 난 외모보다는 성격 같은걸로 사람 좋아지는 스타일이라서 오히려 만난지 며칠만에 누구한테 반해서 직진하고 이런게 더 신기함
맨 밑의 치타타푸는 아이누 전통음식 내가 다진 음식이란 뜻이라던데 나도 잘 모르겠다 요런식으로 다져서 먹는거라 에너미 때려잡는 듯 골든 카무이라는 만화에 잘 나와있다고 함
졸라게 좋아하나보네 여자가 더 좋아하면 남자가 금짜식하는데 남자자 더좋아하니 관계가 저리 오래가는겨
갑자기 듣고 싶은 노래라 들으며 적어 봤어 원곡은 아니고 크러쉬가 부른건데 밤에 듣기 좋은거 같에 본문에 유튜브 어떻게 넣어? 링크 달면 되려나? https://youtu.be/xJ8FVYvILpE 문붕이들 즐거운 저녁시간 보내~
선빵날리고 피코질 하는거 이제 패턴 바꿀때도 되지않았음? 택이랑 동급? 고백선빵 날리고 피코질로 불쌍한척 할거같은데 택주머니랑 똑같넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이젠 걍 미친 거 같음 남자 의식 좀 안하고 싶다 씨발
유영석은 그런줄 알았지만서도 카이 동막골 초기 평이나 중간중간 멘트보면 ‘믿을 수가 없는데’ 라는 말과 중간중간 잡히는 표정에서 불신의 표정이 보이더라 그제 방송에서야 그간 없던 칭찬 멘트를 해서 놀랐음
3월부터 구청 신인여직원 독서실 알바생 도서관 계약직 공무원 2명 총 4명 좋아하게 되었다. 걔들 페북가서 맨날 염탐하고 어디 여행갔는지 가족이 몇명이고 오빠 언니 몇명인거 다 알게됨 어카냐 시발 ㅜ
애비가 그렇게 가혹하게 키웠는데 마지막에 따뜻한말 한마디 해줬다고 애비한테 돌아가는게 인생의 목적이 되고 아르민이 상냥하다고 하니까 죽이지도 못함 ㅋㅋㅋ 지한테 좀만 잘해주면 마음 바로 약해지네
피아노잘치는사람 미술잘그리는사람 수학잘푸는사람 운동잘하는사람 잘챙겨주는사람 자꾸 와서 웃으면서 말거는사람 등등등등 외모도 다 천차만별임
방송능력 개ㅎㅌㅊ 헤성이 이제 낙동강오리알 됐노~~~저년무인지도 이용해서 꿀존나 빨아먹더니
조금만 잘해줘도 푹 빠진다 그리고 벌써 사귀는 상상을 하거나 막 고백하고 싶어져 좋아한다고 ㅠㅠㅠ 사실 연애 경험이 없기는한데.. 그래서 조급해서 그런걸까? 좀 고치고싶다 ㅜㅜㅜ
∧_∧ (･ω･ ) と＿⌒))=3 ﾌﾞｯ (_ﾉﾉ 방귀 뿡~ 손주까지 보는 상상을 했엇지,,, 지금은 하윤이랑 이미 관에 누워잇는 상상함 엉덩킥！！ ∧_∧ (･ω･ ) ∧_∧ ,; と＿⌒))=3=3;)д｀)∵ (_ﾉﾉ ⊂ Ｏ) '/ ヽ ∪￣＼)
상대방은 좋다눈데 나 혼자서 응 좋아 맞아 그래 그러자 이러다 상대방 김 빠지고 나는 또 혼자가 되고
대신 한번 꽂히면 한번 끝장을 봐야되는데 이게 길어야 두달이고 그 이상을 못감;; 결승) 1차 4월1일 5시 2차 4월 8일 5시 https://open.ka❣+kao.com/o/saUBC2ib
1화 김주원이 액션하는거 보면서 빠진듯한 눈빛+백지영 오슽+길라임 뭔가 짠한 눈빛 씬하나로 서사가 완성됐는데 그냥 아 반할 수 있지 하면서 본 유일한 들마임
누굴 만나는지가 중요한게 아니라 그냥 옆에 누가 없는거 자체를 못견뎌함 걔는 참 쉽게 만나고 헤어지고 금방 또 쉽게 만나더라고 단순하게 사는게 편해보이긴해
나만그럼? 좋아하는사람 생기면 그사람만 존내보는디 해어지거나 좋아하는사람 사라지면 금세 다른사람 좋아짐
ㅇㅇ좀 금사빠 여주말고 좀 천천히 그런거 럽코물에 시크도도를 바라는건 오반가...?
금방 빠지고 금방 나오니까 이걸 짝사랑으로 쳐도 되나 싶기도 하다ㄹㅇ.. 그냥 매력 느낀 걸, 호감 느낀 걸 반한 걸로 생각한 거 같기도 하고 모쏠이라 모르겠다..
첫날부터 바로 호감 ㅋㅋㅋㅋㅋ 은숙이 남주 취향 너무 한결같다 나르시즘에 능력있고 대시할때 저돌적이고 직접적으로 말안하고 의문형으로 간접적으로 떠보고
일단 생각나는 것만 시가 현빈 - 갑자기 스턴트한테 사랑에 빠짐 태후 송중기 - 갑자기 의사한테 사랑에 빠짐 깨비 공유 - 갑자기는 수호신같은 일하는 사람이 사랑에 빠짐
사람이던 취미던 물건이던 뭐던 엄청 금새 빠지고 곧죽을것처럼 겁나게 파는데 또 식는속도도 엘타이급임....ㄷㄷ 한창 그러다가 요즘엔 뭐에 꽂히면 한 3번 생각하게됨 이 뽕이 얼마나 갈지ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
인생개노잼이라 좀생긴 사람만 보면 외로유니까 성격 다재끼고 사랑에빠졌다가 얘기좀 나눠보고 자기가 생각한 이상하고 조금이라도 다르면 정떨어짐 나 ㄹㅇ 심리분석가할까 - dc official App
지나가는 여자 보고 다 상사병 걸린다할듯 ㅋㅋ ♡할갤아재♡노래추천아재♡수퍼콘아재♡지효언냐♡혜선언냐♡샨테아재♡아미짱아재♡즉할아재♡엔지아재♡홍아재♡
훔a 근데 다들 길게 끌만한 매력이 부족하더라고 니네가 상상하는 그 이상의 인원수를 좋아해봤음 ㅋㅋㅋ 벗뜨 임재범은 예외야 이렇게 장기 덕질은 처음임 아마 내 덕질의 끝일 듯 해 임재범만한 인물 없다
근데 일단 빠지면 딴사람 눈에 안보임 고딩 내내 한명만 보다가 졸업하고 멀어지니까 딴 애가 보이더라 그리고 차임 요새 한명 또 생긴거 같음 아직 애매하긴 하지만
거 다 알고있던데.. 그리고 얘가 순수해서 작업이라는 개념을 모름 그래서 내가 작업이라는걸 알려줬는데 충격먹더라 보통 인프피들은 좋아하는거 얼마나 티냄? 참고로 인프피 얘는 금사빠 아니고 자만추라고 함
ㄹㅇ 노답인듯..금방 빠지는데 한 3~4달은 미친듯이 좋아함 막 가슴아플정도로 근데 저 기간지나면 사귀었든 안사귀었든 식음ㅋㅋㅋㅋ괴롭다
아더도 본지 1분도 안되서 사랑에 빠지더니 랜슬롯은 1초도 안되서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
호감까진 쉽게 느끼는데 진심으로 좋아한다는 그런 감정을 느껴본적이 없음 그래서 아직까지 누굴 좋아해본적이 없는데 요즘 사람들이면 당연한건지..그렇다고 가벼운건 또 싫고 안사겨본것도 아니고
현재 여친 있는데도 숏컷한 여자한테 너무 쉽게 뿅감ㅇㅇ... 다른여자들한테는 안그런데 숏컷한여자한테 그럼 여친도 숏컷인데... - dc official App
농구하고 난 너같은 애들좋다 어쩌구에 지우 심쿵한게 만난지 이틀만이네 주짓수는 길게 잡아봐야 만난지 열흘-2주정도인거 같은데 우리애들 얼빠에 금사빠구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐기간이 중요하겠니 영사해 얘두라
대학교 때 강의듣는데 여자애 한명이 늦잠자서 늦게 강의실 입장했음 그때 걔 머리 떡지고 화장도 안하고 왔었는데 그게 그렇게 이뻐보였음 그래서 바로 고백했다가 차였음
조금이라도 매력을 느끼는 사람은 반드시 피하고 멀리하면 됨 그래서 내 주변에는 정신적으로나 관심사는 잘 통하는데 빻은 친구들 밖에 없음 조금만 잘생기면 바로 우정 비토 걸어버림
23살때 공장에서 일할때엿음한달동안 썸타던 여자애가잇엇음 20살짜리 동생이들어옴 남자애가 여자애한테 적극적으로 구애하기시작 결국 둘이 사귐 현재 그 동생 군바리임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ불쌍 ㅋㅋㅋㅋ
같이 알바다니는 예쁜누나한테 연애감정느끼는 금사빠친구녀석 분명이녀섣착하고 좋은녀석이란걸 난알지만서도... 벌써 결과가보이는것에 좀안타까워울엇다.
썸타면 간혹 4번정도보면 식고 사귀면 하루 이틀만에 식음 그래서 내가 자기 가지고논다는 놈도 있었음 아니 가지고 노는거 아닌더ㅣ왜 지 잣대로 생각하냐고... 아니 내 맘이 그런걸 어떡하냐고ㅠㅠ
얼굴에 빠졌는지 어떤 얼굴에 빠졌는지를 보여줬는데 오늘은 그냥 다짜고짜 빠진듯 인물이 아니라 넌 송혜교고 넌 송중기니깐 이런식 그것만 빼고는 재미있었음
https://www.youtube.com/watch?v=BLjkZNN-R_o&ab_channel=%EC%8B%A0%EC%9C%A0%EC%95%BC%2FYuyaShin%E3%80%90NIJISANJIKR%E3%80%91 본인 입으로 말한게 많으니 어쩔수 없지
대학와서 얼굴은 대충 기억 안나는 여자애가(이름도 모름) 나 좋아한다고 비슷하게 말하고 그렇게 연락 시작했는데 1도 고ㅓㄴ심 없었는데 점점 얘 좋아진다 어쩌지 - dc official App
아니 나밍텅 한번 했다고 같이 하룻밤한번 보냈다고 또 나밍한테 사랑이 너무 샘솟네 ㅁㅊ겟네 이 불타는 마음 이거 어떡하노 야발
여게스트들도 공개연애때매인지 광수한테 잘안붙고 기믹 사라지니깐 좀 재미가 덜함 양세찬은 소민이랑 러브라인이고 난 저런거 좋아했는데 아쉽다 이래서 공개연애 안좋아 - dc official App
이제 뚜밥이도 10만명 앞에서 울어야지 - dc official App
이젠 별루... 아니 아예 그런 느낌이 없움 막 띠요우용! 하면서 그 사람만 보고 이런게 없음 없을만 함 ㅋ 나를 인지한 후에 감정을 감추는게 습관이 되서 그런걸지도 ㅠ 근데 공감력은 그대로 나 뭔말하니?
금사식으로 봊식는게 국룰이긔 ㅅㅂ 여니가 젤 오래빠는 산깅이는 앨범사고 나오는거 걍 가져서 몇개없는데 금사빠들만 존나 집착으로 사모았노 돈아깝긔
그냥 길가는 남자중에 괜찮아 보이는 남자 있으면 말도 안해보고 2일만 지켜보면 ㅈㄴ 설레고 결혼할 수도 있을거 같음 사랑사랑 호르몬이 너무 많이 나와 문제임ㅠ 심각하지ㅠ
pc가 모험을 떠나는 이유가 나쁜 남자한테 반해서 돈 갖다 바칠려고 용병일 하고 모험하는거지 다른 pc한테는 안반함 ㄹㅇ ㅋㅋ - dc official App
짝사랑때문에 서울대 법대 댕기는놈이 kbs예체능 pd가 되는데 그짝사랑은 금방 식어버리고 공효진한테 빠진다는게 개연성이 너무 어거지다 후아유는 더 어이업는 개연성이지 존나 남자주인공을 ㅄ케릭으로 만드는듯
그래서 물상대체(?)하려고 택한게 덕질하는거임ㅅㅂㅋㅋㅋ 드라마나 예능이나 암튼 머 보면서 덕질하다가 놔주고 또 다른거 덕질하고 그니러까 마음이 평화로워지더라 단점은 주제에 눈 높아짐;
난보통 내눈에안차도 좋다고 거짓말치는 타입인데 상대방참 잘속더라 똑같이 일주일정도 연락안하고 차단도안하고지 켜봣는데 하루에 세번씩카톡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
이리꼬고 저리꼬고 고구마 핵답답 아니고 운하 사이다길 걷는거 확정ㅇㅇ 그냥 운하믿고 가야지 신네기 치였을 때 부터 각오했던 일이라ㅋㅋ
도 있다는거지 누군가는 7년 연애해도 아직도 설렌다는 사람이 있는가하면 5년 사귄 여친이랑 헤어진지 얼마 안됐는데 설렘이 왜 오랜만일까 하는거지
정령엘 좋아했다가 대관엘 좋아했다가 레릿엘 좋아했다가 하튼 3명한테 우릴 가지고논거냐며 동시에 당하는거줟
애기씨는 꽃주는대신 총쏘는 남자 존나 내취향 산타 조선의 애기씨가 총도 쏘다니 존나 취저 이걸 잘 표현했어야하는데 이게 잘 표현안됨
내생각엔 지금 말은 괜찮다 멋있다 이래도 방송뒤에서 챙겨주지 방송상에선 탕치기하고 다른여자트리로 갈듯 얘 표정보니 현타온거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음 만난 남자랑 결혼하자하구 처음 만난 남자랑 키스하구.. 안 나 여 왕 님 ♡
어째 만나는 여자마다 섹수 한번 하면 급 사랑에 빠지냐 첨에 렌프리 한동안 못잊더니 담엔 예니퍼에 빠져서 안하겠다던 황금용 헌팅까지 참여하고.. 지금 6화 보고 있는데 혹시 나중에 시리랑 사랑에 빠지냐?
훈훈하심.. 친절하구 뭐 물론 모든 고객들에게 친절하겠지만 몸도 너무 좋으시고 하니까 요새 자꾸 생각남 금사빠 기질 또 도졌나봄
걍 여자가 없으면 못견디는 타입 임가년 까이고 얼마안되서 벽가년 접수 벽가년 뒤지고 얼마지낫다고 사매 접수 ㄹㅇㅋㅋㅋ
초반에 당황스러울 정도로 들이대다 나중에 당황스러울 정도로 갑자기 이별통보함 사귀면서도 신뢰가 안생김
시애틀의 잠못이루는 밤이라는 영화에서는 남주와 여주가 첫눈에 서로를 알아보는데 노팅힐 이라는 영화에서도 여주가 첫 만남부터 남주한테 먼저 키스함
무뇌녀 특징이 금사빠에 도끼녀거든 - dc official App
뭔 응급상황이 생겼을때 돌이켜보면 한녀들이 날 더 위로해주고 잘해준것같노 한남새끼들은 하나같이 다 공감능력 재기한거 ㄹㅇ 그때 여자랑 사귀고 싶단 생각이 들었긔 그 순간 한녀랑 사귀는 한남이 부럽다고느낌
못사인 주제에 오슷은 꼭 사는 편인데..... 보지도 않고 음색에 치여서 애배리스트 벌써 팔만대장경 넘는 바발 나야나.. 프콜이라도 봤으면 말도안함.... 이러다 댕로배우들 죄다 애배되겠다 쉬이벌ㅠㅜ
막상 다른 사람이 나한테 한눈에 사랑에 빠진다거나 나한테 쉽게 믿거나 마음을 준다고 생각하면 오히려 부담스러워서 피하게 됨... 이것도 병이야? ㅠㅠ
자기 손님 이야기로 상담을 부탁하지를 않나 급 좋아한다고 고백하질 않나... 아니 여주는 고민같은 거 안해?? 전남편 일도 있어서 그런가 진심 좋아한다기 보다 그냥 금사빠로 보여 감정의 깊이가 없어보여
고치는 법은 정말 뼛속까지 사랑하게 되는 사람을 만나면 되나.. 쉽게 사랑에 빠지고 쉽게 식어 미칠 지경이야
현싀 센스터지지 않냐 제가 리드할께요 무대오르기 전에 뽀뽀ㅋㅋㅋㅋ존귀 아씨 다시보기 몇번은 돌려봐야 할듯 솔로가수 좋쿠나 얼씨구다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 닥전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스크린에 나온 황 미모에 그냥 무릎 꿇고 바로 입덕
응복이가 그런건 약하네 좀 길게 넣어주던가 휘리릭 하고 지나가서 이게 뭔가요 이랬음 김은숙이 1회 막판 대사 항상 오글거리고 찰 지게 넣어줬는데 이번껀 그것도 임팩트가 없었고 그래도 낼은 중심 잡겠지
쿠쿠리를 오랜기간 봐 와서 우리가 놓친 서사가 있는게 아닐까 예를들면 쿠쿠리방 열혈이라던가 회장이라던가 시청자들 몰래 쿠쿠리를 향한 마음을 키우고 있었던게 아닐까
내 개인적인 생각일 뿐인데.. 보현이 친구가 그 분은 어떻게 정말 짧은 시간만 보고 그렇게 열정을 다 하시냐는 얘기 듣고 나만 그런게 아니었구나 생각함
ㅇㅇ이라고 새로 내 눈에 들어온 애가있는데 그새끼는 여자를 다 좋아하는거같아서 그꼴보고 시발 나혼자 좋아했다 나혼자 헤어짐 - dc official App
여자가 좀만 잘해줘도 존나 망상 하고 시발 좆같다 그래서 요즘 최영장군처럼 여자보기를 돌같이 하고있는데 또 한년이 자꾸 잘해줘서 흔들린다 ㅜㅜ
성숙하고 편안한 연애하고싶은데 감정기복도 심하고 빨리불타고 빨리식는 스타일인거 이틀만 대화해봐도 티가나서 아쉽다 그냥 한 번 자고 멀어지기 싫은데 아쉽네 - dc official App
친구로 지내자니까 너랑 아예 남으로 지내긴 싫어 잃기 싫어 아는 사이로 한 평생 가자 - dc official App
25화 中 첫등장 부터 크레인 천재 남자에게 첫눈에 반함 299화 中 오락실 오빠에게 반함 39화 中 금메달리스트 피겨스케이터 코치에게 반함 55화 中 학교 선배에게 반함 147화 中 댄스 파티에서만난 남자에게 반함
모쏠 양선이 얼마나 설렛게써~~~ 미남자인 성열이가 자기 몇번이나 구해주고 웃어주고 예쁘다고 해주고(마음이 예쁘다는게 함정) 양선이 앞으로도 적극적으로 나가라 더 ㅠㅠ
오시가 한명이 아니라 너다섯명은 기본으로 깔고 가는 새기들은 자존감 낮은 파오후 씹덕 쉐기들이니 거르면 되는거심 반면, 뉴이리 우쉬 같은 일편단심이야 말로, 기본이 된 사람인거심.
모든면에서 너무 쉽게쉽게 치이고 잠깐 바짝 좋아하다 금방 식음 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ 이런 성격 존싫은 나붕 ㅠㅠ 오랫동안 뭔가를 좋아하는 성격이고싶다
이쁜애를 데려다 놓고 이쁘다고 하던가 존못 데려다 놓고 주입식 예쁘다 하면 다냐? - dc official App
다음 예능에서 또 맘에 드는 여자한테 작업 치겠지
업체우결에 끝을 아니까 지 방송관리하라고 말해도 안들음 마스카가 방송이 문제가 아니라 코인털고 같이 멘탈털리니 기량떨어졌자나 3개월안에 따즙 시즌3 감상가능할듯 그때 팝콘 뜯을생각하니 지리노 ㅋㅋㅆ
좋아하는 남자 특징 다 제각각임 학교보고 육성재 좋아하고 스물보고 김우빈 강하늘좋아하고 그런거인듯 ㄹㅇ
그니까 첫 대면에 반한 경험은 있거든여 근데 그런 경우는 여태 딱 한 번이고 나머지 연애감정은 좀 알고 지낸 사람들에게 생겼는데 한 번 있던 것도 또 그럴 가능성 있는 건가? - dc official App
여자가 외모 칭찬만 해도 넘어감 근데 외모 칭찬하는 여자를 못봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 진짜 나는 3초만에 사랑에 빠질수있음 진짜로 옷 입는게 너무 내 취향이라던가 얼굴이 그렇다던가 진심 시도때도없이 좋아해서 환장하겠음 멍멍이도 아니고
타로 역학으로 잔뼈 굵다가 타로랑 역학에 대해 회의적인 글만 또 주구장창 올리면서 탈갤 이야기 씨부리더니 역갤 눈팅이 유동질에 다른 종교 믿는다면서 오늘도 또 역갤 활동하네
남주 사업파트너 초대로 둘이 갔을때부터임 애기야 가자도 사업파트너파티에서 나와서 반응터진 대사고 남주는 사업도 잘해ㅋㅋ
당신이 보여요 이 대사를 당신밖에 보이지 않아요 로 번역함 올라프성우 목소리도 쓸데없이 느끼해서 이사벨라 감정이 확 와닿음ㅋㅋㅋ
상대가 안여돼 파오후급 아니고 평타 이상만 돼도 인사만 받아도 설레더라 눈빛만 마주쳐도 두근거림 근데 또 소심충이라 먼저 다가가진 못함 시발
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 앰창같은건 다 지니고 태어남 ㅠ
고급식때 좋아한애도 진짜 나븐놈이엇는데 십ㅋㅋㅋ 9년동안 히키1하다가 우연히 공이랑 다섯번 정도 말해본 걸로 또 두근대기시작하노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게이게이야
우리갤의 보석 형아 리뷰 목 빠지게 기다려서 눈이 번쩍 ~ 보는데 자꾸 중단돼 용량이 많아서겠지 끊어서 다시 올려주면 안될까 한 20번 다시 보다가 할수없이 부탁해
ㅋㅋ 금사빠의 최후답다 ㅋㅋ 빨리좋아했다가 빨리 헤어져버리기!
윽엑.... 나중에 꼭 어느년들이 이미 봊식었는데 현실잦이든 아이돌이든 가르키면서 너 쟤네 좋아하잖아ㅎㅎ 하면서 좆뒷북 치는데 염병 난 기억에도 없긔 From DC Wave
애는 착하고 순수함. 근데 너무 금방깊이 사랑에 빠지고 해어지면 전남친 증오하는데 또 기대려는 심리가 너무 심해서 착하고 좋은 애라 남친들이 버티다가 지쳐서 헤어짐 ㅠㅠ
한스한테 첫날에 결혼하자고 했다가 통수맞고 올라프가 크리스토퍼 빨아주니까 바로 넘어가자너 내가 갔어도 넘어왔을듯 ㅋㅋㅋ ㄹㅇ - dc official App
쉽게 여러 사람 만나는 스타일은 아닌데 한번 꽂히면 단기간에 그사람한테 빠짐 한달 만나다 싸워서 헤어졌는데 계속생각난다 금사식도 가능할까 - dc official App
불과 2시간 전까지만 해도 소개팅녀 차단당해서 우울했는데 전에 연락한 여자애들한테 다시 연락하니 금방 잊혀짐 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
금XX하면 금태양시리즈인가 생각부터 들어요
어뜩할라 그래 사랑에 빠지는데 자존심 드립은 모냐 부러워서 그런것도 아니고 그 사람 자체는 행복하고 좋은데 남이 그런 소리 해바짜 아무 소용없어
금사빠 금사식 루트 3달컷 지겨움 - dc official App
다만 슈기가 말한 사람 오래보는 타입이란 뜻은 외모말고 사람의 다른 장점을 찾아본다는 의미같음 요렇게 이야기해야 정확한걸 슈기가 표현을 잘못한듯 진짜 보니까 얘가 외모는 덜보더만
금방 좋아하는건 맞는데 사랑까지는 시간이 좀 걸리는 것 같음 그 사람을 완전히 믿을때까지랄까 그래서 꼬시는데 은근 시간이 걸림
보통 그때그때 유행하는 배우를 빠는데 굿즈같은건 안사고 실제로 참가하는 활동 몇번 해봄 아 드라마 포토에세이는 몇번 사봄 그거 놔두면 나중에 딴 배우 얻어걸림 ㅋㅋ
착한 아연이한테도 반하고 노랭이한테 반한적도있고 흰둥이랑은 뭐 원래 메인커플이였을정도고 이젠 노랭이언니까지 보면 애가 걍 사랑이 많이 부족한애인듯
다가 아니라 현빈이, 캐릭터가 너무 매력적인데 사랑을 느끼는 박신혜의 연기가, 희주의 모습이 사랑스러움 둘 다 연기를 너무 잘해 캐릭터 관계성도 좋고 케미는 보는 사람이 더 붙여주고 싶을 정도고
우리 남사친 신경쓰이는거 개보임 ㅋㅋㅋ 남자얘가 예슬이한테 친하게 지내니깐 ㅋㅋㅋㅋ 쟤남친있지 않나 왜 저렇게 상냥하게 대답해주지? 왜 박수진한테도 젤리주지 이랬을듯 - dc official App
ㄹㅇ? 대게 광범위하게 퍼진거 아닌가. 쓰는 사람이 별로 없기는 한데. 것보단 지구뿌셔나 1도 아님. 이런거가 여초서 쓰는거 아니냐.
남주도 여주도 둘다 정신병자에 여주는 애초에 처음부터 금사빠 걸레년이라 재밋는듯
맨날 같이 일하는애 예쁘다 그러고 대이트 하고 당분간 안보이다가 또 누구 예쁘다 그러고 반복 ㄹㅇ
연기 반 리얼 반인데 솔직히 굳이 연기할 필요는 없고 확실히 첫인상이 중요해서 첫눈에 반한 척 하면 여자들 ㄹㅇ 은근 오래 감 몰론 완얼돼야
줄줄이 세워서 남자면 사마천으로 만들어주고 여자면 논개로 만들어줘야됨 - dc official App
게다가 좋아할땐 상사병 난것처럼 앓다가 좀만 관심없어지면 언제 내가 널 좋아했냐 이정도로 관심없어짐
촉왔다 ㅋㅋㅋㅋ 얼굴 빨개지는 거 귀엽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 맘아픔 ㅜㅜㅜ 한 달 이하도 그렇구 ㅜㅜ 그냥 내가 남잘 좋아하는 건가?
남순이랑 합방하고 사석으로 2~3번 만나더만 바로 사귀누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선우랑 정팔이는 사귀고싶어했잖아. 뒷일은 생각도 안함. 근데 택이는 뽀뽀까지 한 사이인데도 뒷일이 무서워서 6년을 속임. 어느게 사랑이냐. 내 이리 개연성 있는 커플은 처음일세.
덕선이가 정환이한테 빠져드는 감정은 이해가 되는데 그게 빠르게 느껴진다는게 그렇게 후려치기가 되나...? 선우->정환이 1년이 됐나 2년이 됐나 싶기도 한데 나는.
다같이 놀다보면 그중 몇몇애들은 눈맞아서 며칠만에 서로 과몰입하는데 서로 안지 길어야 1주인데 사귀었다가 금방 헤어지고 우울하다고 찡찡대는애들이 너무 많아
어디가하나 결여돼 있음 엄마가 없거나 아빠가 없거나 가정폭력을 당하던가 집안이 ㅈ같거나 등등 - dc official App
도라마 하나 볼때마다 그 배ㅇ우 존나게 좋아함 그래놓고 새로운 도라마에서 새로운 배,우 보면 또 그 배웅한테 빠져듬ㅋㅋㅋ 아이도루는 안 그러는데 싱기벙기
보퀵퀵하니 혼자 별 50개 정도 벌어옴 갈빗대 때문에 별로라고 싫어했는데 이젠 갈빗대가 섹시하게 보여... - dc official App
애정결핍 ㅆㅅㅌㅊ ㅋㅋㅋㅋ 평소에 ㅈㄴ 우울하다가 안정적인 연애 시작하면 ㅈㄴ 거짓말처럼 일상생활함 근데 나 힘들게 하는 사람 만나면 감정 착취당하다가 평소보다 더 망가짐
쟤 QR코드랑 화재로 왜 불탔는지 모르겠음 뜬금 애국보수 컨셉으로 바이든 빠는것도 웃김 바이든도 내년에 버릴거 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀만 호감이 생겨도 집착이 생겨요.. 그래서 자연스레 썸이 되고 막상 사귀면 그 집착 때문에 많이 싸우고 울고 ,, 어떻게해야 될까요 ? ㅠㅠ..
공방어그로놈은 그렇게 희주 주위를 알짱대왔고 잘(?)해주는데 동업을 할지언정 사랑에 빠지지는 않는거 보니까 희주한테 상범이는 진짜 존나 아닌가보다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물론 ㅇㅈ 하는 각임 - dc official App
소유진이 사랑에 빠지는 단계가 제대로 그려진거 같지도 않고... 그럼 결론은 그냥 소유진은 대충 지한테 친절한 남자한테는 몸이던 마음이던 다 맡기는 그런 부류?
정말 사소한거 하나로 사랑에 빠지곤한다 그리고 그 사람 행동 모든것을 정당화하지 내가 머리가 안좋은것같아 지능자체가 낮은거일수도 있겠어 입체적 사고를 못하는것같아
다른 연예인은 관심 가다가도 금방 식어부리는데 아이유는 취미가 되어벌임 가끔 아 싯파 탈덕하고 현생 살아야지 하고도 금방 또 찾아봄 왜 그런진 모름
이상형 육성재잖아 ㅋㅋ 로렌빡이들은 예린이가 ㄹㅇ 로렌 좋아하는 줄 아는데 그냥 딱 봐도 이용해 먹는 건데 그게 안 보이나 ㅋㅋㅋ
선우때랑 극명하게 의심하고 고민하고 의아해하고 생각하고 심지어 친구들이 말해도 안믿고 혼자 결정해서 비밀 이랬는데 \'금새\'를 갖다붙이는 년들은 ㄹㅇ 편집본만 본게 확실
가슴속으로는 이해하는데 말 몇마디 섞고 좋아하는게 말도 안된다고 생각해
강남에서 소영이한테 반하고 아가씨 눈치보면서 걱정마세요 제눈엔 아가씨가 제일 아름다우십니다 하면서 눈치받고 구로에서 빛나보고 헬렐레 하다가 한소리 듣는거 보고싶다
군인때 신세진 분들이 많이 잡아서 절반이라고 쳐도 나머지 절반은 열흘 전까지 롤린이란 곡이 있는줄도 몰랐을텐데 언제 저런 충성심이 생긴건지 ㄹㅇ 신기
눈이라도 높으면 몰라 으이구 ㅋㅋㅋ 그리고 아재 추임새좀 그만 넣어라 싸~악! 촤~~악! 쓰~~윽! 크~~~어! 으어~~~! 존나 50대 아재같네 진짜
사랑을 많이 받아서 주는 방법을 알기에, 의심없이 사랑하고. 출처: https://gall.dcinside.com/board/view/?id=divination&no=7582681&exception_mode=recommend&page=148
용납못하는 병크 터지기전까진 꿋꿋하게 빨긔
아이코라가 까마귀보고 '니 생각보다 오래 널 지켜봐왔다' 라고하니까 지 혼자 착각하고 대사칠라다가 글린트가 중간에 끊네 ㅋㅋㅋ 여자 npc는 호손빼고 죄다 추파던지겠네 - dc official App
꿈사빠거든 관심 1도 없다가 꿈에 나오면 게임끝 고정끡 동수 응원하면서 갤 눈팅에 댓글정도했는데 오늘 동수나왔다 난 이제 현창의 길을 걷는닼ㅋㅋ 그래서 남형이 생일 빵야가 언제부터라고??(주섬주섬)
그 마음이 식는건 또 엄청 오래걸림 ㅅㅂㅅㅂ 진짜 존나 힘들어 ㅜㅜ 짝사랑 할때도 개힘들고 사귀다가 차였을때는 진짜 너무 힘들어 시발 ㅜㅜㅜ
작품 비중은 그렇다쳐도 초반몇화만에 목숨 걸 정도로 마음이 깊어지다니... 급전개에 말을 잇지 못했음 남주라서 이어질 것 같긴 한데,....그냥 짝사랑으로 끝날 수도 있겠다싶다
존나 지랄맞게 예약성공했는데 이제와서 저거 취소하면 2만원 더 얹어서 걸프라 살 수 있는데 라는 생각이 드는 중
여러번 착오를 겪어보고 데여보고 낚여보면 구별하는 능력도 생기고 내가 이 여자를 좋아해도 되겠다, 좋긴 한데 깊게 빠지면 안되겠다 등의 감정조절이 자유자제로 됨
이성이랑 대화만 하면 가슴 두근두근거림 버스 옆자리에 젊은여자 앉아도 두근거림 눈 마주쳐도 두근거리고 근데 이게 좋아하는건지는 모르겠음
나는 살면서 좋아했다는 느낌 딱 2번인데 이사람 아니면 안된다는 느낌이 많아서 항상 을이 되는것같다
입원타령 ㄹㅇ추한게 ㅋㅋ 옥상트라우마 걸려서 벌벌떨고 아무것도 못하는애 줘패다가 빌빌거리는 상태로 개쳐맞듯 쳐맞아놓고 맷집도르 입원도르 수상하려고하네 ㅋㅋ 성제야 곱게 나백진한테 맞으러가자 ㅋㅋ
왜 저러는거야 온갖 설정 다 가져와쓴대도 일단 은숙드는 그저 단순 멜로물인데 어차피 멜로쓰는데 있어보이랴고 평행새계든뭐든 설정 다 끌고오면서 최소한 남녀주 감정선은 살려야지ㅋㅋ
모르모트 피디한테도 반하고 ㅋㅋ SM보컬쌤한테 반하고, 그 와중에 솜갤러 밧떼리 누나 ㅋㅋㅋ 진짜 저런 모습 보면 딱 그나이에 맞는 고1소녀 같아서 귀엽당
존나 금방 좋아하고 존나 금방 식음 그래서 이제 좋아하는 사람 생겨도 칭긔들한테 말도 안해
윤하가 이상형 = 윤하는 생각보다 다양한 얼굴을 가지고 있음 = 왠만한 여자들은 다 윤하를 닮은 것처럼 보임 나새끼 병신새끼..
여자 컷하고 지가좋아하는 여자들한테 뒷통수맞고 에휴 아직도 지 좋아하는 여자 만나겠지
아무리 길거리 헌팅 받아보고 남자들이 관심주고 해도 남자를 돌같이 보던 사람인데 이 사람은 달라 달라 달라 달라 일단 직감적으로 달라
드래곤볼gt 보고 트랭크스 패션에 감명받아 드래곤볼틱한 남자 패션을 그려보고 싶어 그려봤습니다
금방 사랑하고 금방식음 그리고 또 다른사람 사랑하고 식음 좀 생각이 없음
그런 헤프닝라도 팬서비스로 하나 해줘라 ㅋㅋ
히메를 잊은 적은 없어 고토 모에가 그 자리를 노린 적은 있지만 요롱이의 진짜 오시는 히메야 나머지는 적당히 좋아하는 정도였을 뿐 - dc official App
그전에는 별생각 없다가 자현이랑 만옥이가 너 좋아한다고 하니까 선우 정팔이한테 다가가는데 최택은 왕자현이 너 호구로 본다고 말했는데도 사랑에 빠진 느낌들더만 전자들이랑 완전 다르다고 본다
금사식은 아님.. 그래서 짝사랑도 길게 하고 포기해야지 포기 해야지 하면서도 포기 못하겠더라 나만 그런가
맨날 아침에 지하철에서 보는 남자한테 첫눈에 꽂혀서 진짜 일주일만에 번호물어볼라 그랬는데 한 두달 지나니까 그 남자 임원희 닮아보임 - dc official App
gx녀한테 3초만에 반하고 뒤에서 gx같이하면서 풀발기햇음 이틀뒤 뉴페이스 나와서 그 뒤에서 풀발기하면서 미래계획짬 - dc official App
크레용팝 귀엽다면서 매일 영상보고 하던데;;; 그러면 포스터 다 떼라고 해도 안하더라 ㅋㅋ 나 아오아 포스터 저렇게 많은데 벽에다 도배하면 싸우자는 거겠지??
둘다 드라마 차기작 바로했으면 둘중 한명이라도 갈아타서 깨졌다에 한표건다 - dc official App
작년에 바빠서 못봤던 영화들 몰아보고있는데 기생충 이선균딸 개이쁘넹... 상ㅇ ㅓ상ㅇ ㅓ상ㅇ ㅓ상ㅇ ㅓ상ㅇ ㅓ
첨 봤을때부터 진짜 좋았다눈데 확인받구 확인하구 있는데두 트라우마라는게 참 무습다 전여ㅕ치니 생각을 지금 상황에 대입하구 싶지 않은데 조금 안 좋은 생각이 드는 건 어쩔 수 엄나바ㅏ
레드벨벳 관심도 없었는데 아이린 안경쓰고 나오는거 우연히 보고 와 대박이다 하고 찾아보다가 예리한테 빠짐.. 너무 귀여운거 아니냐 나이가 너무 어려서 좋아한다고 말도 못함
군대나 다름없는 성루치아에서 겨우 탈출하고 카사이/숙부 제외 거의 처음본 남자인데 거기다가 잘생김 ㅋㅋ어케참노
혼자 방에 있기 심심해서 잠깐 대화했는데 내 소년이 되어주겠어? 네 소년? 뭔말임ㅋㅋ하니까 내 사랑 < 이라고 하길래 우리 아직 만난적도 없잖아 하니까 sorry got carried away 이럼ㅋㅋ
빨간구두한테 빠졌다가 이번 가시나한테 빠졌다가 결국 나한테 빠지겠네 ✦ 8월 27일 성열 생일 ✧ 9월 3일 성종 생일 ✦
이야기 좀만 해보면 그사람의 매력이 뭔지 보여서 사랑할거같음 아 떠나지를 않아 문제는 그런사람이 여러명이야 ㅡㅡ
이마트에서 어느 누님?이 계산대 기다리면서 이상한 율동하는거 ㅈㄴ 커여웠는데 계산원한테 대답 네 네 네 졸커 엌 이런 날 혼자 장보는거보면 솔로같은데 ㅎㅎ
금사빠 아스카 꼬리치는걸 그냥 재밌다고 놀아준다거나
집구석 반찬값 아껴서 풍쏘는 삭줌마들이 삭은이 이래라 저래라 갑질 오지게 처하니 삭은이 멘붕오지 개하꼬에서 유흥+금사빠로 시청자 천명대 진입했는데 여행방송 처하라고하노ㅋㅋㅋ 우작비 만들려는거 개극혐
원래 하루에 한번 사랑에 빠지는 금사빠인데 요즘존나 쫄려서 남자고 뭐고 관심없음 존나 무섭다 ㄷ ㄷ
전자는 내가 노력을 안 하니까 금세 없어지고 후자는 상대의 노력이 마음에 녹아서 내 마음처럼 됨 오래 감 익숙하고 편한 게 최고긴 함
키작고 못생긴 모쏠 아다 금사빠 찐따 모든 악조건은 다 갖추었어. 그냥 시원하게 좋아한다 만나자 하고 쪽 1번 팔아버리고 개같이 경멸표정받으며 거절당하고 흑역사쓰고 이불킥 1번해버리고 결론내면 되냐?
누구 맘에드는 사람 보면 훅 빠져서 한참 그사람만 생각나다가 다른사람 보면 또 맘에들어서 무한반복
여자는 존나게 좋아하면서 여자들이 좋아하는 짓은 하나도 안하는 아이러니
아직까지도 금사식 루트는 이유조차 모르겠더라 그저 같이 있으면 너무 편했는데 충동적인 단절 암시는 미궁 그 자체 본인 intp(or j)녀 2명 가지고 일반화하긴 좀 그래도 뭔가 그 둘 사이 공통점이 뚜렷했어
일순간에 확 빠져들던 타니 눈빛에 나도 쏵 빠져들어갔던 장면 ㄷㄷ 나 너 좋아하냐 ㄷㄷㄷ 타갤펌금!!
좋아한다고 뭘할 수 있는게 한나도 식는다고 할수있는게 한나도없기때문 From DC Wave
저번에 상경해서 아침일찍 양복 깔쌈하게 입은 서양잦이랑 엘베기다리는데 엘베 도착하니까 나 먼저 타라고 안쪽으로 손짓해주는데 그거보고 반해가지고 집에와서도 몇일동안 생각남ㅅㅈㅋㅋ 그냥 매너인건데,,
신의 한수였네 그니깐 2회 마지막 장면이 나오지ㅋㅋㅋㅋㅋ 2회 마지막 장면은 브금 비쥬얼에 나레이션까지 최고였음
아니 먼가 좀 반전매력 느끼면 다시 보는거 같음 ㅋㅋㅋㅋ
다 류줌이냐 자기 배우 출연한 데뷔작 들마 망작이라고 먹칠하는 수준이 정말 정말 새삼 놀랍다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조금만 내게 호의를 보여도 바로 사귀는 상상함 그 사람이 날 좋아하는 줄 앎;; 진짜 씨발 개좆같은데 이런 거 있어도 외모만 되면 여자가 줄을 섰겠지
ㅇ나임 진심 소개팅 첫날에 반해서 덕질하는중 뭔가 짝사랑느낌보다 덕질하고 있음 아 진짜 밀당 못하겠어 휴 그러니 덕질로 정신승리한다!
진짜 끌리는 스타일 찾으면 미친듯이 심각하게 너무많이 좋아해서 일상생활 불가임 한 몇개월 지나면 누구보다 빠르게 엘티이급 속도로 정이 뚝 떨어짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빨리 서고 빨리 식고 결정적인 순간에 현탐오고 이래서 연애 못하거나 길게 안하는 애들 많이 보았는데요 옆에서 봐도 알쏭달쏭 이유를 몰겠음 금방 방전되나 ?
고말숙 언제봤다고 좋아하냐고 오지게 지랄했잖아 ㅋ 룩삼은 영도만 보고 사랑에 빠져도 로맨스야?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 룩빡이들 내로남불은 진짜 개오지네
"어? 윤석열이 우리 교주님(돌)이랑 싸우네? 근데 홍준표가 우리 교주님을 편드네??" 돌빠들이 홍빠로 갈아탄 계기가 이게 전부임 ㅋㅋㅋ
같은 집단(ex.같은반)에서 꼭 한명은 속으로 좋아해야 직성이 풀리긔 그 한명 정해지면 남은 관심도없고 좋아하게 되는 이유도 딱히 별거없긔
짝사랑 많이 했는데 그래서 걍 친구였는데도 괜히 혼자그러다 관계 이상해지고 그런적 있어서 친구많이 놓친듯 ㅠㅠ 아무래도 고추가 문제라 잘라야할듯 ㅠㅠ
홍차한테도 들이댄적있고 ccc 남주한테도 들이댄적있는 걸레라 좀
종이의 집에서 교수 라켈 덴버 스톡홀름 1주일도 안되는 기간에 서로한테 그렇게 빠지는게 그 나라 정서에서는 납득이 되는건가? 내가 볼때는 좀 현실성없어보이는데 - dc official App
뭔가 느껴진달까? 근데 티를 전혀 안냈음 그냥 단순한 관심 호감으로 생각해서 따로 연락처도 모르고 연락도 안하고 지내다가 어쩌다가.. 몇번 보다보니까 마음이 조금씩 커지더라구
아이돌이든 동기든 선배든 후배든 게임이든 애니든 만화든 한번보면 바로빠짐;; 갈아친 이상형만 100000개댈듯 - dc official App
인생편할듯 여초에서 금방 시류타는 애들이고 주변 남자가 좀만 배려해줘도 나 좋아하나보다고 착각하는 애들임 ㅋㅋㅋ 우산씬 존나 대놓고 설정샷이라 ㄹㅇ 별로였구만
잠깐 연애로 끝나는게 오히려 낫지 한자리에 계속 머물 스타일 아님 현빈은 현빈인생이야 좋겠지 상대여자는 맘고생 개고생
이성친구랑 말 해본 적이 없어서 사적인 대화도 아니고 공적인 대화 나눠도 병신새끼가 지한테 호감있는 줄 알고 여자애 좋아하려함 가끔 모솔아다들도 그럼
걍 면저 다가와서 나 좋아해주고 잘해주면 나도 좋아하게 되는 그런 테크임 그래서 여친사귈때 와꾸 편차 개심했음 아직도 그러는중
진짜 요즘 아이돌 새로운 이쁜년들 왤캐 많음 존나 덕질하다가 금방 질리고 또 새로 이쁜년보면 바로 갈아탐
먼저 좋아해주는사람 좋아함 금사빠에 눈 빠개져있어서 못생겨도 일주일 같이보고 지내면 콩깍지씌임 ㅇㅇ 그니까 나 가기전에 고백 ㄱㄱ - dc official App
사람 만나면 자기 못생겼다해도 안못생겨보임.. 내기준 못생긴 사람이 별로 없고.. 그냥 나랑 단둘이 봐서 말하는거 귀여워보이던데.. 근데 또 연애감정이랑은 다르고 왜이럼?
이번주까진 좋아한단 자각 없이 가볍게 투닥 거리고 놀면서 빠질만한 설득력을 줬음 좋았을거 같애 지금은 그냥 도깨비신부라니까 좋아한단 생각 밖엔
한동안 에펙만 밤새도록 미친듯이 달리더니 질렸는지 저번에 딱 한판만하고 끄던데 이젠 전장을 에펙에 빠졌을때처럼 하네 에펙 더 이상 안할 거 같은데 그만 봐야겠노
장점 : 남들이 찾지 못하는 여자 하나하나의 매력을 잘 찾음. 단점 : 그딴거 알아도 쓸데가 없음ㅠㅠ - dc official App
설레이는 감정 자주느낄수 있고 진짜 존나 반한상태여도 몇주 참으면 까먹어서 이래저래 갈아타기 쉽다
술먹고 택시잡는데 차온다고 같이 마신 오빠가 머리 감싸서 자기쪽으로 당겨주는데 심쿵함 빛나는 누군갈 좋아하는 일에 기준이 있는거라면
븅신생각 안나게 하는 방법 없냐? 나 시험 얼마 안남앗는데 개시발 내가 미친거같다....... 공부도 요즘 안들어오고 제정신이 아닌듯. 인싸들 말마따나 걍 빨리 질러버리고 나면 속편해지려나?
타올랐다가 금방 확 식는 스타일이라,, 남자를 그렇게 진심으로 엄청 좋아해본 적은 없는 것 같다,, 잘생겨서 집착해본 적은 많음 ㅠㅜ,,
장범준 앨범 웹툰이자나 이거 내가 보기엔 장범준이 지금 아내랑 살게 된 이야기 그런거 아닐까 약간 추측해본다
도깨비 이미 은탁이 좋아하자나 ㅋㅋㅋㅋ 은탁이는 뭐 도깨비 사랑한대고
나한테 조금만 관심주고 말걸어주기만해도 하루종일 기분좋아서 막 혼자 별 찐따망상 하고 혼자 북치고 장구치고 짝사랑만함 - dc official App
영업글 몇개만 보면 금방 넘어감ㅋㅋㅋㅋ 원래 이렇게 쉬운 사람 아니었는데 붕붕이들 영업실력 스게... 교주님들이 많아지니 갤러리 용량도 딸림ㅋㅋㅋ 신전 증축해야겠음ㅜㅜ
남자만 등장하면 다 반하네 ㄷㄷ 주위 남자들도 다 데보라 좋아하고 캔디가 따로 없음 근데 결국 이어지는건 안경충이랑 되네 안경충= 옥자 제이
금방 사랑에 빠지고 질림 무한 반복이야 문제 될건 없는게 어차피 짝사랑만 무한반복이라 남한텐 피해안줘 - dc official App
삼각이라면 여주가 남자 두명에게 대하는 방식을 봐야 되는데 자기가 미는 커플만 잘라서 보니 여주 눈빛도 말도 다 다르게 해석
의미부여 개오지고 손만 잡아도 뿅갈거가타 플러팅도 스스럼 없이 하고 사람이 넘 좋아 애기때부터 이랬어 애정결핍인가 걱정해서 테스트 해봤는데 결핍은 아니래 이거 어찌 고치지
캐릭터인데 남편도 아니라면 굳이 꿈설정까지 해서 꼭 찍었어야싶긴 하더라 그냥 작감이 이쁘고 소년미 낭낭한 배우들한테 이쁜씬 하나 남겨보려는 본인들 사심채우긴가 싶을 정도임
스터디나 독서실에 흠모하는 여자 하나씩 심어두면 출석률 급상승! 남친있다는거 알게되면 급 마음이 식음 근데 남친없으면 상상의 나래를 펼침 단, 고백은 안(못)함
키 163이면 여장하면 돈 잘벌듯 여자 꿀빤다고 부러워만 하지말고 트젠수술이나 여장ㄱㄱ 여장갤이나 lgbt가면 스폰 쉽게 구할수 있을듯 - dc official App
이제 고백 거절당하고 너무 아프다고 막 ㅇㅈㄹ하다가 개강하고 또 누가 천사녜 이쁘녜 이러다가 또 거절당하고
순식간에 아들하나 딸하나 장년기 노년기 실버타운 납골당까지 순식간임 - dc official App
남순이도 여자 한달이상 사겨본적없다고하고 셀리도 남자들이 사귀면 자꾸 떠나서 오래못사귄다고하던데 둘이 진짜로 사귄다쳐도 2주나 가겠냐?ㅋㅋ
시놉한창 돌때 이름은 김시진(꼴데 감독님 생각나고....) ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 성바꾼건 너무 잘했어 ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자들이 나한테 조금만 잘해줘도 바로 망상하면서 2세계획 세우고있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 망상짓하는거 그만하고싶다. - dc official App
금수저랑 비슷한 뜻인걸로 헷갈린것 같지 않냐? 근데 엄친아 같은거라 그러고 그나마 금수저도 바로 안떠오르신듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1년 째 집에서 제대로 안나가고 있다. 사람도 안 만남. 프리랜서라서 집 밖에 안나가도 밥 먹고 살 수 있음. 개 쩌는 인생.
제일 오래간 게 200일인가 맨날 내가 고백하고 집착하고 다 퍼주고 내가 참ㅋㅋㅋㅋㅋ뒤에서 존나 욕먹을 듯
윾도닌 최애 하나만 바라보고 왔어 괜썹못받아도 별느낌없고 딴소년이 끼부려도 커엽다 좋다가 끝임 덕통사고는 막기 어려운 거고 소년들 다 매력 넘치긴 하지 그냥 나같은 련은 없냐
드라마보고 빠져서 빠질하다가 과거부터 쭉 파다보면 성격적으로든 과거 일화든 뭔가 구린게 하나둘씩 꼭 있더라고. 거진 다 그럼 그러다가 나중에는 오히려 싫어지는 수순임 왜이러는거냐
병화 특징중에 금방 사랑하고 금방 식는거 있잖아 자기가 먼저 뜨겁게 좋아했다가 마음식었다고 무책임하게 뒤도는거 당해본사람 일간뭐야?
한 번에 네 명도 좋아할 수 있었음 거의 뭐 러시안룰렛처럼 오늘은 얘랑 내일은 쟤랑 놀았음 ㅋㅋ 당연히 단 한 명이랑도 이어지지 못함
온갖 새끼 조아한다고 생각하겟지만 그 똥맠ㅇ ㅔ 뼈와살이라고 잇어 살려고 사랑하는거라고 하는 말이잇어 그런거야 ㅋ
난 필리핀... 첫날 클럽서 만난 애 진짜 일주일 내내 미저리 4D로 사육당하다 왔다 여기저기끌고 다니면서 ㅜㅜ 하루는 집에 가는가 싶더니 짐싸들고 호텔로 찾아옴 ㅎㄷㄷ
외로움을 존나 타서 그런지 집구석에서만 있어서 그런지 모르겠는데 걍 엮이는 여자는 다 사귀고 싶어하는거 같음 - dc official App
처음엔 정권 그다음 주휘 그다음 상우 그다음 민재 나쁘단 것은 아니고 그렇다고
기다릴게 여자랑 잘 안되니 좀 괜찮다 싶은 여자 만나니 바로 갈아탐 여자가 고픈건지 기다릴게 노래는 왜 낸건지
이만화 볼땐 이만화가 최고인데 다른거 보면 전에꺼 별로고 이게 최고임 잠만 이거 의외로 현여친들에게 인기많은 타입 아닐까?
맘 식는건 왤케 오래 걸리지… 맘 없다는거 확실하게 들었는데 그래도 포기 할 수 없네.. 그렇다고 다가갈수도 없는 상황이고 맘만 답답하다
좀만 이쁘게 생긴 여자가 나한테 관심있어보이면 바로 사랑에 빠짐 ㄹㅇ 나 혼자 이미 결혼까지해서 애까지 낳고 있음 ㅠㅠ 시팔 Han "The Baseball King" DaeHwa
순간 갤 잘못 눌러서 예전에 간잽했다 지금은 관 둔 새끼 마갤 들어갔는데 존나 다시 좋노 와꾸 노무 내스타일이야
사람의 전체 모습을 보고 사랑을 시작하면 처음이랑 현재모습이 비슷한데 외모나 단적인 모습만 보고 빠지면 시간이 지나서 서로 편해질때 사람이 달라졓다고 생각하게되는
금방 빠지고 그만큼 금방 식어서 보통 6개월이면 끝ㅋㅋㅋ 그나마 제일 오래해본 덕질이 일년인데 잰니는 3년 다 되어감(ㅅㅌㅈㅅ)
지한테 잘해주면 금방 좋아하고 헤어지면 잠깐 슬퍼하다 다른 봊이 잘해주면 또 금새 잊고 그 봊 좋아하고 봊못사랑은 또 결이 다른 그것
전화데이트로 만난여자랑 하루만에 고백하고 결국 이틀째 사귀네 ㅋㅋㅋㅋ 얘는 치마만두른여자만보면 고백하더니 결국 고등학교 갓졸업한 20살짜리 낚았네
아무나 금방 좋아하고 바꿔타는게 아님 한번 한 사람을 좋아하기 시작하면 진지하게 오래 갈 타입 조윤희도 대학시절내내 좋아했을듯싶고
사실 거를놈들은 걸러지는데 내가 약한부류는 멋있는 과묵한 소심한듯 적극적인 남자임 얘네는 다른 여자도 안만나는데 나한테만 진짜 다 내주려고함 근데 성격이 가끔 빻은경우도있더라 약간ㅇㅇ 어찌생각하냐
종이조아했다가 메릴 좋아했다가 교수님 좋아했다가 상대방이 배신만 안하면 의리잘지키지 참 순정파야 - dc official App
예니카는 정령 관음으로 몰래 몰래 알고 지내는 기간이 길어서 빌드업 충실히 된 정실인데 로르텔은 이름부터 채나윤마냥 어색하고 너무 갑자기 에드한테 빠짐 정실은 예리카 굳건하다
난 그냥 지내다 보면 아 내가 얘를 좋아하는구나 느낌인데 솔직히 쿵!!!!맘에든다 이런경우 없었음 있었으면 지금까지 기억에 남겠다만 그런 적 단 한번도 없었다 - dc official App
그냥 여기저기 많이 찔러보는거지 조일장건도 조일장이 진지하게 다가오니까 바로 발뺐잖아 간을 존나보는거야 그냥 - dc official App
블매 한없이 욕하다가도 어쩌다가 마도진 2-3장 먹게 되면 블매 각 이러면서 블매 맞추려고 가는 게 얘네들임 그리고 그게 나고 ㅇㅇ
편의점 가서 음료수 2개 사는데 여자 알바가 이거 투 플러스 원이라서 하나 더 가져오시면 된다고 하네? 보통 말 안하고 몰래 지가 먹지 않냐? 순간 설레였음
조태훈 무슨죄임 대체ㅋㅋㅋㅋ 기정이 입장에서도 아무리 외롭고 금사빠에 얼굴만 본다쳐도 어떤 서사 없이 이혼남한테 들이대는거 이해안가고ㅋㅋ 차라리 로또이사랑 가자
누구랑 사귀고나서 울타리 안에 들어가면 울타리 정중앙에서 한발짝도 안움직이고 얌전히 주인님 올때까지 기다리고 있음..
어제 키득이랑 CU에서 초코초코 우유 마시고 있는데 갑자기 와서 키득한테 고백함 ㅋㅋ 미친놈인줄 - dc official App
ㅈㄱㄴ 콘서트 2주전에 모트 알고 콘서트 하루전에 콘서트 예매 내 컴 조립컴이라 CD리더기도 없는데 굳이 삼. 이유는 포토카드 ♥
성냥의 매력을 잘 보여주는 원작을 말하는 이유 원작 성양멜로가 더 좋으니까 일단 메인멜로부터 살려야 흥하는건 기본
여자애들이 말걸어주면 속으로 '어? 얘가 나 좋아하나?'생각하는 야붕이들 있음? 진짜로 ㄹㅇ 그런사람이 있는지 궁금하노ㅋㅋㅋㅋ 이거 근데 진지하게 정신병아님?
고1~고3까지 짝사랑하던 여사친한테 졸업하고 고백했는데 차이고 그녀랑 좀 비슷한 사람이면 다 좋다고 설치는중 어떻게 보면 한 여자만 사랑하는거 아닐까?
이제 파혼한지 1달 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐하나 꽂히면 질릴때까지 좋아해야 속이풀리는데 진짜 고치고싶은데 ㅠㅠ 아....글고 너무 좋아하다보니 병신같은 모습만 자꾸보이게 됐어 좆됐어 ㅅㅂㅠㅠㅠㅠㅠ
망상회로가 LTE급 속도지원이 되는 최신형회로라서 말만 걸어줘도 결혼하는 시뮬까지 자동으로 돌려줌 요즘은 많이 낡아버려서 딱히 신경쓰는 여자 좆도 없음
2년사귄뿌잉이랑 헤어진지 얼마나됬다고 더 어리고 이뿐 뿌잉이가 살랑살랑 꼬리치는데 미칠거같네ㅋ 확실히 김치보단 뿌잉이가 진리인거같다..
쿠르트한테도 얼굴 붉히고 린한테 흥칫뿡하면서 설레고 로이드도 선배하면서 존나 좋아하고 핑크머리는 여윽시 챙녀의 지표다 - dc official App
영화나 드라마에서 매력적인 남캐보면 금방 빠짐 단 극장 나오는 순간 잊어버리고 드라마도 종영과 동시에 잊음ㅋㅋㅋㅋㅋ
스누퍼 - Tulips 구혜선 얼굴이 못생겼어도 안재현이 바로 사랑에 빠졌겠냐 저런 얼굴만 보는 새끼들이 식기도 금방 식음
설령 내가 바람을 피고싶다하더라도 강제적으로 바람절대못핌 어짜피 탈모라 어린년들이 거들떠도안봄 그리고 애초에 바람필마음도없고 한사람한테 올인하는 성격임 ㅇㅇ 문제는 지금도 모쏠아다라는거야 썅년들아
염소 - 표현 못하고 집착이 꽤 있음. 시간이 지나면 자기혼자 정리. 양 - 산불처럼 번졌다가, 지극히 현실적이기때문에, 자신의 기준에 벗어나 있으면 바로 현타옴. - dc official App
뭐랄까... 그냥 마음에 숨기고 있음 짝사랑하면 편하다는 마인드?? 그래서 연애안함 근데 내 여친이 나보고 쫄보새끼라고 도발함 그래서 사귐
사소한거에도 감동 잘받는 타입이라 나중에 결혼하고 나서 삶이 무미건조 해졌을때 문득 다른 사람에게 설렐까봐 걱정돼.. 진짜 솔직한 속마음임
사귀기 전에 상대방과의 관계를 오래 생각인하는 경향이 있어서 조끔 그럼.. 나에대해서 얼마나 아는지 그것도 모르묜서 일단 사귀고봄 그로다가 맘안맞으면 땡치구 그런사람들 있더라 - dc official App
연주가 그낭 덕후로서 강철 좋아하다가 한사람으로서 걱정하고 연민느끼는 과정도 충분히 서사있게 풀었고 강철은 연주를 좋아할 수 밖에 없는 상황들이고
소속사 ㅋㅋㅋㅋㅋ 출처 키/이/스/트 인스타 - dc official App
첫눈에 반한적 두번있음 근데 거기에 음악 취향도 같다? 운명이♡ㅑ 이건
소개팅 했는데 여성분 이쁘고 성격도 좋았음 근데 끌리진 않더라 오래 보고 친해지면 ㄹㅇ 푹 빠질것같은데 그 과정까지 과연 버틸 수 있을까
금방 사랑에 빠지는데 식는것도 빠른거 말하는거야?? 난 느리게 식는데.... 그래서 고통인데 say my name 더 크게 불러줘<\span>
https://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=76443033 이렇게 볼땐 뭔가 반응이 오는데 본방 들어가면 진짜 개노꼴임 이유가 뭐지?
고3때 학원독서실에서 공부하는데 10시되서 가려고 할 쯤에 어떤애가 껌 주고 가서 걔 조아하게됨 지금은 이름도 기억안남ㅋㅋㅋ좋은애였지..
이번엔 빨강색 나시입은 남자임? 난 노랑색나시입은남잔데 나는 별로임? - dc official App
내가 먼저 존나 좋아해서 들이대서 사귐 근데 내가 연락안하면 지네도 연락안함 진짜 헤어질 때도 미련 하나도 안가지더라
2차는 진성아재가 여관바리 쏜대 3차는 우울소년 별장에서 뒷풀이하고 다음날 아침에 뜨뜻한 국밥 한그릇 하고 해산 - dc official App
고딩때 애들 모여서 담배피던곳이 있었음. 친구따라서 구경갔다왔는데 (담배 신기해서) 다른반 여자애가 나한테 담배피냐고 물어봄 (이쁨) 나 걱정해주는건가 하고 사랑에 빠짐
안되지? 누가 나 남사친 좀 ㅋㅋㅋㅋㅋ
애틋한감정이 뭔지를 모른대 사랑 그거 독이라고함 인생은 고통이라고 하더라 자기한테 맞는사람 찾아서 오래만나는게 사랑의감정을 아는거지 즐기는 인생
하루 과몰입 , 일주일 과몰입해서 여러명이랑 과몰입하면 해결 - dc official App
하두 까이고다녀서 그런가 남자가 머리에 뭐 묻었다고 떼주는데 예전같았우면 설레고 막 ㅋㅋㅋㅋㅋ 좋았을텐데 아 그냥 그런가부다 하고 넘김 이런 내자신이 살짝 낯설구만
장점 : 내 와꾸에 대한 자신감을 심어줌 단점 : 그런 여자, 생각보다 금방 질림 사족 : 어차피 사랑은 움직이는거고, 모든게 경험이니 서운해하지 말도록 뚝 ㅡㅡ
나 일한지 두달 좀 넘을동안 벌써 5명째 좋아하고 있음 식은 이유는 다들 여친 있어서 이번 사람은 여친 유무 아직 파악 안됨 - dc official App
회장이 그런놈이랑 지딸이 왜 엮였냐니까 키 187에 얼굴이 잘 생겼습니다 그 이유말고는 설명이 되지 않습니다 랬나ㅋㅋㅋㅋ
위에껀 내 홈화면 아래껀 이미지 쓸 사람 쓰라궁ㅎㅎ 홈 화면에 모든거 다 지웠는데 홈 마크는 못지우겠네 ㅠ - dc official App
오빠야 한번 해주고 북 몇번 쳐주니까 간이고 쓸개고 다 내줄 기세 멸붕이들 줫나 쉬운 남자. 꽃뱀 한마리 풀어놓으면 포식하고 가겠네 꺼-억
좀만 잘해주면 반함 아무리 못생겨도 ㄹㅇ... 진짜 옷 깔끔하고 핏만 좋으면 개빻아도 반해버림 ㅆㅂ 이거 어케 고치노
내스타일 인 사람한테 확 꽂혀.... 그사람들 공통 스타일이 상남자 다비슷비슷함 쌍커플없고 까무잡잡하고 등치있고
지금 4년만에 빠졌는데 6개월째 짝사랑+찐따짓중 근데 그여자 유럽으로 단기유학감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(잘하면 장기될수도..) 장기되면 접든가 내가 유럽갈거(엄.진.근)
그래도 좋아하면 한사람만 쭉 볼 자신있다 ㄹㅇ.... 하지만 아무도 날 좋아해주지 않아 ㅠㅠ
이쁜 마야들 보면 그냥 과몰입 도킹 박고 싶어짐 뭔가 헤어질때도 친하게 지낼 수 있는 과몰입이 하고 싶음 - dc official App
약간 잦들이 빨리 식는것처럼 저어는 제가 쉽게 좋아하기도 하지만 빨리 식는거 같다는 생각이 들긔
남 여주 속도 나쁘지 않음 이말은 곧 남여주가 함께 할 때 폭발적인 시너지가 나올거란 얘기임 그때까지 여론이 버텨주기만 하면 됨
금방 싫증내고 새로운 사랑도 금방 시작하는. 근데 양다리 이런건 아니니 욕할건 아니지만 - dc official App
2년째 알고 지내던 엔프제 친한 친구가 있었는데 일대일로 밥한번 안 먹고 저한테 고백하더니 얼마 안 돼서 미안하다고 떠나갔는데 이거 뭔가요..ㅜ
존나 엘티이급으로 반하고 혼자 설레함ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 그게 남주 매력 터지게 하는 한 방법 같음ㅋㅋㅋㅋ
맨날 근처 앉다보니 와꾸는 전효진 화장한급인데 근처서 자꾸보니 귀여움 ㅅㅂ.. 전에도 항상 근처앉던 귀염녀한테 관심갔었는데 씹정상맞지?
사랑은 머리로 하는게 아니라는 말 듣고 웃음 무슨 며칠만에 사랑을 느껴ㅋㅋㅋ 호감이나 더 알아보고 싶은 감정이면 몰라도
난 진짜 나한테 사적인 카톡 몇번만 와도 걔가 예쁘지 않아도 막 관심가고 좋아지려고 하고 그렇더라 근데 괜히 내가 걔 좋아하는거 알면 민폐일수도 있으니 걍 마음 떼려고 ㅈㄴ 노력함 - dc official App
저런 남자들은 여자가 더 좋아하고 적극적으로 하면 팍 식는다 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 저관계까지 간거는 현빈이 음청나게 마음에 품고 좋아하는거야
진짜 딱 이 사람이다 싶으면 금방 안 식음 기본 덕질을 최소 몇 년은 함 나 심지어 탄생화도 해바라기 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 첫인상도 미친듯이 중요하고 - dc official App
감정선이 섬세해서 라고 느끼고 칭찬도 했지만 그렇다고 너무 늦사빠 아닙니까 늦쌍방 이라고 해야되나 다음주엔 반드시 쌍방이 돼야 합니다
생각하면 한편으론 존나 다행 그러느라 애샛기 손과 발을 묶고 입도 막고 독서실과 방안을 번갈아가며 감금 시켜놓긴 했지만 그래 나 개떡러는 1314화 이걸로 만족하련다ㅠㅠㅠ
금지된 사랑에 빠진다의 준말인줄 알고 ntr매니아인가 햇는데 금방 사랑에 빠진다였네..
말 10마디 이상 한 20살이상 내나이 -2는 다 호감느낌 이상하게 동갑에는 안빠지더라 뭔가 나보다 정신연령이 너무 높아
지난 겨울 첨 만났으니 아무리 빨라도 12월 1일이고 진짜 결혼해서 살림차린 시간이 이듬해 늦봄이니 6월 중순이나 말쯤 넉넉히 쳐도 7개월만‥
대출끼면 자기돈은 3억 아래일 건데 그 나이 먹고 그거도 없으면 흙이 문제인게 아니라 인간이 쓰레기인거지
쉽게 질리는 편인데 공이랑 한번자고 먹버햇으면 망가 실연중독같은 얼빠수 보고싶노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카톡창에 흰색 말 주머니보다 노란 색 말 주머니가 더 많아 이 남자가 뭐라고 내가 이러지 애가 탄다 애가 타
이성이 좀만 잘해주면 바로 김칫국 1톤 드링킹하고 호감 생김 ㅅㅂ 이 짓을 계속 하려니까 돌아버리겟 - dc official App
해외 배낭여행가면서 만났던 남자랑 로맨스 영화 한편을 찍더라ㅋㅋ 혼자만의 영화ㅠㅠ 그 어빠가 딴사람 얘기할때는 안웃던데 내가 얘기할때는 웃더라닌깐?
그냥 와꾸 ㅍㅅㅌㅊ에 성격 ㅆㅅㅌㅊ 끠지컬 ㅍㅌㅊ인데.. 노무좋긔....... 우야노....ㅠㅠ
보지장애인은 띤갤로 꺼져주세요 보지장애인=쭈친빠는장애인 ㄷㄷㄷㄷ 라잉아웃
빨리 탑승하자^^♥ http://bi★gfile.mail.naver.com/bigfileupload/download?fid=Aqe5+zw0WztXKwYwHqKZHqUmKxMmaAUdKxEmKogrHqudFqtrFAUXaxvjpztXKqU9M6iSMoUwpob9axKmKAu9MqKrK4UlpokopAu=
예쁜고 멋진사람만 보면 그냥 빠져들게 됨. 그것도 한사람만이 아니라 얕게 여러사람을 사랑함 - dc official App
정말 충격적으로 짝사랑하게됫는데 잊는 방법으로 그리고 공시하기전에 여자친구 사겨놓고 싶었음 기왕이면 같이 공부하는 사람으로 From DC Wave
저렇게 몇년을 절절하게 사랑한 여자와 사별했는데 이삼년만에 연애결혼 환승이 가능한거야? 그것도 전부인이 사고로 죽은 병원에서 사내연애 그게 가능한거야?
먼마도 병신 시노딕 씹노잼 테러맨 씹노잼 유일한 피난처였던 밥먹고갈래요 갈수록 노잼 금요일 네웦 중 유일한듯
그래서 혼자 짝사랑하는거 좋아하는데 상대방이 제가 좋아하는거알면 그사람점점싫어짐
인터넷 익스플로어 기준으로 F12 누르고 오른쪽 위에 mp3 검색해서 나오는 주소 복사해서 주소창에다가 붙여넣고 엔터치면 다운됩니다 :)
아직 글라라 오지도 않았는데 애슈리 의상만보고도 덕통이네.. 하 텅텅텅텅 이소리는 통장이 배고픈 소리이다.
금사빤데 금방헤어지더라 내친구 엔프피여잔데 5년동안 10번이상 사귄듯 나한테 상담하는데 싫다고하면서 계속사귀더라 - dc official App
난 요즘 무성애자가 되는 느낌인데.... 아는 동생이 남녀간에 친구가 가능하냐고 그러길래 나는 가능한거 같다고 하니 주변에서 모두 수긍하더라.... 하아
자유행동 꼴랑 3번만에 결혼상대로 마에다 지목함 ㅋㅋ 과거회상에서도 목숨한번 구해주면 바로 뿅감 예쁜데 강하고 마음도 쉽게 여는 마키 귀여워
이번주 월요일부터 운동중인데 월요일날 헬스장에서 그 여성분을 보고사랑에 빠져버렸다 같이 운동하는 남자 있던데 그냥 친구같고... 말걸고싶은데 큰일이다
결혼까지 못가는 이유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
어떻게 공연장에서 한번 도움받고 서점에서 봤다고 바로 고백할 생각을 하지? 실행력은 고백실행 위원회 여주 전체중 탑일듯
찐텀 호감도 오르는 거 보다가 보니까 호감도 꽤 빨리 오르는 것 같은데
내가 이말 들었으면 표정관리 안되고 대놓고 사람들앞에서 멕이는거라고 생각들듯 처음 몇시간 만나놓고 어떻게 그런말을 하지
걍 살랑살랑 웃고 친근하게 대해주면 호감 있는줄 알고 속으로 결혼에 질싸에 육아까지 다 하고 있자너;;
혼자 좋아했다가 혼자 죽일년 만드네..
사람은 두고두고 보는거시다 그레서 고르고 골라소 좋은 연애를 헤야지 나아쁜 연애헤소 다 망가질레?
난.진짜 한시간도안되서 금방 사랑에 빠진다...직접안만나고 대화만해도 빠져 이거 어떻게 고쳐? 에바야진짜ㅜㅜ 심지어 눈이높아서 차일때.더 가슴아파... 고치는법좀 알려줘 마인드컨트롤 어떻게함?
존나 덕질하듯이 맹목적으로 함 그래서 페미 무조건 거르는데 잦돌빨다가 깨달음 얻은척 페미되는 년들은 더 거르라고 하는거래 중간이 없는 년들
대뜸 구에로라는 애칭을 붙이는 놈이나 처음 보자마자 줍줍해서 데려가는 놈이나ㅋㅋㅋㅋㅋ
담배광고하기는 좀 그렇지만.. Man Always Remember Love Because Of Romance Over의 약자 MALBORO.. '남자는 흘러간 로맨스 때문에 항상 사랑을 기억한다.' 라는 뜻입니다. 이런 댓이 있네
줫나 전남친미련남아서 2~3개월동안 혼자 지랄했던게 그냥 애정결핍에외로워서그랫던거엿음 요즘에 어떤놈이 잘대해주고 끼부리니까 또 걔한테 맘생겨서 혼자 짝사랑할뻔함 존나 나도 참 미친년이다 이정도면
ㅎㅎ 솔까말 우태 예림이 따지자면 금사빤데 예림이한테는 쫄아서 얘기못하겠고 만만한 세영한테 날린듯
올려치기 잘함 뭔가 세상에서 내가 젤 못난 사람 같아서 그런가 남들이 다 나보다 나아보임
금방 사랑에 빠진다 뿐이지 사랑에 빠진건 맞잖아 여자들은 그런 남자면 바로 눈치까냐
https://www.youtube.com/watch?v=MzF5bWjKjjI 첫 선곡 초영고곡인 이걸? 사랑이 사랑을 배반하고 증오하도록 나는 보고만 있네
한혜진한테도 결혼한다면 이사람이랑 한다고 나불거리더니
예상치못한 부분에서 터져서 ㅋ 의외였달까 액션씬 하는 여자에게 반한다라.. 이런 설정자체가 은숙이밖에 못쓰는거라고 생각했는데.. 신품부터 보이질 않음 한류 노리는게 요샌 너무 많이 보여 ㅠ
ㄹㅇ 얼굴이 ㅍㅎㅌㅊ이상이면 무조건 빤히쳐다보게됨 24년 고추에다가 거미줄 치니까 고추가 제발좀 넣으라고 뇌에다 명령질을 내리는듯 - dc official App
내 몸이 나만의 것이 아닌데 소중히 하자 부터 시작하면 어지간 하면 내 얼굴 정도의 남자 아니면 다 디펜스 된다.
지 얼마 안됐고 아직 마음 정리 안돼서 연애할 생각 없다고 해서 아 선긋는거구나 했는데 왜 다정해? 왜 친절해? 이 유죄인간들…! 나 금사빠라고 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ 글로 적으니까 임금님 귀는 당나귀 귀 되고 좋네
오늘이 벌써 4월 1일 종영한지 76일짼데 왜 성덕선 최택은 마치 방금 만난 사람들 같지? 선택은 매일 매일 애틋해 From DC Wave
입학식 첫주에는 도와주던 15학번 여자애한테 호감가지고 지난주에는 MT 같은조인 맘에드는애 이번주에는 신환회때 번호 달라한애
내가 그러함 육체적으로나 정신적으로나 어느정도 의지하고 시간을 함께 보낸 사람들이란 사람들은 죄다 떠오름
약간 교류 생기면 끝도없이 빠지는 스타일 같네 혼자 상처 존나 받을 스타일이고
갑자기 다른남자애가 화분들어다주고 친하면 호에에에에에에에에에 하면서 조커 찰거같음
별거아닌 행동에도 존나 사랑에빠지고 그러냐 상대방은 그냥 한 행동일텐데.. 그럼 혼자 짝사랑하고 마음앓이하잖아.. 진짜 이성격어케 고치냐?? - dc official App
누가 잘해주면 좋아함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 물론 혼자 좋아하다 마는거지만 ㅠㅠ
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 역시 첫인상이 중요함
사실 처음에 그닥 별로였는데 직업이 좋아서 들이댄것도 사실임 그리고 비슷한 점도 있어서 동병상련 느낌 근데 어느새 내가 푹 빠져버려서 약자가 되어있었음 사랑엔 더 좋아하는 쪽이 약자 맞음
이건지 저건지 민숭민숭한 남자보단 금방 타올라도 눈에 나너 좋아라고 막 표시내는 인간이 좋더라
어떻게 말을 걸어야 하냐 시발 모임에서 만난 여자라 번호는 있는데 내가 물어봐ㅓ 얻은 번호가 아니라 갠톡하기 좀 그렇네 iPhone 6s plus
기다릴게 그녀는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없을듯
한눈에 세기의 사랑하고 한눈에 세기의 우정하고 사랑이 넘쳐 퍄
맘 약해서 매번 기빨려 짜증나 멘탈 나가 무책임한 언행 여기도 보면 진짜 많은 것 같아 당연한 거겠지만
어떻게 랜선에서 만나지도 않은 사람한테 반해서 ㅂ빨을 하지 어메이징함 걍 하고싶어서 만난다 해 뭘 ㅅㅂ
동네 양아치도 홀리 쥬스 한 방이면 매스랑 연애 씹가능... 와중에 혼자만 못 먹는 좆븅신...ㅠㅠㅠ - dc official App
어휴 ㅋㅋㅋㅋ 남순이한테 들이대는거보고 진정성 있다고 느꼈는데 너무 헤프다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다시 유소나루트나 밀어야겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시밬ㅋㅋㅋㅋ너무 투명함 이런 여출 처음임 인기 많으면 오히려 그속을 더 모루겠던데 얜 너무 잘보임ㅋㅋㅋ
고백은 못함 그리고 마음이 빨리 식음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 한장면으로 둘사이 서사 만들고 2회엔딩으로 터트리는거보고 그냥 이 작가년은 대중 마음을 다 꿰뚫고 있는 마귀로 보이더라
예나 지금이나 여갤러에겐 상냥한 남나네 ㅎㅎ
처음봤을때 맘에들면 금방좋아하고 혼자끙끙되다가 금방 식어버려 과몰입할땐 그래도 푹빠져서 그사람만 봐주지만 모든사람이 과몰입을 받아주는건 아니니까.. - dc official App
개호빗에 30대이지만 카페사장임 그리고 좋은 품격을 가짐 아무리 그래도 설거지치는건 아니지 20대때 존잘남에게 물고 빨고 ㅂㅈ벌린년들에게 그건아닌듯 저형볼때마다 이 짤이 떠오름 - dc official App
무지성고백 참으려면 존나멘탈잡으면서살아야함..
한달동안 세명한테 고백하고 두번 차이고 한번 흐지부지 한번만 만나듀 여자가 좀만 괜찮다 싶으면 너무 사랑한대. 결혼하고싶댜 - dc official App
곧 눈돌린다 분냄새 오지게맡고 황장군포스로 직진할게요 군대로 입ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ대
5252만난지 반나절도 안되서 가랑이를 열어버린거냐고wwwww 얼마나 초 빗치인거냐 wwwwwww 이거이거 이래서야 조상님 실격이구만wwwww
만약그렇다면 자기 잘못이라며 자책한 덕선이가 그 망상북보고 좋았겠냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 8들아 생각좀해라 선택북보고 응답받은 느낌이었겠지
새끼도 잘 갈아타는 거 같오 이건 그냥 내 주변 보니까 그런 거 같아서 하는 얘기긔 - dc official App
상대가 만붕이라도 옷 만들 줄 알았으면 대줬을 듯
얼굴 들이대버림 유리해져버렷ㅋ 고딩때는 똘목이가 자꾸 들이대서 심쿵하게 만들더니 현재는 쏘주 해맑게 들이대니 심멎
이러니 백룡수집가 이미지 떨어지지 보니까 백룡홀로 페레프싴 퍼에 온갖종류 다 구매글 올리고 사면 되파네
독특하지 않아? 사랑꾼으로 가장한 살인마 천진한 얼굴로 여친을 조금씩 죽이려하다 결국 걸려서 스스로 자결하는 드라마소재 어떰?
6회에 이미 그런 판단 내렸어야 하는거 아냐? 머리가 있으면? ㅋㅋㅋ 이러다 다시 예진한테 살짝 스킨십하거나 하면 어맛 용서해드림
메르시 떨어지는거 얼굴 보여서 살리거나 리스폰 합류 빨리하게 데려오거나 그냥 단지 내가 이기고싶어서 하는거일뿐인데 페북 댓글보면 별것도 아닌거에 설랜다, 존좋, 개좋아, 꺄 이런 여자댓글 개많네. 이해안감
박.은.빈 첨엔 목소리때문에 눈이 갔었는데 얼굴까지 매력있어 보여서♥ 찾아보니 출연작들이 죄다 주연 연기 내공도 ㅅㅌㅊ인가보다
음.. 그냥 나 좋다는 사람이면 다 좋더라. 그냥 그럼. 되게 성별에 상관없이 그랬음. - dc official App
관심받는 입장에선 처음부터끝까지 직진해주면 좋잖아 근데 서른다되가면 누가 그렇게할까 한달이란 시간은 너무짧. 시간을 두고 미적지근하게 보일순 있겠지만 탐색도 하면서 썸을 탈 상대를 고르는 시간가터
걍 나한테 친근하고 호의 배풀어주면 ㄹㅇ 다좋아함 근데 주변친구들이 그거 다 착각이라길래 다쳐내는데 진짜로 나를 좋아했던 이성도 있었더라고
쌍문동 5인방에 대한 애정이 깊어서 우정과 사랑의 경계가 불분명한건가? 동창이 쫓아다녀도 놉 한 덕선이인데 친구들 말 한마디에 선우한테 확 빠진게 잘 이해가 안됨
도서관에 어떤 공시생누나 좋아하게되서 맘 주체못하고 그누나 의식만하다가 ㅈ될것같아서 독재학원으로옮겄는데 시발 여기도 수수하게이쁘장한애 또있어서 걔신경만씀 ㅋㅋ ㅅㅂ짤같이생김 From DC Wave
솔직히 내가 먼저 고백한 적이 더 많아 아니면 썸 탈때 얘가 나한테 맘 잇는거 같으면 고백하라고 부추김 내가
모쏠인데 그냥 주위에 있는 남자들 한번씩은 다 좋아해본듯 외모상관없이ㅇㅇ 여태 연애를 못해봐서 그런거냐 지금 연애할 여건이 안되는데 진짜 이런식으로 자꾸좋아하게되니까 존나 힘들다
그저 갓 다음사랑이 진짜일수 있으니 좋은소식 들려오길 진짜 좋은사람
대충 시리즈들어가서 7점대 헌터물 독식물 보면 그거랑 비슷함 노피아 특전으로 19금만 떡씬이 추가됐고 떡씬을 위해 여자들이 죄다 금사빠정도인거가 차별요소
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겠다 6회 킬포는 금사문이랑 휘방씬인듯
대숲에서 화진이랑 사귈 때 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국비지원 학원 다니다가 강사쌤 잘생겨서 ㅗㅜㅑ했는데 머리 안감고 올빽 머리한 날 블랙리스트에 넣음 - dc official App
어떢하냐 28살 91년생 양띠는 별로냐? 노무사 생유예생이다 민주노총 들어가서 노조위원장 되는게 꿈인데 노무사 정도면 지적이잖아? 근데 얼굴은 한남콘임
이때까지 뭘 본거임 존나 드라마 혼자 다른 거 봤나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ노이해
여자가 좀만 잘해주거나 여자랑 같은 공간에만 있어도 좋아함 그리고 바로 질려버리고 절대 결혼못함 ㄹㅇ
특히 사랑타령이 중요한 드라마에서 도대체 왜 목 메는지 알 수 없는데 원래 그러니까 그런 줄 알라는건 개연성을 이미 무너뜨리고 시작하는 거지.
안읽씹당할때마다 마음 존나아픔 야발 안읽씹으로 밀당하는것들 다 혼내줘야함 - dc official App
발굴한지 몇일됐다고 고닉파고 디시콘만들고 그림그려주고 배너만들고 자막달고 마슈마로보내고 가치코이하고 여자사귈때도 온갖거 다해주고 지금처럼 팽당할거냐?
아이즈원 노기 AKB HKT STU 히나타♡♡♡ 예쁘면 다 빨어 아이즈원 연장 하즈아아
가끔은 그만큼 마음이 금방 식어 그래서 짝사랑만 해야해 ㅇㅅㅇ; 안그러면 상대방한테 개민폐임.. 다행이야 딩돕은 서서히 좋아져서 아마 계쏙 빨고있을듭
왠만한 경우엔 첨보는여자가 이상형이여서 같이 일할때 사심 제거 하느라 죽을맛임. 그러다 한 2,3일 같이 일하면아무생각안듬
만난지 한시간만에 결혼얘기꺼내는게 비겁다남임 그러다가 여자가 부담스러워서 주춤해하면 혼자 자존심상해서 떨어져나감ㅋㅋ붕신임 자기가 맘에들면 여자가 다 받아줘야되나바ㅋ;
뽀끄루랑 동시에 키우기 시작했는데 마왕님 29호감도 찍는동안 호감도 MAX찍어놨네 스토리에서 데레한모습 전혀 없었는데 반전오짐
방금 꿈에서 이뿐여자들이 너무많아서 그 여자에 대한 호감이 사라졌다 세상엔 이뿐여자들이 많다 ㅅㅅ
양양 넘사로 잘생겼구나 5회가 젤 잘생겨보인다 마마라 그런가? 봉낭자 금사빠 되는거 이해된다 외모 지성 무예 빠지는게 없는 남잔데 금사빠 안되면 여자아니다 1편만 보려했는데 멈출수가 없네 ㅋㅋ 잠이 깬다
송옥숙 첫결혼이 국제결혼이엇잖냐 그남편이 2년정도 살더니 사랑이 식엇다면서 이혼요구 햇다고 하더라 마침 애도 없어서 깨끗이 갈라선듯
여자들 졸 매력적. 평소엔 눈길도 안 줄 만한 어느 순간에는 애가 졸 이뻐 보임. 누굴 보든 항상 매력을 느껴서 연애는 글렀음. ㅋ
취미든 사람이든 금방 빠지고 금방 식는건 맞음 근데 권태기가 지나면 더 좋아지는거같음 그 잔잔함이 존나 오래 간다
설정은 왜한거냐 재력과 능력이라면 이혼 두번한 남자한테도 사랑에 빠진다 머 이건가. 그것도 자기한테 초면에 소리지른 남자한테
좀 심함 - dc official App
선우 에피 끝나자마자 바로 똑같이 정환이한테 꿀떨어지는거 노이해 난 혜리 연기도 좋게보고 여주캐 성격도 착해서 좋은데 저건 진짜 깬다 나정이처럼 일편단심이 훨 낫지
물론 진짜 반한거랑 설레는거랑 별개인데 ㄹㅇ 누구든 눈만 마주쳐도 설레는듯
그리고 혼자만의 망상으로 밀당을 하고 금방 포기했던 기억이 있음 좋아한다고 표현 제대로 못해보고 혼자서 전전긍긍하다 아 사랑했었다! 지금도 찐따지만 그때는 어우.... - dc official App
의심병 환자이기 때문에 이새기가 뭐하는 새낀지 파악하는대 채소 3개월은 걸림 ㅡㅡㅋ - dc official App
무슨 번개 할때마다 반해버리냐 ㅂㅅ인듯
쉽게 누군가가 좋아지질 않더라 그 사람 좋아했을때만큼 감정이 격정적이지 않아서 벌써 3년전 일인데 다른 남자 눈에 안들어옴
못해도 2~3개월은 봐야 어떤사람이지 알겟더라 지조없이 아무여자나 찔러보는 그런남자는 아니엿음 아 물론 섹스를위해 그랫던 적은 잇음 물론 그런관계는 지속적인관계는 아니엿음
씨발 밖에서 첫눈에 반해가지고 쿠퍼액 질질 흘린다고 생각해보셈 그 자리에서 바로 돈까스 망치로 귀두 다져놓고 불알은 감자칼로 깎아야함
좆성제 발리고 난후 유난히 배지훈 까는 글이 늘었다 5위를 내세워서 배지훈을 밑으로 보려는 의도가 아니고 뭐냐
뒷통수 맞네 지 좋다는 여자는 다 컷 하고 보는눈이 없어 눈만 높으면 뭐하냐 클럽좋아하고 등등 많은데
맞지??? 지금도 자기좋다는 두명한테 진심으로 흔들리는듯 또 다른애가 사실 너좋아햇어 이러면 또 얘도 자꾸보니 괜찮은데?이럴듯ㅋㄱ 너무오픈마인드
어제는 나의 지구를 지켜줘 보면서 7살 짜리 애새끼한테 반했는데 오늘은 신의 물방울 보면서 칸자키 시즈쿠한테 질질 쌈
그럼 도경이 드라마 안찍고 지안이 드라마찍을때 지안이드라마갤에서 짤 찔거임? - dc official App
택이는 덕선이가 지 좋아하건말건 지가 좋으면 좋은거.. 그대로 그렇게 끗 이렇게 보임
하지 않아? 10년동안 은별이 츤츤거리는 거 다 알고 겪으면서 좋아했던거였는데 새삼스레 열받아하고 갈아타는 클라스 보소ㅋㅋㅋㅋ
이런거는 딱 관심없는 한남들한테만 당해봐서 그런가
ㅋㅋㅋㅋ 근데 다 사랑해서 문제 ㅋㅋㅋ 마음의 방이 많나봐 ㅋㅋㅋ
12회 12곡 인거같다 그럼 진짜로 3월 31일 앨범 발매..? ㄷㄷ 그럼 콘 너무 촉박하지않나?;;
만나면 이 주사님도 괜찮고 저 주사님도 괜찮고 다들 좋으시네..
객관적으로 좀 통통하신분이엇지만서도 대화하면서 사람 참 독특하고 편하고 그런 느낌 들어서 괜찮다면 다음에 또 보자고 할뻔햇어요 자제햇지만
대체 언제부터 좋아한건지도 모르는 근본없는 상것들과 달리 입체적이고 풍부한 감정표현 진짜 사랑을 하고있는 트루 신부 이.치.카
저번주 토요일에 번호따여서 바로 다음날인 일요일에 만났는데 만나서 영화보고 술먹고 햇더니 술먹으면서 고백하더라 이해가냐??
가령 "제가 왜 그 쪽이랑 커피를 마셔야 하죠?" 라는 말 같이 실제로 들은 말 아님 아무튼 그럼 - dc official App
사심충들 푸방갤에서 구질구질하게 징징대지말고 방 빼라 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
잦친도 빠질도 길어봐야 1년이긔.. 노무 질리긔 1년 채울때쯤 되면 슬금슬금 딴데로 눈이 가긔..
와꾸도 언변도 경제력도 아무것도 없는데 좋아하는 여자 생길 때마다 짜증남 그냥 거세하면 안 됨?
그리고 쉽게 사람 좋아하는 버릇도 고쳐지게 됨 내 얘기 하고 다녀봤자 독만 될 뿐 다 내가 뿌린 것들의 결과야 진정하고 영원한 친구 같은 건 없었어
풀린것도 별로 없고 그나마 싸움 처음하던 것도 무잔전때인데 무잔전 전에 사주 빨던놈들 존나 신기했음
자기가 먼저 좋아서 난리치다가 여자가 슬슬 자기한테 마음열면 급 싫증나고 다시는 마음 안감 자존감 딸리고 모쏠들이 보이는 패턴
나는 인성 안보고 바로 사겨서피 본게 한둘이 아닌데 또 외모를 봣다해도 잘생깅거시 아님 그럼 대체 뭘 본거지
반대로만 말하는 마을특성상 어릴때부터 수려한외모에 고운심성을가졌어도 까이는말만 들어왔던터라 햐카의 본심의 반하는 칭찬혹은 적극적인 스탠스로 일관하는 햐키한테 반할수밖엥벗늕듯
한 3개월 연애하면 다른 여자밖에 눈에 안들어와 진짜 사랑을 아직 못만나서 그런가
이런애 있으면 난 당장 같이살자고 할건데 자기 쓸돈은 자기가 알아서 벌어쓰겠다는거잖아 마인드 ㅆㅅㅌㅊ인데
심지어 "잉잉님 ppt 메일로 보내드렸어요~"같은 공적인 톡에도 설렘ㅠㅠㅠ 근데 정작 내가 좋아하는 사람한텐 소심해서 절대 선톡 못 하는 게 유우머
미친년들 여니 고급식때 옆학교에 티부년 하나 잇엇는데 그년 진짜 집가다가 딱 한 번 마주쳤는데 이쁘다..이지랄하고 일주일 뒤에 여니한테 고백공격했긔
진성아재가 여자 소개 시켜준다 해도 다 싫다 해놓고 남한테는 눈 낮춰라 ㅇㅈㄹ 하노 ㅋㅋ 니나 낮춰 틀니딱딱아
1 목소리가 개존나좋다 2 목덜미 미쳣는데 꽁지머리 하고잇는걸 봣다 3 이쁘고착하다 4 나한테 친절하게 대해줫다 넷중하나 해당되면 짝사랑시작함
그냥 고속질주임 천천히 ...천천히... 이렇게 생각햇는데 두번 만나고 나한테 잘해주니까 벌써 존나 설레고 좋음 존나 연애초반에 무조건 을임
저두막 술마실때 나추울까봐 옷가져왓다구 향수뿌려놨다고 이쁘다고 이런멘트에 설레긔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씨발 죽자죽어
남-녀였으면 애초 옷벗겨쥬는 장면 (하녀의 인형) 에서 둘이 홧김에 원나잇 했어도 아무도 전개 너무 빠르다고 안했을듯
노트북보면 라이언 고슬링과 레이첼 맥아담스 첫눈에 빠진거 이해되고 특히 캐서방 닮은 남주 내스탈도 아닌데 내내 여주 기다리다 마지막도 함께하는거 눈물겹더라
센척 지림 미친년 그냥 병신같은데ㅋㅋㅋ 띤갤 욕 하면서 지도 놈 거림ㅋㅋㅋㅋ
나 진짜 개심함 상대가 조금만 잘해줘도 연애하는 상상하고 언제 연락오나 계속 기다림 이런 내가 너무 싫다 아 어떻게 고치지
니들이 남자한테 당했다고 모든 남자들이 그런게 아니에요 ㅋㅋ 둘다 서로 푸욱 빠져있는데 깨져라 염불을 외네 아주 ㅋㅋ
템쟌님이 조금만 잘해줘도 사랑에 푹 빠지실듯 혐혼해서 라창에서 기만질할거같긔
개병신새끼 ㅋㅋㅋㅋ https://www.insight.co.kr/newsRead.php?ArtNo=50977 좀만 찾아보면 기사로도 나와있는건데
좋아하는 데 시간 좀 걸리는데 그런 좋아하는 마음이 오래 안 가는 사주는 특징이 뭐임?
이번 오빠는 먼가 불안해 오래 못좋아할듯 ♡게♡승♡현♡게♡게♡승♡비♡버♡다♡이♡
전여친 못잊고 방황하는거나 착하고 젊은 여친 만나서 진정한 사랑 찾는거나
20대되고 쉬지않고 쭉 스트레이트로 연애하다가 막판연애 ㅃㅃ하고나서 확 타오르는게 사라짐 솔로가 편함 돈도 안쓰고 옷도 대충 입어도 되고 ㄱㅇㄷ
술주정 한번 봤다고 반해서 자취방 데려가는거 실화? 뭐 손만 잡고 자긴 했지만 - dc official App
얼빠에 금사빠ㅋㅋㅋㅋ 얼굴 좀 괜찮으면 바로 텐션 올라서는 바로 작업 들어가는ㅋㅋㅋㅋ
멜이랑 갑자기 저러는것도 감정선이 이해가 안돼 벨로랑 케미 좋았는데 매기 - 조 - 벨로 - 멜 ?? 맘에 안들어 ㅅㅂ
맨날 뭐 좋아하는 사람이 생겼대. 그럼 나는 좋아하는 할아버지 할머니 55일된 팬티가 생겻음
사랑 호르몬은 3년이 최대고 그 이후부턴 의리로 사는거임 극적인거 좋아하는 놈들은 금방 식고 다른 자극 찾으러 가게 돼있음
이때 갤주가 진짜 완전 반한 사람처럼 연기 섬세하게 잘했는데 병원 실려갈때도 진짜 극심한 통증 느끼면서 무서워하는 연기 쩔고 아쉽다 아쉬워 ㅠㅠ 예쁘긴 또 왤케 예뻐 ㅠㅠ
우리ㅡ뱅리건 분들은 몇년동안 지켜보고 응원해주셨는데 얼마나 충격적일까... 하... 사랑은 짧을수록 잊기 쉬운법. 덜렁이들은 힘내시길. - dc official App
무슨 시발 몇번만났다고 저렇게까지 포장해주고 안고가냐 아님 주보리랑 엮일때 감스트너도 안걸렸지만 간보는 다른 썸녀가 있어서 이해해준거냐 그럼 인정 - dc official App
벌써부터 덕선이가 갈대라느니 하는데 짜증나 ㅠㅠ 덕선이 까지마 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
고딩때 일기보는데 어떤 여친있는 좆놈이 나한테 찝적거렷단말임 그리고 이주만에 이새끼 야자째는거 신경쓰인다고씀ㅋ 진짜ㅋ ㅋ 좆병신이엇네 - dc official App
ㄹㅇ 연애하도 안하니까 무감각해짐 그냥 억지로 좋아하는 감정 만들어야 하는 수준까지댐 ㅋㅋㅋ - dc official App
노래 들으면서 들으니까 승구가 겪은게 내 추억인거 같고 ㄹㅇ 아련터지네 장2집 레전드인듯 ㅠㅠㅠ
왜 다 호감을 느끼고 다녀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼른 좋은 사람 만나길
지금 여친도 왠지 정식으로 약혼한건 아닐 것 같구 어쩌다 눈맞아서 자기들끼리 결혼할거라고 하는 것 같음
이쁘장한 여자한테 다 호감감. 특히 내 말에 웃어주는 사람들 호감가는데 어케해야할지몰라서 친구로지냄
슈퍼 컴보이 켤때마다 옛날 감성 오짐 작년에 갑자기 옛날 게임기 모은것도 감성 하나 땜에 모았지 응애
만약ㄱ 옽붕ㅇ이 같은ㄴ 성격ㄱ 가지고 있ㅇ으면 사랑이고 뭐ㅓ고 가까이 안ㄴ갈ㄹ려 할거 같ㅌ아 진ㄴ짜 진ㄴ성 광기ㅣ가 보여 무섭ㅂ다
걔는 쵸단도 그냥 어장목록에 담아둔거지 크게생각안했음 쵸단만 금사빠라 당한거지 래원은 여사친1이였음
늘 너무 조급하게 시작해서 엉망으로 끝나고 후회하는데 또 금방 사랑해 지금은 후회하는중
욱이랑 추억이 훨씬 많고 절절한데 예고에 나오는 나래이션 보니까 지마음은 딴데 보고 있는데(욱?) 자꾸만 빠져든다 (소?)해샀더라구요
여자가 잘해주니까 솔랑 넘어가네...ㅋㅋㅋㅋㅋ 예준이도 그런건가...ㅋㅋㅋ
지금 걍 본 남자가 남주밖에 없어서 그렇지 다른 남자 보면 눈돌아가서 바로 결혼 후 섹스 망상할 예정
관심있다고 찌르면 상대가 너무 쉽게 넘어온다 무심해 보이길래 관심끌려고 한건데 저러면 푸슈슈 식어버려서 상대가 상처받음 나 어캄..
정주행다시해보니 반할수밖에없음 능력됨, 취미에대해 진지하게 받아들여줌, 책임감, 고죠의 이쁘다의 의미, 고죠 비쥬얼 까지 다짬뽕된 이성이라생각해봐
제2연왕은 사람 분장한 고릴라 개그맨 제3연왕은 푸딩 중독 이률리아 연왕국 이래도 괜찮은가
나는 시나브로 빠진대서 며칠 지난 줄 알았더니 미란이 말 대로면 어제야 - dc official App
ㄷㅈㅌ 많이도 챙겨줬네.. 아무렴 ㄷㅈㅌ 한테 질순 없지ㅋㅋ 현수 향한 끈게이들의 사랑을 보여주자!! 하나은행 71691021679907 ㄱㅅㅎ
https://www.youtube.com/watch?v=oRA8CAm_k6g 새로운 사람으로 쉽게 잊을 수 있을텐데 - dc official App
우울증 있는데 한달도안되서 사귀지도않았는데 질림.. 분명 처음엔 조로오오론나 설렜는데.. 휴 이때까지 6명 만났는데 너무 힘드네여 ㅠㅠ
누가 좀만 나한테 잘해준다 관심 있는거 같다 하면 바로 마음 간다.. 근데 한달도 안돼서 그게 사라지는게 문제 ㅠ
좀만 잘해줬다고 응앙앙 사랑해 이게 가능함? 그건 걍 존나 외로운거랑 목마른거 구분이 못하는거임.. 그래서 내가 암무나한테 안 좋다고 하는거고
여기저기 다 얕게 발 담그고 있음ㅋㅋ 거기다 금사식이기까지 하면 ㄹㅇ 개노답 안 만나고 말지 - dc official App
혼자 썸타고 지지고볶고 또 우울떼로 예상 합니다 이렇게된다에 100엔 겁니다. - dc official App
로봇 그 드라마도 안봤는데 최근 나온 드라마 우연히 채널돌리다봤는데 이제 연기안정적이네 잘생긴것ㅠ
여자애 좋아하기만하면 그때마다 다 남친있어 안그래도 맘도여린데 존나슬프더라 그때마다 아 인생너무사는거힘들다 지금도 존나힘들어 아
ㅋㅋㅌㅋ근데 그만큼 빨리 식음 하나 맴에 안 들면 끝까지 맴 안들어 - dc official App
딱 내수준인갑다 ㅋ 셋다 설렌다 이제 지운이 은근 끌린다 어쩔ㅋ
역시 여자는 프레젠트에 약함ㅋㅋ 정작 대팔이는 목걸이 사놓고 주지도 못햇는데..ㅂㄷㅂㄷ " target="_blank" class="tx-link">http://
배그2판 했는데 사랑에 빠져?ㅋㅋㅋㅋ 연애를 안해본 티가 너무나고 그 여자가 거짓말 하던 말던 지가 무슨 상관 이지? 진짜 궁금 하네
8시 뉴스보다가 기자보고 사랑에 빠져서 기자 덕질함 안 희 재 기자님 에휴 - dc official App
짝사랑만 존아 하다가 금방 식긔 연옌빨때도 진심 스토커같이 빨다가 딴새끼 눈에 들어오면 바로 식고 기억도안남
이제까지 아니라고 생각하려고 했는데 진심 오늘 예고.. 진심 선우에서 택이까지 거치게 하려고 하는거면 진짜 정신차려라
그래서 부러워ㅋㅋㅋ오늘 초반에 화군이가 트루럽인거 보고 놀랐다 화군이 망붕력이 그냥 나온게 아니더라 이제 선가은 감정선도 친절하게 해주세효
진짜 ㄹㅇ 못생겼는데 다리 불편한 분이 짐들고 가는거 도와주는거 보거 약간 설렘 걍 배려에 약한건가 - dc official App
난 살면서 오직 단 하나만을 사랑했다 그것은 내 조국 “대 일본제국” -不尽恩平滚滚来 내 일생 스윙스와 은평구를 위하여
지금여친 초반에는 설렘같은거 못느꼇는데 만나면 만날수록 점점 더 좋아지고 설렌다ㅎ헿ㅎ 구른당 님에게 질문을 해보세요! - http://asked.kr/kooroo9
고딩때는 한마디도 안나눠본 애 우연히 계속 옆자리 앉게 돼서 좋아하게 되고 껌줬다고 좋아하게 되고 그랬는데 대학와선 호감가는 이성이 아무도 없는데 외그렇죠?
존나 근본없는 입덕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이쁜게 좋아 짜릿해 From DC Wave
금방 사랑에 빠지는데 용기가 없어서 다가가지 못하고 지쳐서 나도 모르는 사이에 마음이 식어있더라
존나 관심 없다가 통근버스 같이 타면서 좋아하게됨 그냥 이유 없이 아침에 매일 본다는 이유로 시발 지금은 보기만 해도 떨림
노기자카 멤버 다 예뻐보여.. 노기 멤버들아.. 등가교환이다! 이쿠타 에리카♥
연옌보면 금방금방 잘 빠지는 성격임? 난ㄹㅇ 누구한테 빠질 작정인데 빠져나오려 애쓰는 중 힘들다 - dc official App
조카뻘 헤성이 3년정도 만난거면 저년무치고 장기간연애한거임ㅋㅋ
지금 너무 푹 빠진듯 이러다 상대가 내게 질려할거같아 좀 자제하려고 하는데 뭐 방법없을까 그냥 시간이 답인가 그저그렇게 가만히 냅둘까
하지만 천녀마유와 자양화마유를 데리고다니다 보면 생각이 달라질거에요 이것 때문에 얀요소를 좀 약하게 한게 아닐까 싶음. 뭐 근본은 크게 달라진거 없지만
상대가 나 좋아하는거 같으면 나도 1초만에 좋아해버림 지금까지 사귄 여친들 전부 다 그런식이였어 - dc official App
문이말이맞나 눈 전나낮은가봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하루에함번 싸으랑에빠짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑이 식은게 화면에서도 보이더만 제삼자도 느끼는겅 당사자가 몰랐겠냐 사랑 식은거 알고 한혜진이 깠겠지
연희 vs 소미 둘 중 누가 좋음 ? 나는 소미가 좋아
첨봤을때 아니면 아닌거고 첨봤을때 좋으면 좋음
https://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=70062047 퍄퍞ㅍ퍄 - dc official App
2년간 짝사랑 하면서 "기다릴게" 해놓고 만난지 일주일도 안된 사람과 그것도 자기 팬
지타가 예뻐보이다가 저번엔 사렌이 존나 예뻐보이고 요즘엔 하츠네가 너무 좋아
걍 이쁘고 몸매 좋으면 좋아하는거같은데 연애할때 확 불타오르는 성격은 아닌듯ㅋㅋㅋ 그냥 저냥 오는여자 안막고 가는여자 안잡을거같다
낚시에 미쳐도 그렇지 존나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1. 1박2일 막내작가(귀여움) 2. 계속 매달리는 신디(동정) 3. 뮤뱅 막내작가 4. 메르스
김종민은 하나 꽂히면 주구장창 써 삽푸던 체력떨어지던 힘들던 말던 자기가 빠진 그 장면을 보기위해서 끊임없이 굴림 마치 좋아하는 과자만 한박스 사놓고 먹는것처럼
열혈만큼 유소나한테 잘해주는 사람들도 없잖아 사심인거 유소나도 바보아니면 알텐데 열혈은 왜 안좋아함?
회사 여직원이랑 업무관련 전화통화하다가 동시에 똑같은 말 하고 괜히 나랑 화법이 비슷하면 얘 뭐지? 하면서 관심 생긴다... 만약 걔가 이쁘면 더더욱더... - dc official App
머리만 휘날리면 사랑에 쳐빠지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미화하지마라 병시드라 여친 남친 사귀면서도 다른여자남자 생각하는새끼들이라 결혼 절대못함 친구중에 그런샠기가 있어서 안다 지는 한사코 금사빠래 옆에서 보면 바람둥이새끼임 물론 부러워서하는말..
순식간에 빠가 되지만 캐릭빠가 아니고 필모 다 훑고 작품 하나하나 찾아서 곱씹으면서 감상
이해가는건 해외 나가도 저런 존잘에 억만장자를 만나기가 쉽지 않지 만나거나 인연이 닿으면 한눈에 반하겠지 싶다
에 연애도 오래 못하는 스타일이라 했잖아 그거 댓 생각나서 썼더니 현빈빠들이 ㅇㄱㄹ가 쓴거라고 막 댓달더니
이번에는 우리학교는 보고 윤찬영한테 빠졌어... 나 미치겠어ㅠㅠㅠ
금사빤데 존나 오래 감 좀만 잘해주면 헐 얜 날 구원해줄 건가봐 이지랄했다가 딴년이랑 노닥거리는 꼴 좀만 봐도 씨발새끼 이러면서 욕함 말해놓고 보니까 걍 비피디특이네 ;
저런사람들이 2-3개월만나고 결혼해서 바로 이혼하고그럼 급하게 좋아하고 집착하다가 애정이 식는것도 빨리 식는다. 반드시 피할 유형
재입문할때 첫 덱이였던 블매딕 빼곤 다 사고 몇주만에 다 질리더라 오랫동안 할 만한 딕 추천좀
난 여친님 보자마자 뿅가서 보자마자 번호따고 작업질하고 약속만들라하고 그렇게 사귐 ㅎ
소위 냄비 같음 훅 달아오르다가 훅 꺼짐 문득 드는 생각인데, 내가 정말로 얘들을 진심으로 좋아한건가 싶다.
짐 7회 재방 보는데 밤새간호하는거 완전 찐사랑이지 이거 아 쌍방 언제되나 막상 되면 오글거릴까 싶기도하고 - dc official App
여주는 튕기고 나중에 남주바라보겠지만 남주는 그때 한번 철벽세우겠지만 ㅋㅋ
그냥 예뻐서 산이 좋아한 거 아닌가? 아니 산이가 백성들 돕는 모습도 한몫 했으려나
사람이 쉽게 좋아지나 저는 살면서 금방 친해지거나 금방 좋아진 적 다 합쳐서 2번이였음
이사람 좋아햇다가 1,2주 지나고 다른사람 좋아하고 일편단심 이엇던적은 6학년때 딱한번 아직도 개 못잊음
썸도 백프로 아님 그냥 합방한번 같이 할려고 스펙트럼 넓힐려고 무새짓하는거 실제로 보니까 합방에서 나쁘지 않은거 같아서 근데 이 합방에서 잘되면 염보성은 금사빠라 모르겠음 근데 염보성 취향은 아닌데
우리보다 먼저 설레발 친 덕토리야 덕토리 우리대신 사과해 ㅋㅋㅋ
몸매가 ㅈㄴ 좋아서 손절하기 아깝다 자기 말고 딴 사람은 안만나길 바라네
그것도 모르고 개작두 설임이 목숨 운운한거 이유 있을거라 설레발 쳤던 여기 갤러들 바보 ㅋㅋ순규 무시하냐 그런 디테일 ㅋㅋ
예찬은 어제부로 아무리봐도 개무리수 전지현이면 키크고 마르고 긴생머리 취향 일관성도 통한다 신디는 백승찬 잊고 독립 성공
긴팔일 땐 몰랐슴 옷도 잘입어서 근데 반팔일때 드러난 앙상한 뼈팔목을 본 순간 헤어졌음 - dc official App
인사잘해줘도 잘받아줘도 심쿵 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠ 아
난 예전에 여자면 다 좋았는데 - dc official App
가만히 들여다 보고 있으면 다 좋아 젠부 매력있어 인간 자체에 깊은 사랑을 느끼는 좋은 사람 그거슨 본인
지난주 내내 덩케르크 콜린스 존나 외치다가 공항씬 몇초때문에 볶과장을 외치고있다 - dc official App
원래 사람과의 접점이 없다시피해서 누가 관심 주면 금사빠됨 ㅇㅈ?
나이 어릴땐 이해 하는데 군대 갔다 와서도 그런다는건.. 어지간히 못생겼다는 의미임
존나 헤픔 자주 반하고 동시에 여러명한테도 반함 혼자 대하서사시 쓰고 이별도 씹쿨함 연애학점 ㅁㅌㅊ?
존나 다 사랑해 시발 다 좋아 모두에게서 매력을 발견하고 사랑해버림 으앙
만난지 4일째에 가흔이랑 데이트하고 지현이에게 호감가진건 3일밖에 안되는데 3일 혼자 좋아한다고 찐 사랑이라도 되는건가 어이가 없음
차타는방송중인데 시청자 계속 늘어나는게 어그로 30에 진짜 재미있어서 보는게 70임 - dc official App
하아 어이가 없네 ㅋㅋㅋㅋ 저딴 루머 때문에 내가 피해를 입은게 문제라고
조금만 친절하고 잘해준다 싶으니 떡줄사람은 생각도 없는데 혼자 오해 착각 의미부여 하고 앞서가는게 문제
결혼도 빠르고 이혼도 빠르고 또 금방 재혼 외로움을 많이 타나봐
선우때랑은 다른 개떡 둘만의 미묘한게 있다고 ㅇㅇ 선우때랑 확실히 다름
유진이나 동매에 비해 서사가 부족해서 그런가 걍 얼굴보고 반한 느낌이라 아쉽네;; 인물자체는 굉장히 애잔한데 저 연심 부분은 좀 아쉬움
푸르 쏘대장 유혜디 철구 이런애들 한참 좋아하더니 오늘은 특별히 연예인 지수인것같네 근데 지수존예긴한데 사랑에 빠진것처럼 호들갑떠는게 꼭 어린잼민이집단 감퀴들같단말여
다른애들도 다 이러냐?? 씨발 얼굴만봐도 벌벌떨던 놈이 딱밤한대 툭 쳤다고 어어..이러고있네 그 귀족도 그러고..
이젠 왠만하면 사랑을 못느끼는거 같음 근 몇년간 그랬던거 같아 그냥 난 혼자 지내야할 운명인가보ㅓ
얼굴볼땐 호감가졌다가 뒤돌아서면 얼굴도 기억안나는거 진짜 좀 병적으로 이러는거같은데 너무 스트레스받는다 - dc official App
근데 그 작가 원래 그런 전적 있지 않냐 백동수에서도 그랬다며 아니다 싶으면 여주 하차
ㅋㅋㅋㅋ언제는 철순이 남숙이 봉숙이 가조쿠 감순이 지순이 셀리데려갈 남자는 대체 누구일까 다음 우리나라대통령보다 더궁금하다
그런데 별 생각 없었는데도 고백받으면 '어메메멧~!' 하고 놀라고 얘가 나를 좋아했었구나 하면서 두근거려요 이런 경우는 뭐라고 해야할까요
밥,술 두번먹으면 그냥 사겨지는데 넘 쉬어서 재미가없네요.. 좀 팅기고해야 더 오기생기고 호기심생겨서 승부욕 불타는데 ㅊㄴ들이라 그런건가 난이도가 하급이군요..
뽀무 뿐만 아니라 애니에서도 유우가 착한 말 한마디 해주면 바로 유우랑 웨딩마치 상상까지 할거야
이 장면만한게 없다 거기다 지금도 저자세 저 분위기를 똑같이 내는거보고 덕질은 끝나지 않겠다는 생각이 듬
한국 화장법하고 노브라젖탱이 서비스좀 보여주니까 좋아죽네 국뽕티비 존나 쳐보면서 자위나 하고 자라 ㅇㅇ
하루에 13명이상 사랑에 빠져본적 있음 조금 이쁘다 싶으면 다 사귈수 있을거 같음
내가 죽으면 내 무덤 옆에서 자기도 죽을거라면서 고백했음; - dc official App
제일 좋아하는 사람 한명 있고 괜찮은 사람 리스트 머릿속에서 100장은 뽑아둠
스파이질하라고 보내놨는데 은탁이랑 연화랑 삼각관계 나서 스파이 때려치고 돌담병원으로 옮김 백퍼
근데 성인되니까 귀신같이 아무도 안좋아해서 이제 누구 좋아하는게 뭔 느낌인지 까먹었긔 ㄹㅇ
근데 바람기 <<<<<<<<<<<< 귀차니즘 으로 조용히 살고 있음 (사실은 능력이 없어서)
쟤 확실히 김민교한테 호감있다 피글렛한테 하는거랑 다르노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드라마 방영전에 욕하더니 하고나니 하트뿅뿅ㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃김 - dc official App
용사는 작품 내적으로 마왕이 죽인 인간보다 용사 본인이 죽인 사람이 더많은 ts 블라디미르 히틀러고 천마는 작품 외적으로 파워 밸런스 씹창낸 금사빠 먼치킨 도라에몽이고
브랜드 웹툰의 정석을 보여주는 거 같음 튽범6 앨범 존나 기대된다 웨브툰이랑 너무 잘어울려서.. 이번화도 조왓음 퍄퍄
나 정말 좋아하는게 너무 많아ㅠ 그만생겼으면 좋겠는데 또 갖고싶은 컬렉션 생겼어 마음이 너무 괴로워ㅠㅠ
뭔가 이상하네 나정이가 쓰레기 좋아하게되는 그런거같이안나오고 누가 지좋다하면 무조건 좋다고하겠네 저런게 진정한사랑이냐
사랑이 넘치니 사랑에 금방 빠지지 나같은 애는 의심이 넘쳐( •᷄⌓•᷅ )
너무너무 흔해서 길가다 맨날 부딫힐 정도 근데 아이마스니 그럴 걱정은 없겠죠
장녹수가 부탁하려고 갔는데 혼자 가령일 열심히 그리고 있더라는 녹수는 빡칠만 하지만 빵 터져버렸음 ㅋㅋ
하지만 정작 본인은 버려질 거라는 걸 모른다. BJ라는 직업과 연예인 인맥마저 없었다면 그냥 평생 평범하게 살았을 거야.
순진하고 쑥맥이니까 홀랑 빠지는거 아니냐. ㄹㅇ 저런 애 몸 마음 다 주다가 버려지는 위험이 다분함
내 친구 한눈에 반해서 번호 따고 좀 안 되니까 화장실에서 샤워기 틀어놓고 울던데.. 그런거 보면 신기..
자기한테 관심보이는 사람한테 금방 빠지는구만 지혼자 별 그지처럼 알아처먹고 드라마 안봤냐고 깝치네 ㅋㅋ
이사람저사람 홀려서 욕쳐먹고 안좋으면 그냥 멍청이가 될 뿐이고 뭐가됬든 안좋다 ck❤️❤️
심지어 로미오는 다른 여자 보러 무도회 갔다가 줄리엣한테 반해서 하룬가 이틀만에 결혼하고 그러고 둘다 뒤지시는;
우기한테도 금방 빠져서 둘이 사귄것도 아닌데 우기가 좋아하는 사람 있다니까 세포들 떠내려갈 정도로 우냐 ㅡㅡ
진짜 키 막 170넘고 그러면 환장 모델이런거말고 존나 통통이도 키 170정도에 65키로정도까지도 ㄱㅊ
절대 남자 싫어 남자 죽어 나도 남자야 하다가 미남이 손 잡아주면 알아서 얼굴 붉히며 달아올라선 매몰차게 쳐내고 구석이나 화장실에 가서 가라앉히는
아닌가봄 ㅋㅋㅋ,, 그동안 짝사랑을 약간 따분한 일상의 작은 원동력 그런걸로 삼은 것 같음..
새벽에 내가 준키 괜찮다할때 다 조 닮았다고 나한테 안암이라고 비추쳐박더니 영상뜨자마자 존나빨아주노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도사 구하기 어려운건 알겠는데 진짜 너무 부담될정도로 들이대버리네 씨발ㅋㅋ 클럽 진상남 같음ㅋㅋ 무슨 만나자마자 톡교환이야 씨발련들이 언제봤다고 애미ㅋㅋㅋ 븅신같은새끼들이
개찐텐으로 강만식 짝사랑하는줄알았는데 지금 헷깔리고 더짜증나는건 시발 헷깔려서 계속 보게되네 존나몰입하게하는 캐릭터네 ㄹㅇ
오늘은 옆자리에 경상도 여자애 앉았는데 사투리 쓰는거 왜케 귀엽냐 ㅋㅋ 걔가 초콜릿 줬는데 먹으면서 손자들 이름지었자너
자각하는순간 고백사귐결혼 해야될거같음 히로인은 주인공좋아하는데 주인공은 딱히그런생각업음 덤덤~ 이건 이지수라는분이 해보셨는데 마지막화까지 손한번못잡은 고자로끝났고
내가그럼 참고로 모솔아다는 아님 그냥 얼굴 좀 예쁘면 같이 뭐만하면 사랑에 빠짐 - dc official App
시간대도 달라서 하필...ㅠㅜ 같은 알바생인데 오전 오후로 시간이 다름ㅠㅠ 기여워우ㅜ
인연있는 논털이면 즉각 홍조뜨는듯 뭔 동급생1 유부녀 난이도여 잊기도 존나게 아련한 매커니즘으로 잘도 쳐잊음 오라질... - dc official App
오늘 올라온 덕선본체 기사 깔려고 퍼간 느낌임. 댓글 수백개 달리고 8줌들 총공세중이다. 언제까지 이런 도돌이표 계속될까.
내가 볼 땐 사랑 보다는 그냥 금세 꼴림에 빠지는 걸로 보이는데
옆에서 좀만 챙겨주면 바로 헥헥거리노 통수 좆나게 처맞고 이혼 당햇으면서도 ㅋㅋ 100억도 뜯겨 ㅋㅋㅋ
니노 성격 생각하면 아프긴해도 금방 딴 남자 찾아 회복할거 같아 ㅋㅋㅋ - dc official App
카토시 쿠미 히라테 타카세 등등 지금 그녀의 사랑은 타카세를 향해있나요?
남자 연예인하고 사귈맘 1도 없던 손예진을 그리 공들여서 내여자 만든 현빈 대단해~~~~
11시 50분에 멜론 라이브 보고 12시부터 앨범 미친듯이 달려야겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 설렌다
금방 식을까봐 시간 두고 지켜보려고 한거고 천인우가 계속 들이댔으면 천인우랑 박지현 잘됐을거 같음
선우도 친구들이 니 좋아한다니까 혹하고? 정팔이도 혹하고? 편집같은 소리하네 정팔이한테 물으러 간거 자체가 개오바
난 은별이 좋아해 너 아니야 하다가 너무 갑자기 은비로 갈아타서... 좀 더 서사를 말이되게 그려주던가
결혼 장가를 못갔다는 슬픈ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그러니 시간 갈수록 중2병 캐릭터로 드덕한테 무시나 당하지 오래 기억되지 못함 인스턴트 드라마임
옛날보다 더 심해진 것 같다 아 근데 진짜 너무 좋다... 자괴감 들 정도 난 왜 이따구인가 싶어서
택캐릭터 너무하다라는 소리 듣더라도 덕선이가 5년동안 택때문에 가슴앓이 하는걸 대놓고 많이 보여줘야 했었는데ㅋㅋㅋ 그걸 통째로 날려버림ㅋㅋㅋㅋ
근데 그런거 알고 보면 서로 첫눈에 반했던게 대부분 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디자이너 귀염상에다가 내한테 존나 서비스잘하고 술도 잘 안마시는거같아서 내 이상형에 가까운데 번호따긴했는데 얘는 나를 고객으로보네 휴
혐석이는 그냥 솔랭 돌리러 간건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음보는 여자 보자마자 반해버리는 경향이 있어 근데 곧 질리는데 치토게는 1년반째 교제중인데 계속사겨야되 말아야되
주인공이랑 실친이 미연시 게임 빙의해서 서로 폭탄돌리기 하는거 보고싶다. 호감도 체크하면서 죽기 싫다고 서로 떠넘기는거.
나 일할때 알바애들이랑 가벼운 스킨쉽 굉장히 많이 했는데 아무렇지 않은거 보면 진짜 연애세포 죽은듯 - dc official App
도아가 성격좋고 이쁜건 아는데 방송초반에 또도아 소리도 올라왔고 ...그냥 캐미도 별로인거같아 걍 ㄴㅈ...근데 염보 이 ㅅㄲ 표정이 너무 행복해보여서
금거북이같은 사랑에 빠진 사람♥ 이왕온김에 투표하고가 http://m.dcinside.com/view.php?id=reply1988&no=884236
한달도 두달도 아니고 겨우 일주일 봤는데 저렇게까지 호감을 표시하면서 주인 기다린 강아지마냥 좋아죽는다는게
https://kr.vonvon.co/JVvY7
은숙이가 이번에 시나브로 맘씨만 보고 사랑에 빠지는 설정 하는거면 캐스팅 인정 - dc official App
지금 주변에 아무것도 없으니까 금사빠 상태되버림.. 딱 봐도 남들한테 다하는 호의인데 특별할거 없는데도 걍 호감 생기고 그럼.. 물론 잘생겨야됨.. - dc official App
이별한지 얼마되지도않앗는데 처음엔 힘들어죽겟다가 금방 멀쩡해짐;; 결혼까지하고싶엇고 너무힘들엇는데 뭔 일주일도안가서 괜찮아지냐;;
주위 연락하던 여자들도 다 정리하고 3년내내 한번도 바람안핌 유튜브도 막 평소에 마사지영상 인스타그램도 존나 야하게 입는애들꺼 팔로우도 다끊음 근데 헤어지고 나서 생각해보니 좀 과했던거같기도함 ;;;;
나 준우 찡긋에 벌써 준우하고 사랑에 빠졌어 어트케 ㅋㅋㅋ
외모도 내가 좋아하는 스타일이랑 멀고 만날때 별로 꾸미지도 않는데 ㄹㅇ 이거 좀 위험한거 아닌가
원래 나 같은 금사빠들 그 빈 공간에 일단 사람 넣기 위해서 온갖 구애의 춤 추다가 공간에 들어오면 그때부터 식어가니깐
차일때마다 울면 토닥여주고 기분전환으로 쇼핑이나 디저트 폭식 같은 거 어울려주면서도 혼자 속앓이 하는 소꿉친구 보고싶어 - dc official App
이렇게 빠져나가네ㅋㅋㅋ 방금까지 셀리 빨던 남빡이들 어쩔ㅋㅋ 셀빡이 된애들 좀 있을라나
3초만에 반하고 3분뒤에 정신차림 그러면서 일말의 기대를 항상하면서 삼 흑흑 - dc official App
했던거도 자존감 다 깎인거같아보여서 불쌍했던 결말자체는 만족했지만 이라입장에선 차라리 다른갓와꾸잦캐 등장시켜서 이라랑 이어주는게 더 해끠했을거같애 금사빠해바라기속성이라 개연성 영 없는거도 아니고
박지수 최준우 이태양 다 좋아하노 이렇게 남자를 좋아해서야 곧 이태양 버리고 바람나겠네
가 아닐가? 그런 것 같따 꼬까도요오오오오오오
뭔 시발 여자를 보기만 하면 반하냐 그것도 꼴에 남자라고 이쁜 여자한테만 반함
친구들이 선우가 자기 좋아하는것 같다니까 선우 의식하고 포링럽 정환이도 같은식이고 근데 애라그런지 귀엽다
스쳐지나가도 손주 시집장가 가는것 까지 진도 나가고 갈길 가잔아요 ㅋ 근데 이제 늙어서 그런것도 관심없는게 더 아쉬움 ㅋ
카페 음료는 베버시티 말고 또 뭐 씀? 히키라서 카페 못 가는데 집에 사 두고 마실 만한 거 추천 좀 - dc official App
나는 남주캐릭은 무조건 순정파가 좋아서 예진이 계속 좋아했음 좋겠는데 준모예진 /백신으로 가는건가 스토리가?
손예진이 아깝다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고생길이 보인다
'그 새끼' 진짜 평소에 친한 여자가 없어서 그렇냐 좀만 호감있게 대해주는 여자한테 바로 들이대넼ㅋㅋ
애가 독해보여도 은근 순진해서 좀만 잘해줘도 넘어올 느낌 지 애비가 거지여자한테 빠져 인생 망친거 처럼
유진. 첨 봤을때. 애신. 3번째쯤? 히나. 언젠지도 모르겠음. 보자마자? 동매. 가마 속 보자마자. 희성. 보자마자. 미친...실버숙은 세익스피어 수제자임. - dc official App
다른 사람 좋아지면 원래 좋아하던사람 급 싫어짐..
모르는 남자사람 만날때 나를 좋아할까 안할까 이런 생각 1도 안듬?
첫눈에 잘반해? INFP인 난 '저사람이 아무리 잘생긴들 쟤가 누군줄 알고~~' 라는 주의라서, 첫눈에반해본적이 없음ㅋㅋ ENFJ는 어떰?
사귀면 사귀는거고 맘맞으면 떡한번 치는거고 가벼운 인생
예전에 대학교 다닐때 하루에 15명 좋아한적 있음... 그냥 이쁘면 다 좋아하는듯ㅋㅋㅋ
보통 여주친구중엔 이런 캐릭 많았는데 여주는 없었던것 같아 에피소드 형식으로 깔끔하게 4부작
4갤동안 꽃을 30번 넘게 줄정도로 좋아한 사람이고 썸프로도 그사람때문에 출연 결심해놓고 바로 돌아서노 부담스럽다는 얘기까지 할정도로
모쏠아다 20살인데 ㅇㅇ.. 5분만봐도 그 사람의 매력이 보이면 사랑에빠짐 ㅇㅇ.. 근데 너무 이쁜애들은 별로더라
현실도 게임캐릭터한테 빠지는것도 한순간임 그래도 1순위는 우리 헬아재 어떻게 이별까지 사랑하겠어 널 사랑하는거지
근ㄴ데 여기ㅣ에 암컷ㅅ 성향ㅇ??? 이ㅣ거 완전ㄴ 냄챙ㅇ아녀??? 하ㅣ지만ㄴ 방송ㅇ에선 냄ㄴ챙이 되ㅣ지 않을ㄹ 것이ㅣ다
너무 보고싶어 그남자가 [그분 생갹난다 ^..^] 오빠 보고싶어요. - dc official App
재호는 캐릭터 특성상 예의상 저러는거 같고 나머지는 다 걍 시큰둥한데 혼자 표정관리 안되고 적극적임 ㅋㅋㅋㅋ
꼭 덕선이가 말로해야 좋아하는건가 택이란 있을때 표정과 말투, 행동이 핵다른데 ㅋㅋ 핑크셔츠에 눈이 멀어서 ㅋㅋㅋㅋ 으이그
지난주 혈육이랑 잠시 같이 보면서 ㄱㅁㅈ 심위 보며 한 말임ㅠ 그리고 나 보고도 ㅠ
근데 그 여직원들 4명이 항상 어울려 다니는데 그중 세명에게 고백했다 까임 참고로 주기는 3개월임
어제까지 그립다 외롭다 ㅇㅈㄹ 해놓고 다음날에 다른놈보고 설레어함 뭔가 한명만 바라보는 그런게없음 사랑이란걸 하면 안되는족속
어른스러운 연상 여친이랑 깨지고 군대 가는것도 그렇고 흠... 물론 승구는 민기에 비하면 처음부터 사람이었지만
엘사님 좋아하고 나서는 엘사님 밖에 안보인다ㅠㄹㅇ 하.... 넘 사랑해여어얽 - dc official App
오시를 못정하겠는데 오시 두명 두면 안되냐
않인거가튼댑ㅋ 남자친구가 저보고 저좀 저런거같다는데ㅜ 전아닌거가튼댑ㅋ - dc official App
어제만해도 남기 뭐 직진 막 하더니 스킨쉽에다 술들어가니ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇㅋㅋ 20대냐ㅋㅋㅋㅋ
시발 솔직히 성녀편도 너무 억지감동 유도하길래 방지턱 심했는데 헤츨링년이 금사빠짓하는 장면 나오니까 존나 역하더라 그래서 접음
앞으로 방갤에서 고닉의 현생 안부묻는거는 허용한답니다. 여기까지 좆목이 아니니까 앞으로는 자유롭게 댓글로 서로의 안부를 묻고다니세요 끝
디아야 말할거 없고 니진은 로몰라두번째 만남후 반한듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ나라도 반하겟네
윾가 주변 남자들 알고나 말하는건지 모르겄네 유소나 운명충이라 은근 선긋기 달인 철벽녀임ㅋㅋ ㄹㄹ처럼 삼고초려로 공개고백으로 들이대지 않는이상 힘듬 남순이가 특별한 케이스
선우좋아하다가실연-소개팅나간다함-정팔이가나가지말라니깐 정팔이좋아함-동창생이전화한다니깐설레여함-택이랑키스-타임워프후소개팅계속 연애계속-택이좋아함
24살차 18살차 15살차 다 보긴하는데 10년 7년을 갈아넣는놈들이랑 누가봐도 뽕가는 금태양인데 그냥 아재가 개뜬금없이 ㅋㅋ
자기 좋다는 남자는 다 좋아하는 캐릭으로 마무리 하진 말았으면 한다
근데 그 짝사랑이 오래 감 근데 그 상대는 항상 친한 친구임
직업이 비제이인데 ㅋㅋㅋ 들이대는 남자 비제이 없겠냐
인성 감추고 있는거 웃기네 지 자기 합리화 하는거 봐라 조만간이다 컨텐츠 준비는 하나도 안하고
주변에 그런애들있음 ㅋㅋ안넘어올땐 세상에 얘밖에없다가 넘어오면 내가얘가 뭐라고 이렇게 매달렸나싶은ㅋㅋㅋ그리고또 금방 딴사랑에빠질걸 일주일만에 갈아탄것처럼 - dc official App
그 이후엔 잘 모르겠음 막 연락 삼주 넘어가면 지겹고 네다섯번 만나면 꼴보기 싫음
베프라면서 왜 안챙김? 자기만 여자 존나 만나고 다니고; 술먹자는것도 병풍이나 시남 시킬려고 그러는듯 - dc official App
관우 도장혁 서준 선우.. 심지어 선우는 서준이랑 작별인사 하자마자 떡각재고있음 씨발 ㅋㅋ
이쪽사람한테 빠진적이 없긔ㅠ 맨날 학교 학원 일하는곳에서 일반하고만 사랑에? 빠지는걸까 씹ㅠ
젊을적에 한국관광온 스시녀들 마구 사냥하던 스시녀폭격기였으면서 누릴거 다 누리고 재미볼꺼 다보고 결혼 못하는걸로 한탄하면서 흙갤찐따들 기만
서누좋아하고 륰크좋아하고 택이좋아하고
하는데 내 본능은 짝사랑 하라고 함 나혼자 북치고 장구치고 스트레스 스스로 만들고 받아가다 보니 하는 생각이 평생 독신이라도 좋으니까 금사빠던지 짝사랑을 좀 안했으면 좋겠다고 느낌 ㅋㅋ - dc official App
이수한테 가놓고 그새를 못참고 온준수한테 넘어가냐
전남친이랑 함께 프랑스 떠난거도 그렇고 마루한테 푹 빠진거도 그렇고
막 좋으면 금방 그걸 주체못하고 다 드러내거나 표현하는 사람들은 불리한거같아 포커페이스가 사회생활이나 연애관계에서도 상대적으로 유리한 지점에 서는것같아
좋아하는 누나따라서 직업까지 피디된 사람이 드라마 시간상 얼마나 지났다고 벌써 짝사랑에 끙끙 앓네요 뭐 사랑에 빠질만한 것도 딱히 없는데 개연성이 넘 후지네요
사겨도 오래 못 만나서 트라우마 땜에 연애 못하는 그런 스토리 있으면 추천 좀 부탁 - dc official App
띵잦짓은 안하는데 조금만 잘생겨도 금방 좋아지고 뒤돌아서면 식긔 친구가 성격이니까 이대로 살으래 즐기면서ㅅㅂ
그냥 제발 게임만 좀 쳐하자 개찐따 트페미년아 남자는 집 밖에 있어 이 씨발년아 제발 좀
소미랑 승구랑 카페에사 만나는신인데 빨강+노랑=살구 소미 상징하는색 살구 둘이 합쳐지는 그런 연출인가???
저 말 나쁘게 보일 수도 있는데 혜수가 해서 귀엽다는 게 념글 가고 그랬는뎅ㅋㅋ 딘땨 이듕성 오지지 아나?
오늘 수연이 보고 동요하던뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 예뻐서 첫눈에 뿅 간 듯?
먹고 먹히는 먹이사슬 몇 번 만나다보면 이 새끼가 먹버새낀지 아닌지 보이더라
말 한마디 나눠보면 다 좋아지는 타입임 잦이랑 말 나눌 기회가 거의 없다시피하니 그 짝사랑잦 오래 못잊은거고
금방 사랑에 빠지고 금방 사랑의 감정을 귀찮음이 눌러버려 - dc official App
불과 며칠전까지 공허해서 도아랑 통화하며 시간때우던 놈인데 자꾸 누구랑 사귀니 여친있니 괴롭히네 니들이 좋아하는 2부해서 속얘기해줘도 안믿어주는데 남순이가 소통할맛이나겠냐
근데 상대방이 그만큼 안 따라오면 바로 식기도 함 그래서 혼자 초치는 경우 많음
1 주변에 이성이 별로 없음 2 선택의 폭이 좁음 3 자기에게 조금만 관심 주면 헬렐레 4 자존감이 낮음
맨날 욕해도 다 받아줌 장사 돈 안남는다면서 재료도 나름 고급만 쓰고 철학 있는 사람인듯 - dc official App
금사식을 욕해야지 이것들은 이제 마음 열어볼까 하면 됐어 식었어 하는 벨튀와도 같은 새끼들이야.
퍼블릭에서 만난사람들중에 조금만 호감줘도 나는 있는호감 다줘버림 - dc official App
사람 선동하고 등처먹기 쉬워보인다 진짜 이정도로 뇌가 순수할줄 몰랏다 그리고 나 원빈이라니깐?! - dc official App
더킹은 ㄹㅇ 근본 서사없다 구해준은인도 아닌 구해준사람이 갖고있던 신분증 직접보니 그냥 끌려서?
ㅉㅉ 저럴것 같더라니 안봐도 저래 보였다 238아 내가 왜 그때 그런말 했는지 이제 알것 같냐
말만걸어도 좋아서 헤헤거리다 조금이라도 엇나가면 역시 나같은걸 좋아할리없지하고 자기비하 끝까지하고 상대방이랑 말 안함
개인적인 생각이지만 눈이 참 아름답다 뭔가 설렘같은걸 죤나 잘 표현한 눈이다 하니야 너 연기해야 겠다
금방 사랑에 빠지고 금방 식고 또 금방 빠짐 사랑에 빠졋습니다
헤벌레 하지말고 ㅋㅋㅋ 술은 적당히 먹고 디디디디아이 염디디
이때부터 이미 로빈의 와방 매력에 정신줄 놓은것 같음 만약 로빈이 드로잉북을 잡지 않앗더라면 떨어뜨렷을지도?..ㅋ " target="_blank" class="tx-link">
나 한동안 약때매 우울증심해서 약끈엇늘때 여기저기 이남자 저여자 다좋고 들이대고싶던데 좃목 맨날 마렵고 이것도 adhd중상이라는말 들으니까 놀랍다
뿍구 못생긴남은 쳐다도안봄 남갤하고 싸우믄 그남갤 못생겻단 소리임 - dc official App
안녕 외롭지도 않은데 왜 4년 친구인 니가 좋냐고 아 진짜 모르겠다 밥 챙겨 드세요
아니 존나 이쁜 사람이랑 데이트하고 오면 당연히 금방 사랑에 빠지지 않음? 남자는 다그렇잖아
그래서 연애도 쉽게 시작하고 쉽게 질려서 쉽게 헤어지는데 이거 어떻게 고침? ㅜ
연애할 확률 올라가져? 아무래도 서로 좋아할 확률이 올라가니깐
친화력 갑인듯 mbti에서도 글코 그만큼 정많고 사람 좋아하는거 보인다 병민우에 이어 병민석 케미 다 조타
근데 섹스를 못해봄 ㅠ 보지구걍도 못해봣음 ㅠ - dc official App
존나 좋아했다가 식는것도 존나 빠름 가끔은 내가 존나 들이대다가 상대가 나한테 빠져들때쯤 정떨어지는 겅우도있음... 나란샤끼 문재가 많은듯
사귈 확률 80퍼 젊은 톱남여배우 사랑 오래오래 가길 바라자노 10년 방생 금지 이기
막 사귀기전엔 엄청 친하게 구는데 막상 사귀면 귀찮아서 그냥저냥 대햇삼 - dc official App
철벽은 지가 진짜 좋아하는 사람 이외엔 벽을 치구 지조 있게 행동하지.
원래 안 이랫는데 미술학원 특강때문에 이렇게 됐어요 학원 끊으면 나아질까요?? 내공100
코토리한테 반했다가 유마한테 털리니까 유마한테 반하네 ㅋㅋ
흙갤에 기만하러 오면서 월세 밀렸다 이러고 있네 장사하는 곳 건물도 사실 니 명의 아니냐???
흙갤에 맨날 독거남 컨셉 우울증 글 올리던.. 사람은 착한거 같던데..
큐브작전 부근 보고 있는 중인데 혐포 금사빠 뭐냐 ㄹㅇ... 잠탱이 너무 귀엽다
좀만 갠찬아보면 바로 호감가구 미쳣음 휴 이제 모든덕질 정리할때댓는데 왜케 금사빠지 현실 사람한텐 안그래서 다행이야
난 2년전에 버스 뒷자석 치마차림으로 불편해 보여서 자리 바꿔준 계기로 썸탄 고딩녀 마저 잊지 않는 늦사식임 ㅇㅅㅇ 떤더!!!
첨봤을땐 몰랐는데 몇번 보고 두달동안 속앓이 잉잉 뭐 잘됐지만. 너는 눈이 부셔라 나는 목이 말라라
훈간 맘이 훅 가긴 하는데 쉽게 맘을 주진 않는다 이고야. ㅋ.
연애 안 할 때에도 혼자 마음 속에서 항상 한 사람을 그리워하고 좋아하고 있음
소개받으면 일단 사귀고 봅니다 http://gall.dcinside.com/m/calisthenics 맨몸 운동 마이너 갤러리 놀러오세욥
난 생각보다 인성을 정말 중요시 여기는 사람이거든 예의바르지 못한 사람은 바로 탈락이야
너무 쉽게 사랑에 빠지는 거 같아. 상대방이 조금만 친절하게 대해도 막 설레하는 게 병적이야. 이거 병이지?
그게 10년으로 이어질줄은 몰랐지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씨발 그걸 알았으면 내가 가만히 있었냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친놈이 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
단순 소유욕? 그게 진짜 폭넓게 걍 말한두마디 해봤는데도 인상 나쁘지 않으면 갖고싶음 현실에서 아는 거의모든사람 다 적용댐
한번 사랑 빠지면 최소 6개월 이상 감... 사랑에 빠지자마자 단념하고 잊는데까지가 6개월
외모나 취향 꽂히면 마음이 넘나 헤퍼지는 것... 그렇지만 허구헌날 까르보나라 타령하는 편애처럼 되고 싶진 않은데 ㅠㅠ
지금 남친 인프피인데 사귀기 전에 키스부터 해버림 ㅋㅋ ㅠ.. 걔 지금 군인이라 롱디라고 해야하나..? 암튼 그런데 초반부터 너무 불타면 빨리 시드려나?
애런한테 치여가지고 킥애스보고 짤줍하는데 내아내인지 n년째인 시한이랑 닮았............. 워허 존예 룰루 오늘은 둘다 양옆에 끼고 자야지
처음 본 순간부터 끌린거려나 제대로 꽃피기도전에 이별후에 ㄹㄹ 절절하다 꽁냥거리는 장면좀 많이 보여주지 보고십었소 후에 넘 급작스런 이별이라 너무 아쉽다
한번에 2명에 빠지기도 하고.. 그재미로 학교 다녔는데.. 신기하게 성인되고 여러 가지 경험하고 나니까 그거 삭 사라지더라 ;;
자기가 아직 젊은 여성에게 이성적 매력이 어필된다고 착각하는 중년남 캐릭터이네 그런 와중에 강태한테도 끌리면서..ㄷ ㄷ ㄷ ㄷㄷ
밑에 누가 공유 걸었던 그랩ㄷ기타 카페에 김ㄴ 님 영상 참고했음 https://youtu.be/t5cntgvhS6g
아 아니다 도끼병이네 10살 차이나는 유부녀한테도 도끼병 걸림 ㅁㅣ친놈인가 뒤져!!!
착각도 존나 잘하고... 뭣보다 이 사실을 잘 알면서 또 반복하는게 제일 병신같음
그리고 관심있으면 쥰내 잘해주고 연락 자주하다가 식으면 연락 툭 끊기는 그런스타일?
써내려가면서 "그래 저 정도면 암타 할만하지" 하면서 납득이 갔는데 요즘 ts암타물은 그냥 어쩌다가 한번 구해주면 바로 뿅가서 하트눈 되고 바로 금사빠 보지년으로 변함 ㄹㅇ 이게 진짜 남자였던 새끼가 맞나싶음
찌워니랑 사귀엇다 헤어지고 바로 보겸이 이상형이라하고 맨날 어그로 끌고 반응이 없자 조일장이랑 달달하게 썸탄후 민심좋던 염보성과 바로 우결
첨엔 장점만 보이다가 단점하나보이면 급격하게 호감떨어짐 - http://m.dcinside.com/view.php?id=elsword&no=10375053&pag
별로라 어남류 진짜 이해안됐는데 내가 드라마 잘 못본건가 정환이 짝사랑 절절한게 덕선이 남편이랑 뭔상관인지도 모르겠음
노을이한테도 관심있었다 그랬고 은하씨도 조금 관심보이는거같더니 바로 손절하고 다음은 누구냐 - dc official App
단면만 보고 빠진 사랑인데 많은 것들을 알게됫을때도 같은 감정을 유지하기가 힘들지 안나?
서연이 죽은 뒤에도 8년동안 계속 사랑했다면서 하진이 서연이 친구인거 알아놓고도 초스피드로 빠짐 얼빠쉑
만약 내가 티내면 정신분석적 어쩌구저쩌구 핑계대면서 엄격 근엄한척 거리둘게 뻔함 나이알수잇는방법 없나?
양의지,강민호같이 무게감잇는것도 아니고 작년 시즌중에 틀드된애틀 우승팀 포수라는 후광하나로 거의 프차급으로 빨아재끼는데 나만 이상하게 생각하냐? - dc official App
나도 왜 얘만 오래 빠는걸까 이상타 했더니 그냥 본업을 잘해서 그런거였네 연기 못했음 바로 탈덕했을텐데
금방 흥미가 생기긴 하는데 사랑까지는 모르겠다 금사식은 아님 절대아님
저번주에 윾동이 이악물고 부정하더니 ㅋㅋ 진짜 이런 애들이 전역하면 클럽에서 존잘남한테 뻑가서 몸 쉽 게 대줄듯
하앙 나처럼 이러니까 우울증걸린계집 따먹기 쉽다고 소문소문 나지 ㅋ 고멘! - dc official App
장녹수가 부탁하려고 갔는데 혼자 가령일 열심히 그리고 있더라는 녹수는 빡칠만 하지만 빵 터져버렸음 ㅋㅋ
하지만 정작 본인은 버려질 거라는 걸 모른다. BJ라는 직업과 연예인 인맥마저 없었다면 그냥 평생 평범하게 살았을 거야.
순진하고 쑥맥이니까 홀랑 빠지는거 아니냐. ㄹㅇ 저런 애 몸 마음 다 주다가 버려지는 위험이 다분함
내 친구 한눈에 반해서 번호 따고 좀 안 되니까 화장실에서 샤워기 틀어놓고 울던데.. 그런거 보면 신기..
자기한테 관심보이는 사람한테 금방 빠지는구만 지혼자 별 그지처럼 알아처먹고 드라마 안봤냐고 깝치네 ㅋㅋ
이사람저사람 홀려서 욕쳐먹고 안좋으면 그냥 멍청이가 될 뿐이고 뭐가됬든 안좋다 ck❤️❤️
심지어 로미오는 다른 여자 보러 무도회 갔다가 줄리엣한테 반해서 하룬가 이틀만에 결혼하고 그러고 둘다 뒤지시는;
우기한테도 금방 빠져서 둘이 사귄것도 아닌데 우기가 좋아하는 사람 있다니까 세포들 떠내려갈 정도로 우냐 ㅡㅡ
진짜 키 막 170넘고 그러면 환장 모델이런거말고 존나 통통이도 키 170정도에 65키로정도까지도 ㄱㅊ
절대 남자 싫어 남자 죽어 나도 남자야 하다가 미남이 손 잡아주면 알아서 얼굴 붉히며 달아올라선 매몰차게 쳐내고 구석이나 화장실에 가서 가라앉히는
아닌가봄 ㅋㅋㅋ,, 그동안 짝사랑을 약간 따분한 일상의 작은 원동력 그런걸로 삼은 것 같음..
새벽에 내가 준키 괜찮다할때 다 조 닮았다고 나한테 안암이라고 비추쳐박더니 영상뜨자마자 존나빨아주노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도사 구하기 어려운건 알겠는데 진짜 너무 부담될정도로 들이대버리네 씨발ㅋㅋ 클럽 진상남 같음ㅋㅋ 무슨 만나자마자 톡교환이야 씨발련들이 언제봤다고 애미ㅋㅋㅋ 븅신같은새끼들이
개찐텐으로 강만식 짝사랑하는줄알았는데 지금 헷깔리고 더짜증나는건 시발 헷깔려서 계속 보게되네 존나몰입하게하는 캐릭터네 ㄹㅇ
오늘은 옆자리에 경상도 여자애 앉았는데 사투리 쓰는거 왜케 귀엽냐 ㅋㅋ 걔가 초콜릿 줬는데 먹으면서 손자들 이름지었자너
자각하는순간 고백사귐결혼 해야될거같음 히로인은 주인공좋아하는데 주인공은 딱히그런생각업음 덤덤~ 이건 이지수라는분이 해보셨는데 마지막화까지 손한번못잡은 고자로끝났고
내가그럼 참고로 모솔아다는 아님 그냥 얼굴 좀 예쁘면 같이 뭐만하면 사랑에 빠짐 - dc official App
시간대도 달라서 하필...ㅠㅜ 같은 알바생인데 오전 오후로 시간이 다름ㅠㅠ 기여워우ㅜ
인연있는 논털이면 즉각 홍조뜨는듯 뭔 동급생1 유부녀 난이도여 잊기도 존나게 아련한 매커니즘으로 잘도 쳐잊음 오라질... - dc official App
오늘 올라온 덕선본체 기사 깔려고 퍼간 느낌임. 댓글 수백개 달리고 8줌들 총공세중이다. 언제까지 이런 도돌이표 계속될까.
내가 볼 땐 사랑 보다는 그냥 금세 꼴림에 빠지는 걸로 보이는데
옆에서 좀만 챙겨주면 바로 헥헥거리노 통수 좆나게 처맞고 이혼 당햇으면서도 ㅋㅋ 100억도 뜯겨 ㅋㅋㅋ
니노 성격 생각하면 아프긴해도 금방 딴 남자 찾아 회복할거 같아 ㅋㅋㅋ - dc official App
카토시 쿠미 히라테 타카세 등등 지금 그녀의 사랑은 타카세를 향해있나요?
남자 연예인하고 사귈맘 1도 없던 손예진을 그리 공들여서 내여자 만든 현빈 대단해~~~~
11시 50분에 멜론 라이브 보고 12시부터 앨범 미친듯이 달려야겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 설렌다
금방 식을까봐 시간 두고 지켜보려고 한거고 천인우가 계속 들이댔으면 천인우랑 박지현 잘됐을거 같음
선우도 친구들이 니 좋아한다니까 혹하고? 정팔이도 혹하고? 편집같은 소리하네 정팔이한테 물으러 간거 자체가 개오바
난 은별이 좋아해 너 아니야 하다가 너무 갑자기 은비로 갈아타서... 좀 더 서사를 말이되게 그려주던가
결혼 장가를 못갔다는 슬픈ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그러니 시간 갈수록 중2병 캐릭터로 드덕한테 무시나 당하지 오래 기억되지 못함 인스턴트 드라마임
옛날보다 더 심해진 것 같다 아 근데 진짜 너무 좋다... 자괴감 들 정도 난 왜 이따구인가 싶어서
택캐릭터 너무하다라는 소리 듣더라도 덕선이가 5년동안 택때문에 가슴앓이 하는걸 대놓고 많이 보여줘야 했었는데ㅋㅋㅋ 그걸 통째로 날려버림ㅋㅋㅋㅋ
근데 그런거 알고 보면 서로 첫눈에 반했던게 대부분 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디자이너 귀염상에다가 내한테 존나 서비스잘하고 술도 잘 안마시는거같아서 내 이상형에 가까운데 번호따긴했는데 얘는 나를 고객으로보네 휴
혐석이는 그냥 솔랭 돌리러 간건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음보는 여자 보자마자 반해버리는 경향이 있어 근데 곧 질리는데 치토게는 1년반째 교제중인데 계속사겨야되 말아야되
주인공이랑 실친이 미연시 게임 빙의해서 서로 폭탄돌리기 하는거 보고싶다. 호감도 체크하면서 죽기 싫다고 서로 떠넘기는거.
나 일할때 알바애들이랑 가벼운 스킨쉽 굉장히 많이 했는데 아무렇지 않은거 보면 진짜 연애세포 죽은듯 - dc official App
도아가 성격좋고 이쁜건 아는데 방송초반에 또도아 소리도 올라왔고 ...그냥 캐미도 별로인거같아 걍 ㄴㅈ...근데 염보 이 ㅅㄲ 표정이 너무 행복해보여서
금거북이같은 사랑에 빠진 사람♥ 이왕온김에 투표하고가 http://m.dcinside.com/view.php?id=reply1988&no=884236
한달도 두달도 아니고 겨우 일주일 봤는데 저렇게까지 호감을 표시하면서 주인 기다린 강아지마냥 좋아죽는다는게
https://kr.vonvon.co/JVvY7
은숙이가 이번에 시나브로 맘씨만 보고 사랑에 빠지는 설정 하는거면 캐스팅 인정 - dc official App
지금 주변에 아무것도 없으니까 금사빠 상태되버림.. 딱 봐도 남들한테 다하는 호의인데 특별할거 없는데도 걍 호감 생기고 그럼.. 물론 잘생겨야됨.. - dc official App
이별한지 얼마되지도않앗는데 처음엔 힘들어죽겟다가 금방 멀쩡해짐;; 결혼까지하고싶엇고 너무힘들엇는데 뭔 일주일도안가서 괜찮아지냐;;
주위 연락하던 여자들도 다 정리하고 3년내내 한번도 바람안핌 유튜브도 막 평소에 마사지영상 인스타그램도 존나 야하게 입는애들꺼 팔로우도 다끊음 근데 헤어지고 나서 생각해보니 좀 과했던거같기도함 ;;;;
나 준우 찡긋에 벌써 준우하고 사랑에 빠졌어 어트케 ㅋㅋㅋ
외모도 내가 좋아하는 스타일이랑 멀고 만날때 별로 꾸미지도 않는데 ㄹㅇ 이거 좀 위험한거 아닌가
원래 나 같은 금사빠들 그 빈 공간에 일단 사람 넣기 위해서 온갖 구애의 춤 추다가 공간에 들어오면 그때부터 식어가니깐
차일때마다 울면 토닥여주고 기분전환으로 쇼핑이나 디저트 폭식 같은 거 어울려주면서도 혼자 속앓이 하는 소꿉친구 보고싶어 - dc official App
이렇게 빠져나가네ㅋㅋㅋ 방금까지 셀리 빨던 남빡이들 어쩔ㅋㅋ 셀빡이 된애들 좀 있을라나
3초만에 반하고 3분뒤에 정신차림 그러면서 일말의 기대를 항상하면서 삼 흑흑 - dc official App
했던거도 자존감 다 깎인거같아보여서 불쌍했던 결말자체는 만족했지만 이라입장에선 차라리 다른갓와꾸잦캐 등장시켜서 이라랑 이어주는게 더 해끠했을거같애 금사빠해바라기속성이라 개연성 영 없는거도 아니고
박지수 최준우 이태양 다 좋아하노 이렇게 남자를 좋아해서야 곧 이태양 버리고 바람나겠네
가 아닐가? 그런 것 같따 꼬까도요오오오오오오
뭔 시발 여자를 보기만 하면 반하냐 그것도 꼴에 남자라고 이쁜 여자한테만 반함
친구들이 선우가 자기 좋아하는것 같다니까 선우 의식하고 포링럽 정환이도 같은식이고 근데 애라그런지 귀엽다
스쳐지나가도 손주 시집장가 가는것 까지 진도 나가고 갈길 가잔아요 ㅋ 근데 이제 늙어서 그런것도 관심없는게 더 아쉬움 ㅋ
카페 음료는 베버시티 말고 또 뭐 씀? 히키라서 카페 못 가는데 집에 사 두고 마실 만한 거 추천 좀 - dc official App
나는 남주캐릭은 무조건 순정파가 좋아서 예진이 계속 좋아했음 좋겠는데 준모예진 /백신으로 가는건가 스토리가?
손예진이 아깝다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고생길이 보인다
'그 새끼' 진짜 평소에 친한 여자가 없어서 그렇냐 좀만 호감있게 대해주는 여자한테 바로 들이대넼ㅋㅋ
애가 독해보여도 은근 순진해서 좀만 잘해줘도 넘어올 느낌 지 애비가 거지여자한테 빠져 인생 망친거 처럼
유진. 첨 봤을때. 애신. 3번째쯤? 히나. 언젠지도 모르겠음. 보자마자? 동매. 가마 속 보자마자. 희성. 보자마자. 미친...실버숙은 세익스피어 수제자임. - dc official App
다른 사람 좋아지면 원래 좋아하던사람 급 싫어짐..
모르는 남자사람 만날때 나를 좋아할까 안할까 이런 생각 1도 안듬?
첫눈에 잘반해? INFP인 난 '저사람이 아무리 잘생긴들 쟤가 누군줄 알고~~' 라는 주의라서, 첫눈에반해본적이 없음ㅋㅋ ENFJ는 어떰?
사귀면 사귀는거고 맘맞으면 떡한번 치는거고 가벼운 인생
예전에 대학교 다닐때 하루에 15명 좋아한적 있음... 그냥 이쁘면 다 좋아하는듯ㅋㅋㅋ
보통 여주친구중엔 이런 캐릭 많았는데 여주는 없었던것 같아 에피소드 형식으로 깔끔하게 4부작
4갤동안 꽃을 30번 넘게 줄정도로 좋아한 사람이고 썸프로도 그사람때문에 출연 결심해놓고 바로 돌아서노 부담스럽다는 얘기까지 할정도로
모쏠아다 20살인데 ㅇㅇ.. 5분만봐도 그 사람의 매력이 보이면 사랑에빠짐 ㅇㅇ.. 근데 너무 이쁜애들은 별로더라
현실도 게임캐릭터한테 빠지는것도 한순간임 그래도 1순위는 우리 헬아재 어떻게 이별까지 사랑하겠어 널 사랑하는거지
근ㄴ데 여기ㅣ에 암컷ㅅ 성향ㅇ??? 이ㅣ거 완전ㄴ 냄챙ㅇ아녀??? 하ㅣ지만ㄴ 방송ㅇ에선 냄ㄴ챙이 되ㅣ지 않을ㄹ 것이ㅣ다
너무 보고싶어 그남자가 [그분 생갹난다 ^..^] 오빠 보고싶어요. - dc official App
재호는 캐릭터 특성상 예의상 저러는거 같고 나머지는 다 걍 시큰둥한데 혼자 표정관리 안되고 적극적임 ㅋㅋㅋㅋ
꼭 덕선이가 말로해야 좋아하는건가 택이란 있을때 표정과 말투, 행동이 핵다른데 ㅋㅋ 핑크셔츠에 눈이 멀어서 ㅋㅋㅋㅋ 으이그
지난주 혈육이랑 잠시 같이 보면서 ㄱㅁㅈ 심위 보며 한 말임ㅠ 그리고 나 보고도 ㅠ
근데 그 여직원들 4명이 항상 어울려 다니는데 그중 세명에게 고백했다 까임 참고로 주기는 3개월임
어제까지 그립다 외롭다 ㅇㅈㄹ 해놓고 다음날에 다른놈보고 설레어함 뭔가 한명만 바라보는 그런게없음 사랑이란걸 하면 안되는족속
어른스러운 연상 여친이랑 깨지고 군대 가는것도 그렇고 흠... 물론 승구는 민기에 비하면 처음부터 사람이었지만
엘사님 좋아하고 나서는 엘사님 밖에 안보인다ㅠㄹㅇ 하.... 넘 사랑해여어얽 - dc official App
오시를 못정하겠는데 오시 두명 두면 안되냐
않인거가튼댑ㅋ 남자친구가 저보고 저좀 저런거같다는데ㅜ 전아닌거가튼댑ㅋ - dc official App
어제만해도 남기 뭐 직진 막 하더니 스킨쉽에다 술들어가니ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇㅋㅋ 20대냐ㅋㅋㅋㅋ
시발 솔직히 성녀편도 너무 억지감동 유도하길래 방지턱 심했는데 헤츨링년이 금사빠짓하는 장면 나오니까 존나 역하더라 그래서 접음
앞으로 방갤에서 고닉의 현생 안부묻는거는 허용한답니다. 여기까지 좆목이 아니니까 앞으로는 자유롭게 댓글로 서로의 안부를 묻고다니세요 끝
디아야 말할거 없고 니진은 로몰라두번째 만남후 반한듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ나라도 반하겟네
윾가 주변 남자들 알고나 말하는건지 모르겄네 유소나 운명충이라 은근 선긋기 달인 철벽녀임ㅋㅋ ㄹㄹ처럼 삼고초려로 공개고백으로 들이대지 않는이상 힘듬 남순이가 특별한 케이스
선우좋아하다가실연-소개팅나간다함-정팔이가나가지말라니깐 정팔이좋아함-동창생이전화한다니깐설레여함-택이랑키스-타임워프후소개팅계속 연애계속-택이좋아함
24살차 18살차 15살차 다 보긴하는데 10년 7년을 갈아넣는놈들이랑 누가봐도 뽕가는 금태양인데 그냥 아재가 개뜬금없이 ㅋㅋ
자기 좋다는 남자는 다 좋아하는 캐릭으로 마무리 하진 말았으면 한다
근데 그 짝사랑이 오래 감 근데 그 상대는 항상 친한 친구임
직업이 비제이인데 ㅋㅋㅋ 들이대는 남자 비제이 없겠냐
인성 감추고 있는거 웃기네 지 자기 합리화 하는거 봐라 조만간이다 컨텐츠 준비는 하나도 안하고
주변에 그런애들있음 ㅋㅋ안넘어올땐 세상에 얘밖에없다가 넘어오면 내가얘가 뭐라고 이렇게 매달렸나싶은ㅋㅋㅋ그리고또 금방 딴사랑에빠질걸 일주일만에 갈아탄것처럼 - dc official App
그 이후엔 잘 모르겠음 막 연락 삼주 넘어가면 지겹고 네다섯번 만나면 꼴보기 싫음
베프라면서 왜 안챙김? 자기만 여자 존나 만나고 다니고; 술먹자는것도 병풍이나 시남 시킬려고 그러는듯 - dc official App
관우 도장혁 서준 선우.. 심지어 선우는 서준이랑 작별인사 하자마자 떡각재고있음 씨발 ㅋㅋ
이쪽사람한테 빠진적이 없긔ㅠ 맨날 학교 학원 일하는곳에서 일반하고만 사랑에? 빠지는걸까 씹ㅠ
젊을적에 한국관광온 스시녀들 마구 사냥하던 스시녀폭격기였으면서 누릴거 다 누리고 재미볼꺼 다보고 결혼 못하는걸로 한탄하면서 흙갤찐따들 기만
서누좋아하고 륰크좋아하고 택이좋아하고
하는데 내 본능은 짝사랑 하라고 함 나혼자 북치고 장구치고 스트레스 스스로 만들고 받아가다 보니 하는 생각이 평생 독신이라도 좋으니까 금사빠던지 짝사랑을 좀 안했으면 좋겠다고 느낌 ㅋㅋ - dc official App
이수한테 가놓고 그새를 못참고 온준수한테 넘어가냐
전남친이랑 함께 프랑스 떠난거도 그렇고 마루한테 푹 빠진거도 그렇고
막 좋으면 금방 그걸 주체못하고 다 드러내거나 표현하는 사람들은 불리한거같아 포커페이스가 사회생활이나 연애관계에서도 상대적으로 유리한 지점에 서는것같아
좋아하는 누나따라서 직업까지 피디된 사람이 드라마 시간상 얼마나 지났다고 벌써 짝사랑에 끙끙 앓네요 뭐 사랑에 빠질만한 것도 딱히 없는데 개연성이 넘 후지네요
사겨도 오래 못 만나서 트라우마 땜에 연애 못하는 그런 스토리 있으면 추천 좀 부탁 - dc official App
띵잦짓은 안하는데 조금만 잘생겨도 금방 좋아지고 뒤돌아서면 식긔 친구가 성격이니까 이대로 살으래 즐기면서ㅅㅂ
그냥 제발 게임만 좀 쳐하자 개찐따 트페미년아 남자는 집 밖에 있어 이 씨발년아 제발 좀
소미랑 승구랑 카페에사 만나는신인데 빨강+노랑=살구 소미 상징하는색 살구 둘이 합쳐지는 그런 연출인가???
저 말 나쁘게 보일 수도 있는데 혜수가 해서 귀엽다는 게 념글 가고 그랬는뎅ㅋㅋ 딘땨 이듕성 오지지 아나?
오늘 수연이 보고 동요하던뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 예뻐서 첫눈에 뿅 간 듯?
먹고 먹히는 먹이사슬 몇 번 만나다보면 이 새끼가 먹버새낀지 아닌지 보이더라
말 한마디 나눠보면 다 좋아지는 타입임 잦이랑 말 나눌 기회가 거의 없다시피하니 그 짝사랑잦 오래 못잊은거고
금방 사랑에 빠지고 금방 사랑의 감정을 귀찮음이 눌러버려 - dc official App
불과 며칠전까지 공허해서 도아랑 통화하며 시간때우던 놈인데 자꾸 누구랑 사귀니 여친있니 괴롭히네 니들이 좋아하는 2부해서 속얘기해줘도 안믿어주는데 남순이가 소통할맛이나겠냐
근데 상대방이 그만큼 안 따라오면 바로 식기도 함 그래서 혼자 초치는 경우 많음
1 주변에 이성이 별로 없음 2 선택의 폭이 좁음 3 자기에게 조금만 관심 주면 헬렐레 4 자존감이 낮음
맨날 욕해도 다 받아줌 장사 돈 안남는다면서 재료도 나름 고급만 쓰고 철학 있는 사람인듯 - dc official App
금사식을 욕해야지 이것들은 이제 마음 열어볼까 하면 됐어 식었어 하는 벨튀와도 같은 새끼들이야.
퍼블릭에서 만난사람들중에 조금만 호감줘도 나는 있는호감 다줘버림 - dc official App
사람 선동하고 등처먹기 쉬워보인다 진짜 이정도로 뇌가 순수할줄 몰랏다 그리고 나 원빈이라니깐?! - dc official App
더킹은 ㄹㅇ 근본 서사없다 구해준은인도 아닌 구해준사람이 갖고있던 신분증 직접보니 그냥 끌려서?
ㅉㅉ 저럴것 같더라니 안봐도 저래 보였다 238아 내가 왜 그때 그런말 했는지 이제 알것 같냐
말만걸어도 좋아서 헤헤거리다 조금이라도 엇나가면 역시 나같은걸 좋아할리없지하고 자기비하 끝까지하고 상대방이랑 말 안함
개인적인 생각이지만 눈이 참 아름답다 뭔가 설렘같은걸 죤나 잘 표현한 눈이다 하니야 너 연기해야 겠다
금방 사랑에 빠지고 금방 식고 또 금방 빠짐 사랑에 빠졋습니다
헤벌레 하지말고 ㅋㅋㅋ 술은 적당히 먹고 디디디디아이 염디디
이때부터 이미 로빈의 와방 매력에 정신줄 놓은것 같음 만약 로빈이 드로잉북을 잡지 않앗더라면 떨어뜨렷을지도?..ㅋ " target="_blank" class="tx-link">
나 한동안 약때매 우울증심해서 약끈엇늘때 여기저기 이남자 저여자 다좋고 들이대고싶던데 좃목 맨날 마렵고 이것도 adhd중상이라는말 들으니까 놀랍다
뿍구 못생긴남은 쳐다도안봄 남갤하고 싸우믄 그남갤 못생겻단 소리임 - dc official App
안녕 외롭지도 않은데 왜 4년 친구인 니가 좋냐고 아 진짜 모르겠다 밥 챙겨 드세요
아니 존나 이쁜 사람이랑 데이트하고 오면 당연히 금방 사랑에 빠지지 않음? 남자는 다그렇잖아
그래서 연애도 쉽게 시작하고 쉽게 질려서 쉽게 헤어지는데 이거 어떻게 고침? ㅜ
연애할 확률 올라가져? 아무래도 서로 좋아할 확률이 올라가니깐
친화력 갑인듯 mbti에서도 글코 그만큼 정많고 사람 좋아하는거 보인다 병민우에 이어 병민석 케미 다 조타
근데 섹스를 못해봄 ㅠ 보지구걍도 못해봣음 ㅠ - dc official App
존나 좋아했다가 식는것도 존나 빠름 가끔은 내가 존나 들이대다가 상대가 나한테 빠져들때쯤 정떨어지는 겅우도있음... 나란샤끼 문재가 많은듯
사귈 확률 80퍼 젊은 톱남여배우 사랑 오래오래 가길 바라자노 10년 방생 금지 이기
막 사귀기전엔 엄청 친하게 구는데 막상 사귀면 귀찮아서 그냥저냥 대햇삼 - dc official App
철벽은 지가 진짜 좋아하는 사람 이외엔 벽을 치구 지조 있게 행동하지.
원래 안 이랫는데 미술학원 특강때문에 이렇게 됐어요 학원 끊으면 나아질까요?? 내공100
코토리한테 반했다가 유마한테 털리니까 유마한테 반하네 ㅋㅋ
흙갤에 기만하러 오면서 월세 밀렸다 이러고 있네 장사하는 곳 건물도 사실 니 명의 아니냐???
흙갤에 맨날 독거남 컨셉 우울증 글 올리던.. 사람은 착한거 같던데..
큐브작전 부근 보고 있는 중인데 혐포 금사빠 뭐냐 ㄹㅇ... 잠탱이 너무 귀엽다
좀만 갠찬아보면 바로 호감가구 미쳣음 휴 이제 모든덕질 정리할때댓는데 왜케 금사빠지 현실 사람한텐 안그래서 다행이야
난 2년전에 버스 뒷자석 치마차림으로 불편해 보여서 자리 바꿔준 계기로 썸탄 고딩녀 마저 잊지 않는 늦사식임 ㅇㅅㅇ 떤더!!!
첨봤을땐 몰랐는데 몇번 보고 두달동안 속앓이 잉잉 뭐 잘됐지만. 너는 눈이 부셔라 나는 목이 말라라
훈간 맘이 훅 가긴 하는데 쉽게 맘을 주진 않는다 이고야. ㅋ.
연애 안 할 때에도 혼자 마음 속에서 항상 한 사람을 그리워하고 좋아하고 있음
소개받으면 일단 사귀고 봅니다 http://gall.dcinside.com/m/calisthenics 맨몸 운동 마이너 갤러리 놀러오세욥
난 생각보다 인성을 정말 중요시 여기는 사람이거든 예의바르지 못한 사람은 바로 탈락이야
너무 쉽게 사랑에 빠지는 거 같아. 상대방이 조금만 친절하게 대해도 막 설레하는 게 병적이야. 이거 병이지?
그게 10년으로 이어질줄은 몰랐지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씨발 그걸 알았으면 내가 가만히 있었냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친놈이 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
단순 소유욕? 그게 진짜 폭넓게 걍 말한두마디 해봤는데도 인상 나쁘지 않으면 갖고싶음 현실에서 아는 거의모든사람 다 적용댐
한번 사랑 빠지면 최소 6개월 이상 감... 사랑에 빠지자마자 단념하고 잊는데까지가 6개월
외모나 취향 꽂히면 마음이 넘나 헤퍼지는 것... 그렇지만 허구헌날 까르보나라 타령하는 편애처럼 되고 싶진 않은데 ㅠㅠ
지금 남친 인프피인데 사귀기 전에 키스부터 해버림 ㅋㅋ ㅠ.. 걔 지금 군인이라 롱디라고 해야하나..? 암튼 그런데 초반부터 너무 불타면 빨리 시드려나?
애런한테 치여가지고 킥애스보고 짤줍하는데 내아내인지 n년째인 시한이랑 닮았............. 워허 존예 룰루 오늘은 둘다 양옆에 끼고 자야지
처음 본 순간부터 끌린거려나 제대로 꽃피기도전에 이별후에 ㄹㄹ 절절하다 꽁냥거리는 장면좀 많이 보여주지 보고십었소 후에 넘 급작스런 이별이라 너무 아쉽다
한번에 2명에 빠지기도 하고.. 그재미로 학교 다녔는데.. 신기하게 성인되고 여러 가지 경험하고 나니까 그거 삭 사라지더라 ;;
자기가 아직 젊은 여성에게 이성적 매력이 어필된다고 착각하는 중년남 캐릭터이네 그런 와중에 강태한테도 끌리면서..ㄷ ㄷ ㄷ ㄷㄷ
밑에 누가 공유 걸었던 그랩ㄷ기타 카페에 김ㄴ 님 영상 참고했음 https://youtu.be/t5cntgvhS6g
아 아니다 도끼병이네 10살 차이나는 유부녀한테도 도끼병 걸림 ㅁㅣ친놈인가 뒤져!!!
착각도 존나 잘하고... 뭣보다 이 사실을 잘 알면서 또 반복하는게 제일 병신같음
그리고 관심있으면 쥰내 잘해주고 연락 자주하다가 식으면 연락 툭 끊기는 그런스타일?
써내려가면서 "그래 저 정도면 암타 할만하지" 하면서 납득이 갔는데 요즘 ts암타물은 그냥 어쩌다가 한번 구해주면 바로 뿅가서 하트눈 되고 바로 금사빠 보지년으로 변함 ㄹㅇ 이게 진짜 남자였던 새끼가 맞나싶음
찌워니랑 사귀엇다 헤어지고 바로 보겸이 이상형이라하고 맨날 어그로 끌고 반응이 없자 조일장이랑 달달하게 썸탄후 민심좋던 염보성과 바로 우결
첨엔 장점만 보이다가 단점하나보이면 급격하게 호감떨어짐 - http://m.dcinside.com/view.php?id=elsword&no=10375053&pag
별로라 어남류 진짜 이해안됐는데 내가 드라마 잘 못본건가 정환이 짝사랑 절절한게 덕선이 남편이랑 뭔상관인지도 모르겠음
노을이한테도 관심있었다 그랬고 은하씨도 조금 관심보이는거같더니 바로 손절하고 다음은 누구냐 - dc official App
단면만 보고 빠진 사랑인데 많은 것들을 알게됫을때도 같은 감정을 유지하기가 힘들지 안나?
서연이 죽은 뒤에도 8년동안 계속 사랑했다면서 하진이 서연이 친구인거 알아놓고도 초스피드로 빠짐 얼빠쉑
만약 내가 티내면 정신분석적 어쩌구저쩌구 핑계대면서 엄격 근엄한척 거리둘게 뻔함 나이알수잇는방법 없나?
양의지,강민호같이 무게감잇는것도 아니고 작년 시즌중에 틀드된애틀 우승팀 포수라는 후광하나로 거의 프차급으로 빨아재끼는데 나만 이상하게 생각하냐? - dc official App
나도 왜 얘만 오래 빠는걸까 이상타 했더니 그냥 본업을 잘해서 그런거였네 연기 못했음 바로 탈덕했을텐데
금방 흥미가 생기긴 하는데 사랑까지는 모르겠다 금사식은 아님 절대아님
저번주에 윾동이 이악물고 부정하더니 ㅋㅋ 진짜 이런 애들이 전역하면 클럽에서 존잘남한테 뻑가서 몸 쉽 게 대줄듯
하앙 나처럼 이러니까 우울증걸린계집 따먹기 쉽다고 소문소문 나지 ㅋ 고멘! - dc official App
장녹수가 부탁하려고 갔는데 혼자 가령일 열심히 그리고 있더라는 녹수는 빡칠만 하지만 빵 터져버렸음 ㅋㅋ
하지만 정작 본인은 버려질 거라는 걸 모른다. BJ라는 직업과 연예인 인맥마저 없었다면 그냥 평생 평범하게 살았을 거야.
순진하고 쑥맥이니까 홀랑 빠지는거 아니냐. ㄹㅇ 저런 애 몸 마음 다 주다가 버려지는 위험이 다분함
내 친구 한눈에 반해서 번호 따고 좀 안 되니까 화장실에서 샤워기 틀어놓고 울던데.. 그런거 보면 신기..
자기한테 관심보이는 사람한테 금방 빠지는구만 지혼자 별 그지처럼 알아처먹고 드라마 안봤냐고 깝치네 ㅋㅋ
이사람저사람 홀려서 욕쳐먹고 안좋으면 그냥 멍청이가 될 뿐이고 뭐가됬든 안좋다 ck❤️❤️
심지어 로미오는 다른 여자 보러 무도회 갔다가 줄리엣한테 반해서 하룬가 이틀만에 결혼하고 그러고 둘다 뒤지시는;
우기한테도 금방 빠져서 둘이 사귄것도 아닌데 우기가 좋아하는 사람 있다니까 세포들 떠내려갈 정도로 우냐 ㅡㅡ
진짜 키 막 170넘고 그러면 환장 모델이런거말고 존나 통통이도 키 170정도에 65키로정도까지도 ㄱㅊ
절대 남자 싫어 남자 죽어 나도 남자야 하다가 미남이 손 잡아주면 알아서 얼굴 붉히며 달아올라선 매몰차게 쳐내고 구석이나 화장실에 가서 가라앉히는
아닌가봄 ㅋㅋㅋ,, 그동안 짝사랑을 약간 따분한 일상의 작은 원동력 그런걸로 삼은 것 같음..
새벽에 내가 준키 괜찮다할때 다 조 닮았다고 나한테 안암이라고 비추쳐박더니 영상뜨자마자 존나빨아주노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도사 구하기 어려운건 알겠는데 진짜 너무 부담될정도로 들이대버리네 씨발ㅋㅋ 클럽 진상남 같음ㅋㅋ 무슨 만나자마자 톡교환이야 씨발련들이 언제봤다고 애미ㅋㅋㅋ 븅신같은새끼들이
개찐텐으로 강만식 짝사랑하는줄알았는데 지금 헷깔리고 더짜증나는건 시발 헷깔려서 계속 보게되네 존나몰입하게하는 캐릭터네 ㄹㅇ
오늘은 옆자리에 경상도 여자애 앉았는데 사투리 쓰는거 왜케 귀엽냐 ㅋㅋ 걔가 초콜릿 줬는데 먹으면서 손자들 이름지었자너
자각하는순간 고백사귐결혼 해야될거같음 히로인은 주인공좋아하는데 주인공은 딱히그런생각업음 덤덤~ 이건 이지수라는분이 해보셨는데 마지막화까지 손한번못잡은 고자로끝났고
내가그럼 참고로 모솔아다는 아님 그냥 얼굴 좀 예쁘면 같이 뭐만하면 사랑에 빠짐 - dc official App
시간대도 달라서 하필...ㅠㅜ 같은 알바생인데 오전 오후로 시간이 다름ㅠㅠ 기여워우ㅜ
인연있는 논털이면 즉각 홍조뜨는듯 뭔 동급생1 유부녀 난이도여 잊기도 존나게 아련한 매커니즘으로 잘도 쳐잊음 오라질... - dc official App
오늘 올라온 덕선본체 기사 깔려고 퍼간 느낌임. 댓글 수백개 달리고 8줌들 총공세중이다. 언제까지 이런 도돌이표 계속될까.
내가 볼 땐 사랑 보다는 그냥 금세 꼴림에 빠지는 걸로 보이는데
옆에서 좀만 챙겨주면 바로 헥헥거리노 통수 좆나게 처맞고 이혼 당햇으면서도 ㅋㅋ 100억도 뜯겨 ㅋㅋㅋ
니노 성격 생각하면 아프긴해도 금방 딴 남자 찾아 회복할거 같아 ㅋㅋㅋ - dc official App
카토시 쿠미 히라테 타카세 등등 지금 그녀의 사랑은 타카세를 향해있나요?
남자 연예인하고 사귈맘 1도 없던 손예진을 그리 공들여서 내여자 만든 현빈 대단해~~~~
11시 50분에 멜론 라이브 보고 12시부터 앨범 미친듯이 달려야겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 설렌다
금방 식을까봐 시간 두고 지켜보려고 한거고 천인우가 계속 들이댔으면 천인우랑 박지현 잘됐을거 같음
선우도 친구들이 니 좋아한다니까 혹하고? 정팔이도 혹하고? 편집같은 소리하네 정팔이한테 물으러 간거 자체가 개오바
난 은별이 좋아해 너 아니야 하다가 너무 갑자기 은비로 갈아타서... 좀 더 서사를 말이되게 그려주던가
결혼 장가를 못갔다는 슬픈ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그러니 시간 갈수록 중2병 캐릭터로 드덕한테 무시나 당하지 오래 기억되지 못함 인스턴트 드라마임
옛날보다 더 심해진 것 같다 아 근데 진짜 너무 좋다... 자괴감 들 정도 난 왜 이따구인가 싶어서
택캐릭터 너무하다라는 소리 듣더라도 덕선이가 5년동안 택때문에 가슴앓이 하는걸 대놓고 많이 보여줘야 했었는데ㅋㅋㅋ 그걸 통째로 날려버림ㅋㅋㅋㅋ
근데 그런거 알고 보면 서로 첫눈에 반했던게 대부분 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디자이너 귀염상에다가 내한테 존나 서비스잘하고 술도 잘 안마시는거같아서 내 이상형에 가까운데 번호따긴했는데 얘는 나를 고객으로보네 휴
혐석이는 그냥 솔랭 돌리러 간건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음보는 여자 보자마자 반해버리는 경향이 있어 근데 곧 질리는데 치토게는 1년반째 교제중인데 계속사겨야되 말아야되
주인공이랑 실친이 미연시 게임 빙의해서 서로 폭탄돌리기 하는거 보고싶다. 호감도 체크하면서 죽기 싫다고 서로 떠넘기는거.
나 일할때 알바애들이랑 가벼운 스킨쉽 굉장히 많이 했는데 아무렇지 않은거 보면 진짜 연애세포 죽은듯 - dc official App
도아가 성격좋고 이쁜건 아는데 방송초반에 또도아 소리도 올라왔고 ...그냥 캐미도 별로인거같아 걍 ㄴㅈ...근데 염보 이 ㅅㄲ 표정이 너무 행복해보여서
금거북이같은 사랑에 빠진 사람♥ 이왕온김에 투표하고가 http://m.dcinside.com/view.php?id=reply1988&no=884236
한달도 두달도 아니고 겨우 일주일 봤는데 저렇게까지 호감을 표시하면서 주인 기다린 강아지마냥 좋아죽는다는게
https://kr.vonvon.co/JVvY7
은숙이가 이번에 시나브로 맘씨만 보고 사랑에 빠지는 설정 하는거면 캐스팅 인정 - dc official App
지금 주변에 아무것도 없으니까 금사빠 상태되버림.. 딱 봐도 남들한테 다하는 호의인데 특별할거 없는데도 걍 호감 생기고 그럼.. 물론 잘생겨야됨.. - dc official App
이별한지 얼마되지도않앗는데 처음엔 힘들어죽겟다가 금방 멀쩡해짐;; 결혼까지하고싶엇고 너무힘들엇는데 뭔 일주일도안가서 괜찮아지냐;;
