참고로 금수저 일반인은 자산 100억 정도 흙수저 대통령은 연봉 나오긴 하지만 그게 다임 하지만 지지율 70%에 200석 가지고있음
동수저 : 전문직 or 대기업 임원 은수저: 연 10억 버는 사업가 or 성공한 전문직 금수저: 많이 성공한 전문직 , 중견기업 사장 이상
금수저라면서 항상 도네 여는 금수저 조무사들 ㅉㅉㅉ
진짜 개소리임 얘넨 더 심해 외국 금수저들 인스타 싹 훑고 있는데 왕족+부자끼리 결혼하거나 부자+부자끼리 결혼하는 경우가 대부분이긔
가족들이랑 성남으로 야반도주해서 당시로선 보기드문 2층집에 살았다. 여자들이 곰팡이 냄새나는 가난팔이 싫어하고 대세가 금수저인거 알면 아마 이재명도 사실 어릴때 잘살았다고 태세 전환할거임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
압구정 현대고 나온 금수저잖아. 싫어. 한동훈같은 세상물정 모르는 금수저가 서민들의 애환을 어떻게 알겠어? 나는 이재명같은 자수성가 개천용이 좋아 - dc official App
압구정 현대고 나온 금수저잖아. 싫어. 한동훈같은 세상물정 모르는 금수저가 서민들의 애환을 어떻게 알겠어? 나는 이재명같은 자수성가 개천용이 좋아 - dc official App
압구정 현대고 나온 금수저잖아. 싫어. 한동훈같은 세상물정 모르는 금수저가 서민들의 애환을 어떻게 알겠어? 나는 이재명같은 자수성가 개천용이 좋아 - dc official App
압구정 현대고 나온 금수저잖아. 싫어. 한동훈같은 세상물정 모르는 금수저가 서민들의 애환을 어떻게 알겠어? 나는 이재명같은 자수성가 개천용이 좋아 - dc official App
강남구 현대고 나온 금수저라서 싫음 한동훈같은 세상물정 모르는 금수저보다는 이재명같은 자수성가 개천용이 좋아 - dc official App
강남구 현대고 나온 금수저라서 싫음 한동훈같은 세상물정 모르는 금수저보다는 이재명같은 자수성가 개천용이 좋아 - dc official App
평생 중산층으로 살았고 주위에도 금수저가 없어서그런지 금수저의 삶 솔직히 모르겠음 어떻게 사는지 real.
라는 생각하기 전에 나는 내 자식한테 금수저를 물게 해줘야지 하고 있어 금수저든 흙수저든 관계없이 난 세상 걱정 없이 잘 크게 해준 엄빠한테 매번 고맙게 생각하고 있어
물려받을 자산 얼마부터 금수저고 은수저냐 금수저 50억? 은수저 10억? 이런거냐?
학교나 군대 화장실같이 공용화장실은 곰팡이냄새보다 똥내가 더 강렬해서 묻히는데 개좆소 화장실에도 그냄새나는데 금수저들이 가볼일이 없음 - dc official App
여유롭게 살아도 갖고 싶은거 더 사고 싶고 놀고 싶어도 더 놀고 싶어서 알바는 웬만큼 사는 애들도 다 하는데 한번도 안해봤다는건 모든 비용을 다 부모가 내준다는건데 금수저 맞는데..? - dc official App
가지게 수저 안 물려줌? 진보대학생 5060 얘네들 좀만 노력하면 수저랑 인생 바뀌던 애들 아냐? 그럼 금수저 한약사를 까지말고 열등감 가지게 한 느그 부모들을 까야지; 너희부모들도 노력 안해서 그런거잖아
많이 즐겨봤고 주위에 한녀 여사친도 많고 차도 맥라렌 끌고다니면 이미 현실에서도 후리고 다닌 여자만 노예림방 시청자 수 보다 많을꺼다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여캠들은 그냥 금수저 해장 장식장 속 장난감중 하나임
빛베리 남편 의사에 변호사에 건물주에 금수저라며? 시발새끼들아? 왜 빛베리가 남편에게 꼬박꼬박 돈바치고 있었냐?
말하는거 보면 욕도 잘 안하고 말도 예쁘게 하고 뭔가 여유롭게 자라서 모난데 없는 금수저 특유의 그런게 있다고해야되나 뭔가 금수저같음
금수저들은 현금성 자산, 유동성 자산(아파트,빌라,상가 등)이 많으니 구지 제테크 할 필요 없지 않을까? 돈도 많으니까 사치도 좀 부리고 비싼 차도 타고 다니고 그러지 않나? 사치 부리는 사람 = 금수저 맞지?
나도 사실 출근충인데 금수저 갓수들 쉬고 싶으면 쉬고 일하고싶으면 한두시간 일하다가 집에가고 남들 아침에 지하철버스 자가용타고 출근할떄 집에서 쳐자고 있음 아 ㅆㅂ 부럽다
오히려 콤플렉스 없고 말하면 그냥 그 뜻 그대로 받아들이고 과시하는거 오히려 없더라 난 금수저 좋음
금수저 3형제가 아파트 한 채 물려받는 이야기 + 입양 이야기 가끔 나오는 개그 장면들 빼곤 스토리 자체가 별로 재미없음
끌려오는 병사들 제외하고 부사관 장교(공군제외)중 금수저를 본적이 단 한번도 없다. 카푸어 부사관은 보긴했는데
본인이 서울에 10억 이상 집 있는 금수저 아니면 하면 병신임 ㅇㅇ 돈도없는데 이거하면 평생 집 못사고 죽음 - dc official App
실제 일본에서 버블경제때 스시남들이 외국 금수저 여자들 꼬드겨서 남자도 금수저된 케이스 많음 대표적으로 프랑스 ㅇㅇ
빚 17억 있댔는데 솔직히 금수저 아니었으면 사실 거기서 끝나는 거 아님? 애초에 금수저가 아닌데 빚이 17억일 수 있나? 금수저 아니었으면 자살이 답 아님?
띠니가 망하면 책임져줄거 아니자노 알려달라고 한것도 아니고 그냥 흘린 정보인데 그대로 믿고 투자했다 망하면 그 금수저가 돈 주긔? 금수저끼리도 잘못된 정보 공유해서 투자 망하기도하는데 띠니가 뭘믿고하노
막 삼성엘지가 1위는 맞는데 금수저들은 딴 고급브랜드 쓴다는 말 있던데 ㄹㅇ임? 난 삼엘 빼고 가전 월풀 밖에 모르는데 더 고급지고 잘만드는 회사가 있남..?
키작은 금수저는 무려 "성형"을 할 수 있기 때문임.. 무엇보다 신체연장술도 상용화 되어가는 지금 세상에서 돈으로 못하는 일이 없어질 예정임.. 답은 이미 나와있다..
1급수에사는 고기는 1급수에만 살듯 금수저도 의사 약사 검사 법무사 회계사 변리사 등등 이런라인에 존나 많지 이런덴 드뭄
옛날 부터 먹을거 걱정 없는 금수저들이 일 안하고 망상질 하던거 집대성 해 놓은게 철학인데 금수저 아닌 놈이 왜 철학을 전공함? - dc official App
고시 공부하던 사람인데 그 시절 고시촌에 가면 가장 입구쪽에 있었으며 멋드러진 건물이었는데 월세가 신선동 2-3배에 달해 최고 금수저들만 산다는 곳이 있었는데 거기 이름이 뭐였는지 기억이 안난다 아는 사람
대체 갓울머랑 바텐더랑 수면음료의 상관관계가 뭐긔 ?? 요즘 금수저들 오만데에다가 자기 학벌 집어넣는거 진심 개좆같아 갓울대라고 써놓으면 다들 사줄줄아나봐
사람 있음 도깨비 직후 대본 20개 들어와도 그룹 활동에 전념하느라 못했고 대신 예능했는데 무슨 묻혀? 이번 드라마 금수저도 원톱물인데 가수와 병행하는 사람 배우만하는 사람과 비교함?각자 가는길이 다른데
일단 밀짚모자 해적단 특징은 1. 고아(조로 나미 프랑키 로빈 쵸파) 2. 편부모(우솝 루피 상디) 야마토 이새끼는 1. 카이도우 딸 2. 환수종 악마의 열매 능력자 ㄹㅇ 너무 금수저 아니냐?
말투 존나 특이해서 기억나는데 겨울에 알바하다가 집에 들어와서 불쌍한 척 틈새라면 끓여먹고 흙수저 코스프레 하다가 알고 보니 존나 금수저라서 육수들 배신감에 치를 떨던 거 생각남 ㅋㅋ
금수저로 태어나서 평생 놀고 먹기 vs 대학 나와서 일주일 40시간 이상 일하는 연봉 8천만 직장인 어떤거 고를래? 금수저 부모 연봉 3억
아이 씨발 흙수저 앰생 쓰레기 병신 노가다 신불자 단톡방인데 금수저가 와서 분탕을 치네.. 애미뒤진새끼가. 댓글보고 흙수저만 다시 들어와
졸업선배중에 해외취업한 언냐들 다 금수저였던것도 아니고 금수저 칭긔가 있어서 그런것도 아니긔 해외취업할 능력과 추진력만 있으면하긔 이언냐는 금수저랑 좆목해서 해외ib간것처럼 써놓으니까 틀린거긔
만갤하는 금수저는 최하위 금수저임 - dc official App
레지던스랬나? 거기 암튼 방하나 가지고있다고 하고 차는 벤츠s클 신형 지갑엔 5만원짜리 수십장씩 가지고다님 취미로 편의점 하는 금수저 맞지? 진상봐도 ㅋㅋ 빙글거리면서 집에나가세요 하고 치움 화1도안내더라
미드에서나보던 금발에 존잘인 백인금수저들 실제로 볼수있음?? - dc official App
금수저 기준 ㅈㄴ 낮네 내기준 금수저 병원장 아들딸, 연매출 몇조이상 기업 아들딸, 사학재단 이사장 아들딸 등등 이런게 금수전데 개나소나 금수저 칭호 붙이넹
아빠 친구하나는 극악의 감옥에 갇혀있는 와중에 최-신 빗자루 선물해 줄 재럭이 있으며 아빠 친구들 대다수는 마법 교수하고있음 숨겨진 삼촌이 뱀이랑 대화할 능력도 주고 그냥 좆좆 금수저물인데 그때는 몰랐음
한복 자주 입음 개하꼬면서 금전적 여유가 되니 방송 키울 생각없음 도네 얼마 받지도 않으면서 신발은 100이상임 안신어본 관상용 신발 다수 보유 억빠라고? 니들이 타스 금수저로 올려치는 이유랑 똑같음 아오
훗카이도 출신 개흙수저인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ금수저인데 호텔에서 자위하다 돈 떨어지고 보지대장정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
명문대로 갈수록 금수저 비율이 높은게 팩트긴 한데 반이상 금수저라는건 개소리긔 10분위라고 해서 금수저는 아니긔
전자는 지금 나는 심장마비로 사망하고 금수저 자식으로 다시 태어나는데 초딩때까지는 전생기억없다가 중학생되면 전생에 모든기억 다 떠오름 기억 떠오르는 대신 전 가족들 연락x 못도와줌 - dc official App
어짜피 아싸인데 현실 옷 사 입을돈 맛난거 사먹을돈 희생해서 내 캐릭터 예쁜 옷(스킨) 사주는거지 진짜 금수저인 사람은 굳이 게임하고 있을까? 게임보다 즐길거리 훨씬 많을텐데 ㄹㅇ
나같이 흙수저 찐따는 기피하는데 다른 귀티 금수저 찐따는 항상 주위에 사람 있음
배아팠긔 성격은 잦못사에 비련의 봊주 ㅌㅊ 여서 좀 또라이 같았는데 금수저니까 평생 잘먹고 잘살겟지 머
그냥 돈 많이버는 챙녀들도 할 수 있는 정도라 웃창임; ㅋㅋㅋㅋ 금수저가 정신 나가서 룸냐되는거보다 거기서 번 돈으로 금수저인척 한게 더 일리있겠긔
띠니 ㄹㅇ 금수저아닌데 어떤년이 띠니보고 금수저라고 루머퍼트리고 다녀서 황당햇긔
저번에 뱀서 때 도네 낭낭하게 벌어서 커피머신기 삿다고 존나 행복해하던애임 자기 친언니랑 같이 살고ㅇㅇ.. 지금은 따로사는지몰라도 금수저는 아님
다른 루트로 정보받아서 해외ib취업하는 경우있다니까 갑자기 그게 인맥관리라고 호통치노 언냐가 금수저랑 친해져야만 저런 정보를 받을 수 있다며
금수저 남자애들 여자존나 돌려가면서 놀자나 여자애들은 ㅍㄷㅊ만되도 남자돌려가면서 노는데 돈많으면 뭐하고놈?
금수저로 태어나면 집안에 그에 맞는 사람이 되어주어야함
군대 제외 연차 휴가도 3박4일 이상 가본적도없고 이직할때도 7일이내로 바로 근무 다시 시작하고... 직장다니면서 주말에 알바하고 그랬는데... 일한번도 안해본 금수저 차붕이들 존나 밉다... - dc official App
몇백억 자산가만 자식들만 금수저냐 물질적으로 풍요롭지 못해도 부모한테 아낌없이 사랑받고 화목한 가정에서 반듯하게 키워주신 부모둔게 금수저지
말로만 금수저 ㅉㅉㅉ 맨날 도네바 열죠
ㄹㅇ 진짜 고학력 금수저들은 애초에 테창도 아니고 지들 고학력 금수저인것도 티 안냄 ㅋㅋ
흙수저는 자전거타고 한콜당 3천원 받고 빼는데 금수저는 미술관가서 그림 사고 있음 대화가 통할리가
금수저 집안: 아저씨 풍채좋음 아줌마 미시임 흙수저 집구석: 아저씨 씹멸치에 아줌마는 남긴밥 혼자 다 쳐먹고 살 뒤룩뒤룩 쪄있슴
인생이란 게임만큼 치트키쓰면 재밌는게 없을듯 하드 모드는 충분히 겪어봤으니까 다음생엔 나랑 다들 처녀떼고 싶어서 환장한 알파메일 금수저로 태어나고싶음
솔직히 존나.금수저가 아니면 안되지않냐? 디시인사이드나 유튜브보니까 대부분 부모 잘만나서 외제차 끌고 해외여행 다니던데..... 존나 부럽노 ㅋㅋㅋ
요를레히인가 레이인가 걔가 음대쪽 썰 푼거보면 기본이 억단위임 쿠우는 걍 금수저 맞음
봐주는것도 절대없고 법과 원칙에 따라서만 일한다함 윤사단이 그런케이스라고 ㅋ 이복현은 엄청난 금수저라 컴보급잘안된시절 대학때 혼자 노트북들고 다녔다함 ㅋ
금수저 중에 미국 영주권이나 시민권 있는 사람들 많다던데 - dc official App
세훈마츠나 명박신 스타트 프롬 디 바텀 리얼힙합 그자체인데 무슨 금수저로 알고 있는 사람 태많은 - dc official App
JDRBS 슥은 꿈치 황멍 ㄹㅇ새로이 호복이 라디블 이중에 슥은,호복이,ㄹㅇ새로이는 악질기만 금수저들이니 필히 차단해야함.
금수저야 뭐 인맥이 성역이라 알아서 잘 사귀고 그렇겠지만 흙수저는 적만 안만들고 둥글게 살면 상위 1퍼 돈은 어차피 둘다 벌어야하는 재물이고 인맥이 진짜 삶을 결정함
점장 차이도 존나큼 금수저동네가면 니가 먹고싶은거 오천원이하만 먹어두된다하고 흙수저 동네는 폐기도 가져가지말라함 ㅋㅋㅋ - dc official App
https://www.twitch.tv/nemuliaeku 원신에는 누적과금액 3000 돌파했고 레식에만 200쓰고 사는곳은 오피스텔이고 전공은 예체능이고 학부로 모잘라서 대학원까지 다니고 금수저가 아닐 수가 없다
지80은 맨날 2030대 전문직 금수저가 탄다던데 막상 현실에서 지80 차주보면 머리허연 산송장들 뿐임 ㅇㅇ
금수저도 금수저 나름이긔 보통 애미애비랑 사이 틀어지면 돈있어서 더 막나가긔 띠니 아는 잦도 앱이 전관예우받는 검사였는데 머학안가고 유흥 도박 ㅈㄴ하다가 돈 다 날리고 20대중반까지 개앰생으로 살았긔
금수저라서 기회가 많이 오니 그걸 잡는 방법을 아는 건데 ㅋㅋ 흙수저라고 생각해봐라 이게 기회인지 사기인지 똥인지 어캐 구분하냐
금수저가 흙수저되는건 금방이지만 흙수저는 금수저가 되기 매우 힘들다... 다들 뭐 그렇겠지만 나도 크게 나락가고 숙노 온거니 뭐..
좆같다 그나마 있는 흙수저 레이스로 오늘도 금수저 사냥간다 - dc official App
할배 ㅡ 사실상 장관급 지위 아빠 ㅡ 대기업 회장 ㅆ금수저 집안이네
면상 ㅆㅎㅌㅊ 흙수저인데 존잘보단 역시 걍 금수저가 훨씬 인생살기 좋은듯 못생겨도 돈으로 성형이나 관리받는거로 ㅍㅌㅊ까진 가능하니간 - dc official App
직장없어조 월천쓸수있는 씹금수저만 해라 이 이하는 하지마라
100억 이상부터 금수저 아니냐 - dc official App
진짠지 기만인지 모르겠는데 아 집값 8억 올랐네 ㅅㅂ ㅋㅋ 와 금수저 ㅅㅂ ㅋㅋ 내가 왜 금수저임? 어차피 부모님 집인데 ?? ??? - dc official App
솔까 내가 24살인데 10억짜리.부모님집에서 지취중인데 똥차이긴해도 세단끌고다니는데 또래랑 좀 차이나는거 스스로도 느끼긴하는데 넷상에선 몰라도 현실에선 금수저소리듣고 다니는데 부갤러들이 보기엔 어떰
왜 물어보냐면 금수저 남자 애랑 삼주랑 대운이 똑같아서 물어보는거임 궁금
부모님 재산 80-90억 정도 현금 20-30억 빌딩25억 나머지 땅 난 의대다닌다 아빠도 의사다 금수저냐?
걍 보면 일 안하는거같은데 금수저임 뭐임 옛날에 어렸을때는 그냥 금수저는 아니고 평범한 백순줄 알았는데 이제보니 은수저는 되는거같네
솔직히 개천에서 용나기가 옛날에 비하면 ㅈㄴ어려울텐데 주딱 의대나오거 보면 강남이나 금수저출신임?
내가 저번에 나 퇴근하고 새벽까지 공부함 했더니 금수저가 직장 때려치고 공부해도 모자를판에 그런식으로 말함 그래서 좀 빡쳐서 그러면 너가 월 200만 주면 그렇게 할게 했음... - dc official App
앰앱 운동선수아니었나? 운동선수집이 돈 많음? 그저 유학출신이라면 머파니랑 제시도 금수저 집안임
노노미 하루나 카요코는 금수저 거의 확실한 것 같고 티파티도 딱봐도 금수저겠고 또 누구누구 있노
내가 금수저 부모면 자식 야구는 안 시킬 거 같은데 신기하노
금수저가 끌리긴 끌리나 보네 흙수저 종특인가
대출없이 부동산 20억있으면 금수저 맟지? ㅇㅇ?
이번에 상향보고 키울준비 하고있는데 생비례딜러인데 에픽세븐 피통 1위 별자리에다가 치확 각인까지 갖고있었노 이런 금수저한테 이번 패치로 ㅈㄴ 덕지덕지 더 붙여줬는데 이래도 구리면 ㄹㅇ캐릭이 아니다
같이 롤하면... 막 팀원전체 올스킨팩 그거 매판마다 써주고 그러더만... 금수저의 아량에... 나같은서민 엄두도못낼 별의별비싼스킨 써볼수있어서 ㄹㅇ굿... 농사갤러리 놀러오세요 ^-^ (클릭)
요즘은 서울살면 다 금수저 드립치던데 문재인 덕분에 나도 금수저 소리 들어봄;;;;;
요약 국내에서 금수저 인맥으로 110억 사기 도망간 케냐에서 사기친돈으로 사업 대성공 몇년간 공조끝에 붙잡아 어제 5월 25일자로 국내 송환중
말하는거나 입고다니는거 보면 금수저 아닌거 같긔
연줄로 시험 안보고 공공기관에 낙하산으로 꽂아버린다 걍 뭔 금수저가 9급시험 준비를 ㅋㅋㅋ 5급 7급도아니고 ㅋㅋ
아는 금수저 사주 이언니도 정인정인 시지에 재있을까
찐은수저면 금수저보다 받은거 없어서 앰앱한테 받은거 없다고하긔 오뚝이손년지 딸인지 그 줌도 븍진줌 인생 부럽다고 입턴거보면 모르노 호소인짓하려면 제대로하시긔 틀딱년아
보안 ㅅㅌㅊ라 범죄가 잘 안 일어나는거긔 아니면 금수저동네라 알려지기 꺼려서 뉴스에 안나오는 거긔?
흙수저일수록 성격 좆같음 페미치고 금수저인년 거의 없음
유학(+)가서 미술 전공하고 직업이랄것도 없이 공부한단 핑계로 전시회나 몇번 열면서 인스타에서 힙한척 의미없는 사진 올리면서 놀고먹으면서 살고싶긔 금수저나 좆옌들이랑 좆목이나 하면서
루이랑 극빈자 나머진 금수저 축에도 못 낌
솔직히 연애도 별관심 없고 난 그냥 한량마냥 취미생활이나 하면서 혼자 살고 싶은데 금수저는 그게 가능하자너..
대통령도 서울대 국무총리 후보도 서울대 법무부 장관도 서울대 진짜 우리나라는 공부잘하는게 최고의 재능이자 금수저인듯.. 모든 정치권력과 사법권력이 다 서울대에 집중되어있네
흙수저 아이유 김세정 최진실 배용준 구하라 원빈 정우성 유재석 청하 이효리 금수저 조용필 서태지 지드래곤 김성주 아들 김구라 아들 오마이걸 아린 딘딘 최진실 딸 장기하 은혁 이상순 전지현 - dc official App
금수저느낌 나지 않음?? 본업 포기하고 7개월동안 방송한거랑 도네 만원터져도 그냥 뭔가 무덤덤하고 가끔 도네 끄는거보면 수입은 상관없이 그냥 방송하는걸 재밌어하는 금수저같음
노원에 내명의로 된 아파트 있다고 하면 금수저 소리 듣는 세상임 웃긴건 3~4년전엔 안이랬음
흙수저가 돈 벌 생각없는거면 그건 뇌가 없는것이고 백퍼 빨대꽂을 사람 찾는거임 현실에서 금수저들이라고 다 백수도 아니고 정몽주니어도 편의점 알바하는걸로 충분히 증명된다고 봄
유학(+)가서 예술 전공하고 김치와서 금수저 예술충끼리 좆목하면서 가끔씩 전시회나 여는척 하면서 자기연민에 빠져 살고싶어
한국의 트위치는 어떤곳인가 금수저만 방송하노
20억 아파트 사는게 금수저면 개나소나 다 금수저지 내가 금수저라고 했냐? ㅋㅋㅋㅋ 왜 나한테 ㅈㄹ이노?
키작은 금수저는 키큰 흙수저를 부러워할까?
띠니 친척 금수저인데 새 본죽통을 따로 사서 한번 담고 그냥 버리는 용으로 쓰더라 한개 700원인가 그렇대
어릴때부터 부모로부터 사랑받고 올바르게 자랐으니 깡패애들처럼 거칠게 자라는게 거의 불가능함 괜히 금수저 부모들이 애들 가려가면서 사귀는게 아니란말이다
개같이 웃긴다 학치커에서 금수저는 ㅚ이콥이겠지 뭔 송도충들ㅋㅋㅋ
근데 뭔가 애 말하는거 보면 금수저긴 한데 금수저의 삶을 산거같진 않음 뭔가 그게 트리거가 있나
나중가면 애있는 집은 두가지 평가로 나뉠듯 금수저거나 무책임한 흙수저거나
630만루찌 91만코인 17000건전지 ㄹㅇ 내재산 존나많은거보임?씹부자금수저클라스
느그들은 부모가 금수저여도 노잼이라 못 뜬다니까
갤에서 금수저소리좀 그만해라 그뭄뿐임
금수저들이 오히려 가정교육 제대로 받아서 정신머리 제대로 박힌 애들이 많은데
자식한테 물려줄거 많고 워라밸 좆문직 주고 싶은 금수저 집들이 약머에 집착함
여사친많아도 금수저인증이 베스트다 ㅇㅇ 부모님 부동산,자산 싹 팔아서 80억 밑나오고 월2500이상 못 벌면 은수저컷임 ㅇㅇ
물능 4등급 떠서 헝가리 의대 가서 김치로 의새 되는 게 금수저 자식 인생 루트라면 물능 4등급 떠서 자대병원 없는 간호대 가서 간호새로 태움당하는게 흙수저 자식 인생루트긔
6개월째 백수라던데 맨날 맛나는거 먹는거보면 집안이 금수저인데
당장에 의대에 금수저가 훨씬 많구만 ㅋㅋㅋㅋ 공부도못하고 돈도없고 에휴 븅신새끼들 왜그러고 사냐
금수저 물고 태어났다면 이렇게 살아도 문제 없잖슨
그래서 예전에는 금수저들이 검사 사위를 얻으려고 혈안이 됐던거지
특히 금수저 인싸는 최고악질이다 나쁜놈들
수저는 무난한데 내가 잘난 금수저 다이아수저 아니라서 여자 못사귀는걸까? 내가 5억넘는 스포츠카 끌고 롤렉스나 그 이상되는 시계 손목에 차고 여자에게 명품 잔뜩 사주고 그게 안되서 여자 못사귀는걸까?
역시 금수저라 그런지 엄마도 이쁘더라 자기관리 열심히 하는거같아보이고 약간 블핑 지수 느낌나던데 젊었을때 존나 이뻤을듯 지금까지 본 아줌마중에 젤 이쁜거같다
그럼 나도 금수저야? 우리 아버지 공장도 연매출 몇십억은 나오는데 ㅋㅋ
금수저가 뭔지 모름? ㄹㅇ 저건 동수저도 쳐주나
생수 사먹는 새끼들은 전부 금수저임 - dc official App
금수저가 대학을 공정한 경쟁을 통해 간다고?ㅋㅋ
금수저 남 부모가 좆으로 보이노?ㅋㅋ
그야 금수저가 아니면 문창과같은곳을 왜가
돈을 어따써야될지도 모르고 더욱더 방에만 있음 학교다닐때도 애들이 놀러가자ㅡ해도 돈없어서 죄다 거절하다가 결국 그게 습관됨 저런 이유들로 금수저보단 흙수저가 히키되기 훨씬 쉬운거같음 - dc official App
없음 스붕이들은 그냥 다 금수저라고 하는데 ㅋㅋ
내 마음이 금수저임 - dc official App
회수가능 광고안건 + 유튜브 수익 + 슈퍼챗 수익 + 팬미팅 수익 의사 : 치키한테 그저 한끼식사 수준인 연봉 3. 치키위상으로 보면 그와 결혼하는 여자는 무조건 일본 최고의 부자집안일 확률 높음 금수저 의사 완패
제 친구 집안이 진짜 드라마에 나올거같은 자산 수십억대 금수저인데 ㄹㅇ 평생 놀고 먹어도 돈이 썩어나고 놀면서 재미있게 고등학교생활하는거보고 내 인생 너무 불쌍해짐
ㄹㅇ 금수저 부모님을 만나서 호의호식하는게 최고야 안그러면 너무 힘들어
금수저라 법인 차려서 직원들 고용하고 메뉴얼 가르친 다음에 렉밭갤에 글 쓰게 하는 거 아님? 혼자서 저 분량을 소화하는게 말이 안 돼
금수저에 지맘대루 살겠지 사주보니깐 인다던데 경금인다라 그런가 존나 사납겠지 ㅜ
나 검정고무신에서 봤어!! 금수저그지!! 초카와이실제아기그지 오린이ㅋㅋㅋㅋ
금수저였으면 좋겠네 ㅅㅂ - dc official App
https://open. kakao.com/o/gUPpnjzd 금수저만 받음 흙ㄲㅈ - dc official App
저렇게 근본없이 들이대는거 존나 싫어함 금수저특이긔
사람들이 금수저라서 ~~ 하네 등등 놀리는데 막상 자기도 금수저 부러워서 그런거아님? 금수저한텐 그런거 씨알도 안먹힌다 ㅋㅋ 돈으로 누리는 재미가 놀리는거에 타격없음
금수저 옆에서 똥꼬 닦아주는 역할임? 왜그러고 살아
하루하루 스펙타클해서 존잘 금수저들처럼 삶이 너무 지루한 나머지 도박,마약은 생각도 안남 물론 돈도 없어서 못하지만 - dc official App
그건 섹스보다 즐거운데 없으니까 예쁜애들이랑 섹스질하고 놈 당장 금수저 위치에서 이것저것 다해봐도 결론은 섹스만한게 없다는걸 알게됨
백수인데 로아 캬릭보면 놀고먹는 금수저는 팩트 저번에 캐릭 분석글보니 대가리 좋은놈인것도 팩트 얼굴도 남주혁 닮았단 썰이 잇던데 이건 확인이 안됐음
금수저들 개쓰레기 같이 사는 새끼들 얼마나 많은데
7년인가 8년째 저러고 있다며? 저정도면 금수저 아니냐? 갤을 올때마다 시간 상관없이 항상 있던데
금수저 아니면 그렇게 휴방 때린 후에 캠 던질리가 없는데?
사업할것도 아닌데 금수저 좆목 백번보다 그게 돈벌이에 더 도움될듯
꽂아넣는거 잘 안해줘 친척들중에 임원있어도 가족끼리도 요샌 사리는 추세긔 금수저 친구를만나서 대기업에 취직됐다 정예선도 안해줌
육손 장소같은 애들 집안은 대귀족 금수저집안이 맞았는데 손견은 집안이 나쁜편은 아니지만 자기대의 자수성가에 가깝다는데 진짜임? - dc official App
살기위해 아둥바둥 고통받고있는데 금수저는 대체뭐함?? 부의 재분배가 필요햠 - dc official App
부모님이 자식 첫차로 1억이상 되는 차량 사주면 금수저임 ㅇㅇ - dc official App
재롱잘부릴수있는데 금수저네 방한칸에서 개처럼 먹고잘수있긔
평생 고자여야함 대신 금수저 - dc official App
조광일, 비오 금수저 소코도모 개 씹 금수저 베이식 금수저에 이미 돈 많아 벌었었음 가정 형편 어려운 래퍼들이 저렇게 성공하는게 더 감동적이고 뿌듯한데 쟤들은 감동 같은건 없는듯
두 시간 반짜리 영화를 거실에서 500명에게 보여줬다는 건데 그것도 하루에. 10타임으로 나눠도 한 타임에 50명이 집에 들어온다? 금수저임?
흙수저면 갤질하지말고 일해야지 금수저 욕할 시간에 한푼이라도 벌어야 안 아쉬운거 아니겠노
금수저가 머갈 좋으면 변호새 검새 의새하지 약새하겠노? ㅋㅋㅋ
금수저는 잃을게 만지만 흙수저는 얼마없는돈 떨어지면 잃을게 없어서 죽창찌르고 감옥갈수도있음
금수저 새끼들이 이런데 있을리가 있겠냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아님 집안 금수저도 맞고 텐프로도 맞는거긔?
태국 배트남 필리핀만가봐도 국내에서 못누리는거 다누림 ㅋ ㅋㅋㅋ한국에서 성공해야 딴대서도 성공한다? ㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 살다가 당장에 뒤지겠는데 ㅋㅋㅋ금수저나 흙수저나 해외에서 시작은 0에서 부터임
100만원씩 주시는중 부모님이 집이 광주에 10억대 2채 보유중인데 한채 전세금 6.5에 내놓고 그거 증여해주셨음 6.5억 전세금 안고 받는거긴 한데 일단 집은 생김 주변친구들이 금수저라는데 난 잘 모르겠어서..
솔직히 금수저 이후 작품들은 별로 재미가 없어
금수저 예술충 되서 인스타나 쳐올리면서 자기연민에 빠져 살고싶어
알고보니 금수저 존잘? 응 아니야 누가봐도 이 뜻이구만 ㅋㅋ
수 밖에 없다함 잦친이 인스타계정 나한테 줬어서 염탐하는데 난 흙이라 흙사이에서 자라서그런지 잘사는 새끼들 존나 많다느낌 그리고 ㄹㅇ금수저짱깨친구 계정 보는데 인생 드라마같이 살아서 솔직히 신기햇긔..
유리게이 같은 직장인은 잘 모르겠는데 도쿄도내 대학오고 그 대학 태반이 사립대학인데 한학기 학비도 국공립 1년치 정도내고 야칭도 아주 못해도 6만엔은 가는데 금수저집안 아니면 못오지 - dc official App
뭔 40억 50억따리 집 사는 거 갖고 금수저 은수저 거리는 나라가 있냐 극소수 제외하면 강남 센초라 해봐야 고만고만한데
걍 부모가 집해줄정도면 금수저맞지 부럽다
금수저니까 괜찮다고? 애초에 사랑해서 다가오는게 아니라 돈을 보고 다가오는거지 금수저인데 존못들은 그림의 떡임
광활한 땅과 자원 사실상 주인없는 땅(인디언 좆밥) 주변에 족대국 없고 금수저 국가
외국 여자랑 결혼하면 이중국적 개꿀띠 하는데 뭐 하려고 금수저 ㅅㅋ가 한녀랑 결혼 하냐? 돈 많으면 복어독 면역이니? 락스 면역이니? 니코틴 면역이니? 이 금수 같은 ㅅㅋ들아 제발 정신 좀 차리자
금수저 가능이냐? 일단 사촌 큰형,작은형 시민권자 군면제이고 본인 현역 갔다 못하겠어서 퇴소하고 진단서 하나만들어서 공익 친동생도 시력으로 공익임 저돈은 20살때 아파트 증여 받음 - dc official App
실제 금수저급은 본 적 없어서 모르겠고 방송만 봐도 지우다우 저번에 ㅈ같은일 있었던데 그래도 화내는거 본적없고 베르앤도 얘도 금수저 기정사실화 된거같던데 밝고 화 절대 안내더라
50대 초반이시라는데 예비 금수저임?
히메의 꿈이 금수저한테 시집가는 건데 ㅋㅋㅋㅋ 완전 노렸다
밑에 루머 유포하지마ㅡㅡ 프로미들 다 금수저야
존잘은 게임 후반이라 치지만 금수저는 타고나는 거 아님?
돈진짜많다싶은애들 많이봣는데 금수저 안됨;
금수저 건드리면 5호 처분 정도는 쌉가능 이번에 법무법인 대륜까지 고용한거보면 돈 없는 집안은 아님
어릴때부터 잠실 살앗던데 잠실 금수저 동네 아니냐? 마계사는 흙수저라 모름; - dc official App
아 ㅋㅋ금수저들 시다바리 하면서 돈 벌 수 있으면 일베프레임쯤이야
흙수저는 대학 들어와도 알바 주 28시간 꽉꽉 채우고 캐시잡까지하느라 공부할 시간 적어서 성적 박살난 케이스 많이봤는데 시오쿠리 넉넉한 금수저는 공부할 시간 많아서 성적 높고 장학금도 받음 ㅇ
그 무슨 웹툰에 강남건물주마냥 한달 일하는거 여갤러항테 상납하는데 그게 다합쳐서 월 40도 안되는 느낌? 그걸로 금수저인척 짤은 어디서 퍼오는거 같음
타고나기를 존나게 금수저에 백인 금발에 초미녀 (코 성형은했지만 그전에도 미인ㅇ) 몸매 예술이고 여튼 존나 백인 사회 상류층 금수저의 표본인데 남편이 좀 존못인거 말곤
주변에 비하면 난 은수저임ㅋ 그런 사람이 주변에 존나 많은 시점에서 금수저야!!!!! - dc official App
이거 금수저가 파는건데 가격 개꿀아님?
ㅇㅈㄹ하는게 웃창이긔 저쪽은 이재명딸 봊돌금수저로 지랄하는데 어떻게 해도 변방 게이소설갤 고닉이 금수저라고 해봤자 뭐 얼마나 잘산다고 저렇게 집착을 하는거지
재산 10억 넘는거같던데 그거 변호사해서 번건 아닌거같고 금수저임?
금수저는 다 죽여야할 존재라고 정신 차려 분노하라고 근본적으로 생각하라고 왜 그들은 누리고 너희들은 못 누리는지
아씹 ㅋㅋㅋ 금수저였다가 흙수저된년들도 안그러긔
원래 흡혈귀는 38383872년간 영생으로 모아온 돈으로 암흑제계지배자여야하는거아니냐 너무너무너무서럽다 금수저흡혈귀들을다죽인다 - dc official App
역시 금수저 조합은 무적이다 여유로운 레섹 생활
샹크스마저 가장 잘 되기전에 어릴 때부터 친해서 쭉 친구로 가고 걍 가장 잘나가는 배에 타서 네임드들한테도 각인 되어있고 근데 버기 쎄지긴했음???? 걍 이미지 빨로 속아서 4황 됐나 ㅋㅋㅋ
일본 고등학교 대학교 대학원 중 1개만 유학가도 금수저
자기가 자기힘으로 금수저 부자가 될 생각은 절대 안하지
거실에 티비 각방에 침대있으면 금수저임 - dc official App
'중갤의 왕'은 분명 갤질에 인생 갈아넣은 날백수라고 생각했는데 나랑은 차원이 다른 금수저였단 말이냐 인생을 갤질에 갈아넣은게 아니라 일을 할 필요가 없으니 시간이 남아돌아서 갤질을 하는거였다고
흙수저 원룸충인데 계층자기결정권에 의해서 오늘부터 트랜스 금수저 하기로 했음 ㅇㅇ
친구들이 이제 사회생활 하다보니 금수저 얘기 하는데 보통 얼마 물려받으면 ㄱㄷㅁ수저라하냐 - dc official App
ㄹㅇ 여캠짓하면서 금수저소리 듣고싶나
한남드라 금수저 한남한테 보내는 디메좀 봐줘 이렇게 보내면 금수저 한남이 답장 올까 ㄹㅇ
자수성가해서 벤틀리끄는거임? 원래 금수저인데 배우까지 한거임? 이미 평생 일 안해도 먹고 살 돈 모아놓음?
자수성가해서 벤틀리끄는거임? 원래 금수저인데 배우까지 한거임? 이미 평생 일 안해도 먹고 살 돈 모아놓음?
60평 매매 동작구 대방동 하늘채 34평 매매 동작구 상도동 제일좋은빌 34평 매매 금천구 가산동 대룡포스트타워 5차 200평 매매 이렇게 부동산 알고 있다는데 저정도면 금수저 아님 ? 갑자기 저거 들으니까 벽느껴짐
뭐 재산이나 집 얼마는 있어야 한국에서 금수저 소리 듣고 사는거냐?
금수저 애들도 단점이 있다 의심이 ㅈㄴ 많다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자수성가 애들은 자랑이 좀 많아서 그렇지 가끔씩 돈 쓸 때는 뒷끝 없이 쓴다. 금수저들은 뒷끝이 ㅈㄴ 쌔다 ㅋㅋㅋ
엄빠가 적어도 내 자녀까지 커버 가능해야 금수저임 자산 40억 까진 금수저 아님 한 70억 넘어야 금수저인 것 같음 ㄹㅇ 집 포함으로 생각해보면 이게 맞음 ㄹㅇ
진짜 금수저들은 호텔 파티 이런데 가긔?
서울에서도 넓은집에서 혼자살던데 금수저인듯? 개깡촌이라 집값 싸다고 해도 저 크기면 몇억 할텐데
여니 쌀국에서 오래 살았는데 금수저 밀집 지역 가면 평균키 훅 커진게 걸어만 다녀도 체감되긔 특히 봊들이 크긔
여친 남친에게 내가 돈을 주어도 아무런 손해가 없을 정도의 금수저거나 , 작은 지출이여도 내가 ? 굳이 왜? 라는 생각 가진 사람 많음 단순히 “내가 왜 굳이 여친 남친인데 왜 베풀어야함 ??” 이런생각 많더라
인싸에 금수저가 던파를 왜하겠음 ㅇㅇ 나같은 모쏠아다흙수저라 여기겠음
5년전에 아프리카에서 외제차 인증하면서 금수저 자랑하던 애 아님? 뭐하러 얼굴 팔고 이미지 조져가면서 듬 방송하지? 돈은 더 벌수 있어도 금수저가 굳이?
금수저 인증짤 볼 때마다 부러워서 열등감 폭발함
집안어른중 한사람이 목숨걸고 했기 때문에 지금의 금수저 엄친아가 생긴거임 목숨걸고해라
여중여고 출신 금수저 아이돌 ㄷㄷ - dc official App
한남잦들은 아무리 하바드나오고 변호사를 해도 조선으로 오노 금수저 봊들은 반이상이 탈조하는데 답나오노 ㄷㄷ
전문직업들이나 대기업이나 장사나 돈 벌려면 그만큼 노력도 해야 하고 되고 나서도 시간 갈아야 돈 버는데 금수저는 그냥 그런 사람들 밑에 태어나서 하고 싶은거 다 하고 살잖아
ㅇㅋ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주제파악 좀 하시긔윤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자경험 많아도 금수저 다이아수저 의사정도면 여자들이 좋다고 만나고 결혼함
이거보고도 몰랏냐고 진짜 저놈금수저임 ㅇㅇ - dc official App
별것도 아닌거가지고 무슨 금수저 무리 고급정보타령이긔
얍얍 금수저 특) 본가가 청주 그냥 아파트임 애미ㅋㅋㅋㅋ
금수저 애들 은근 학력 극단적으로 나뉘는데 고졸애들은 거의 저 졸부출신 부류임 얘네들은 집안지원 빵빵하고 하고싶은거 존나 하고살아서 은근 부러움 ㅋㅋ
한남드라 금수저 한남한테 보내는 디메좀 봐줘 이럴게 보내면 답장 오냐 어떠냐 한남드라 ㄹㅇ
한남드라 금수저 한남한테 보내는 디메좀 봐줘 이럴게 보내면 답장 오냐 어떠냐 한남드라 ㄹㅇ
나이30인데 저러고 살수있다는게 금수저말곤 불가능하잖아 ㅇㅇ
얍얍이 이날이땠껏 부산전세삶 = 금수저 뭐가 진실이냐 얍얍이 자차는 있냐
금수저 많은거 아니노? 미대나 체대는 모르겠는데
금수저 서사 없으니 빨릴턱이있겠노 끄리지아ed한거지
내가 뭐 깃 사생도 아니고 어디 사는지는 모르지만 깃 나온 고등학교 근처 대장아파트 50평형도 지금 8억이 안하고 프듀때쯤엔 4억도 안함 어디 거지새끼들만 갤오나 깃보고 금수저라고 하게 걍 중산층이지
방 넓어야함+컴 좋아야함+vr기기 살 돈 있어야함 이게 금수저가 아니면 뭐임
집은 금천구 8억따리 4인 가족 살고 부모님 공무원이고 얘도 ㄱㅇ무원임 근데 지브이 팔공 타고 다님 나이 33 금수저임?
그럼 마음이 편해져 진짜 금수저가 된 느낌이긔
매달 카드값 300씩 처쓰는 금수저니까 뭐.. 좃살만좃격같은 쓰레기 한입먹고 버리지.. 나같은 흙수모솔찐따는 한달 40 생활비 쓰는거도 부들부들 떠는데 좃살만좃격같은 개병신을 어케 시켜ㅜㅜ
띠니 금수저들 팔로해놨는데 그년들이랑 팔로우되어잇노
학과 특성상 금수저많은데 열심히 살아봤자라는 생각만 들긔
만화중에 금수저 치타언냐 집 장면 있음?
딸배썰만 봐도 금수저들이 더 예의차리고 흙수저들이 더 갑질하고 싸가지없다 금수저들은 돈잃는것보다 명예잃는게 더 두려워서 괜한 잡음안들리게 살려고하고 흙수저들은 잃을게 없으니 막나가서 그럼
20대에 나보다 좋은 차 타면 금수저임
부모 재력 본다는데 걔네들은 얼마쯤 돼야 금수저로쳐줌? - dc official App
대충 한 38억할테고..현금 한 5억정도있고 외동이라치면 금수저임?
얘들아 이 갤러리중에서 존나 금수저있냐???? 존나 궁금함
존나 싫어하는데 특히 마음 여린 금수저들일수록 정서적 보상을 훨씬 중요시야김
일본 금수저면 교정 다 해 교정 비싸서 못하는거야 아랫니 뒤틀린 치열 교정도 못했는데 무슨 금수저야 니들 맘대로 망상하지마 ㅉㅉㅉ
어짜피 노력해도 금수저 안될거라면 일정부분 어려운데 기부하고 다녀라. 자존감 존나 올라감
하루나도 식당 맨날 부수고다니는거보면 금수저같은데
진짜 부자 가짜 부자가 뭐긔 돈 많이 가지고 있으면 부자인거지ㅅㅂ 친일파 출신 집안에 갈배들이 625 징집 피했으면 근본집안금수저로 인정해주노
금수저 엘리트임 외모때문에 흙수저같음
금수저들이 심심해서 유튜브나 올려볼까 해서 하는 애들이 태반인듯
받고 피티많이하고 그런거 없으면 약 비용 자체도 꽤 많이 들던데 몇개월 꽂으려면 고용량이면 비용이 천단위로 넘어가고 그걸 감당하려면 금수저만 가능하지 않겠나? 그래샤 동네트레이너인데 약빠는건 미친짓인듯
금수저집에서 내놓은 자식이라고 볼 수 밖엔
씨발 둘이합쳐 세후 5000이면 그냥 알바 수준이란건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘도 이자 갚겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가만보면 이 씨발놈들 기득권 자제들에게 기회얹어주는거 참 영악하게 한단말야
하트시그널 봤는데 거기서 나온 발레지망생이 20만원쯤 하는 발레 토슈즈가 1주일쓰면 망가진다함 즉 한달에 신발비용으로만 100만원나감 카즈하 나름 유망주였다던데 그정도면 당연히 금수저일 확률이 높ㅈ디
디자인하는 애들은 걍 그렇고 회화나 조소하는 년들중엔 금수저많긔
코아픈 망해도 금수저라 상관없고 심지어 사업하는 앰앱이 자기 좋못사하는 외동이긔 그니까 세계건강생각이나 하면서 살수있는거지
궁금하면 개추5개만 받는다 냉정하게 금수저들 이야기다 내가들은거다 금수아니다 즉 동물들 이야기 아니다.... 사람이다 사람 ㅅㄱ
겜하고 맨날 놀려다니고 그러는것도 질린다 30초반 순자산 81억 이래서 금수저들이 창업이라도 하나 보다 뭔가 하고 싶고 성공도 맛 보고 싶다 인생이 재미 없다
겜하고 맨날 놀려다니고 그러는것도 질린다 30초반 순자산 81억 이래서 금수저들이 창업이라도 하나 보다 뭔가 하고 싶고 성공도 맛 보고 싶다 인생이 재미 없다
급하지 않은 이상 똑같은 거리 이동하더라도 금수저 고소득층들은 택시를 이용함
친구들이나 만나는사람들이 전부 다 날 금수저로 보는데 이거 별로 안좋은거 같은데 어케해야하지 허세떨면서 자랑하는것도 아니고 말하고 다니는것도 아닌데 ;; 26살인데 또래애들보다 돈많은건 맞음
금수저들한테 매달 용돈 받으면서 섹스 많이 하냐?
둘다 금수저 아니라면 상대적으로 누구 형편이 나아보이냐? 부모님 부부교사 부 공장 운영 지난 5년간 평균 순수익 2억씩 벌어들임 광교에 14억짜리 아파트 자가
황올반반 이만천원은 솔직히 너무함 이제 금수저용 치킨됨... 저걸 어떻게 매일 사머금;
개 그지새끼한테 300 기부해줄 금수저 없나,, KB 국민 ****** ** ******
이게 뿌리긔 석가모니가 금수저로 태어났으니까 업보 운운하면서 만족하고 살라고 할수 있는거긔 그냥 태생부터 다른거긔 성폭행 피해자한테 불교식으로 조언한거 들음 각 나오잖오
차도 좋고 해본것도 다 금수저 스포츠 ㅅㅂ
나가튼 흙수저들은 일하는 족족이 생활비니 머니로 빠져나가는데 금수저들 일하는거 다 저축하고 생활비며 뭐며 다 부모가 대준다는거 듣고 진짜 좆같다는 생각이 들엇음 ㅇㅇ
금수저들은 일단 잘나고성격이 좋아서 그런척하는거고 거기에 귀얇은 애매한 동은수저같은 애들이 자격지심느껴서 더 문란했음ㄹㅇ 나만해도 금수저에 ㅅㅌㅊ인데 처녀고
본인 흙수저 치열한 경쟁에서 한개라도 더 먹기 위해 수박 포도 씨 골라서 뱉는 시간에 한개라도 더 집어 먹기 위한 스킬을 보유함 - dc official App
요즘 금수저들은 좋은 교육 받아서 다 잘났음 죽어줬으면 좋겠어 그럼 내가 행복해질듯
1년에 2~3번 해외여행 가는것도 요즘은 금수저로 만들더라 4~5년전까지만 해도 저런게 없었는데 요즘은 사소한것도 그냥 금수저로 만드는게 트렌드인가봄
포켓몬고 복귀할 때 쯤에 집 근처에 포켓스탑이 4개가 생김 ㅋㅋ 생각날 때마다 파밍하면 어느덧 몬스터볼이나 상처약이 쌓여있더라.ㅋㅋㅋㅋ 금수저 인정?
금수저가 부모로부터 배려 친절 선의를 물려받는다면 흙수저는 부모한테 짜증 피해의식 폭력을 물려받음 돈만 물려받은게 아니라 행동양식과 양심수준도 같이 물려받아서 흙은 절대 따라잡을 수가 없음
하층민들에겐 금수저랑 정부들이나 신이나 별 다를바가 없을것
커피차 받은 금수저 연우 근황 드라마 복장도 저건 가봐 이쁘네
일반인이 공부나 사업 성공해봣자 30대에 부자되고 이때 늙은 30댜 연예인 만나는 경우가 많지 정작 20대때 여자연예인들은 또래 남자연예인아니면 금수저들밖에 안만나니
누구누구 금수저다 하는데 버붕이들은 어느 정도면 금수저라 생각함..? 집에 한 30억정도 있으면 금수저?인가
일하고 싶다 이 ㅈㄹ 하고앉았음 어릴때 부모 돈으로 미국유학한경험있어서 그런가 해외여행 맛들린듯 물론 금수저는 아니고 유학한돈 다 부모가 다니는 회사돈으로 한거임 ㅇㅇ 해외주재 스시녀임 ㅇㅇ일본삼
지능좀 마이 딸리는거같은데 금수저라다행이노
성호 금수저 난천 금수저 목호 카르네는 모르겠네
코성태 지랄하면 철봉도 움직이는데. 아프리카판 금수저. 막말로 큰아버지 철구,작은아버지 김봉준. 누가 말려.잘못한거 최초면 모르겟는데 그것도 아니고. 형편성도 안맞고 한번은 넘어갈수밖에없다.
금수저 친구있는데 지가 금수저인지모르더라 돈쓸때 좀 펑펑쓰길래 금수저냐고하니까 금수저면 자기가 일을하겠냐고 금수저아니라고함 근데 얘가 친구들한테 기프티콘도 자주뿌림 자기 기분좋을때
유럽가고싶다 싱가폴에서 일하고 싶다 이 ㅈㄹ 하고앉았음 어릴때 부모 돈으로 미국유학한경험있어서 그런가 해외여행 맛들린듯 물론 금수저는 아니고 유학한돈 다 부모가 다니는 회사돈으로 한거임 ㅇㅇ 해외주재
하 ㅅㅂ 방금 금수저랑 대화하고 왔는데 배 노무 아프긔
재수해도 돈걱정은 안해도 되니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 또 금수저들이 유전자가 좋은건지 받아온 교육의 질이 공부도 잘하더라 애초에 재수도 안할듯ㅋㅋ
일반인이 공부나 사업 성공해봣자 30대에 부자되고 이때 늙은 30대 연예인이나 만나지 정작 20대때 여자연예인들은 또래 남자연예인아니면 금수저들밖에 안만나니
금수저에 걸맞는건 내가 아니라 아기치타채원이지
지랄하는데 중산층 정도 출신 의사부턴 걍 머리 좀 좋아야 되고 희생 강요당하는 노가다나 다름 없는 병신 직업 금수저 의사랑 개천 의사는 걍 다른 직업이라 봐도 무방한데 욕 먹을땐 전자 기준으로 쳐먹음
깨부순 상태 조사결과 이 건물 입주민인걸로 나왔는데 문제가 이 건물이 평균거래가 50억 이상의 레미안 첼리투스.. 진짜로 금수저가 심심해서 수리비 내주면 그만이지라는 마인드로 외제차들 부수고 다닌거 ㅋㅋ
ㄹㅇ 포르쉐도 아니고 벤츠도 아니고 비엠도 아니고 하다못해 아우디도 아님 걍 엄마아빠가 안타는 폭스바겐 suv 중고 나 가지라해서 타고다닌단말야 근데 동기애들이 계속 금수저라고 밥사라하는데 이게 맞는거냐?
약사가 시간마다 낮 오후 밤 경기 다 배팅하면서 저렇게 많이 살수 없음 그냥 금수저인데 도박에 빠져가지고 저렇게 하는거 비하하는건 아님 난 와대박이 토갤에서 제일 대단하다고 전부터 쭉 생각함
시발 1학년땐 저런얘기 들어본적이 단한번도 없는데 이번에 복학했는데 차끌고 가니까 바로 금수저 소리들음 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘은 사소한걸로도 꼬투리잡는 시대인가봄
그래도 초동기록 세웠으니 금수저 맞는거냐? 음판은 앚수저로 대박 냈고 음원은 하이브수전데 쪽박이고 이렇게 해석해야 하나?
1.대한민국 -삼성급 글로벌 그룹 독자 2.중국 -할아버지 : 중국 공산당 창당 주축멤버 -아버지 : 시진핑 불알친구(태자당 동지)& 전국 당대회 순위 15위 이내 둘 중 누가 해당국가에서 더 언터쳐블임?
이민곤이 부자라는 얘기 있던데, 사실임???? 특수부대는 돈없는 서민이 많이 간다고 생각했는데, 시즌 1의 이진봉, 정훈 만 봐도 그렇고 금수저 출신인 경우도 종종 보이네.
이걸 못 알아보는 년들은 자기 수준이 천박해서 그래 난 금수저랑 대화할때마다 내가 노무 작아짐
똑같이 욕하고 똑같이 컨셉잡아도 아우라가 느껴지는데 누구는 ㅋㅋㅋㅋ 거지본능 바로 나오노 가로수길 가본적은 잇으려나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
금수저들이 보기엔 자기들 끼리끼리만 한국인임
금수저니까 일도안하고 금갤만하는거겠지
남자애들이 그림이나 악기를 시작하는거부터 이미 은수저 이상이라 생각함 대부분 시작은 취미일텐데 공차거나 겜하는게 아니라 그림이나 악기면 뭔가 고상해보이지 않냐?
자가 자동차 포함해서 최소 40~50억대는 있어야 금수저임
돈도 돈이지만 뭔가 자유롭게 행동하면서도 몸에벤 고급스러움이 있음 그게 너무 부러워 꼭 잘사는집 아니어도 집안에서 가정교육 잘받은 사람들도 우아함이 묻어나옴 나도 닮고 싶다
엄마가 ㅋㅇ 하시는데 -1억 찍힌거 보고 아무생각 안들고 걍 엄마 1억 마이너스네 ㅋㅋ 하고 웃고 넘어감 그러다 문득 깨달았는데 일반 집안이면 이혼사유임
얼굴이랑 성격도 금수저들이 더 좋고 나이먹을수록 격차 더 벌어지는듯 그래도 긍정적으로 살려고 노력중이다
자수성가랑 금수저랑 아예 반대되는 말인데 금수저도 자수성가한다 이지랄하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 금수저냐? 자수성가했냐? - dc official App
4~5년전까지만 해도 저러진 않았는데 최근에는 1년에 2~3번 해외여행 간다하면 금수저 소리 들음 사소한걸로도 금수저 만들어버릴 정도면 커트라인 진짜 낮아진듯
있겠지만 현실적으로 그렇게 많이 버는사람은 공인중개사 10명중에 3명정도밖에 안될듯 나머지 7명중에 위에 언급한거처럼 금수저들은 걍 취미반 직업반으로 하는건데 금수저 아닌사람들은 먹고살기 막막할듯 ㅇㅇ
에어팟 맥스 존나 좋길래 야 이거 얼마냐 물어보니까 닌 못사 ㅋㅋ 이럼 ㅠㅠ 금수저들은 왤케 남을 깔보는 거 같냐 ㅠ - dc official App
좆이돌이나 인플루엔서 금수저인걸로 빨아제끼는데 왜그러는거긔 이렇게 노예들이 많아서 금수저 틀장미가 당선된건가
말도 안 들음 4. 돈도 모모가 이선생보다 많이 범 이런 상황인데 헤어지기 직전인 1월까지도 아무 일 없는 척 관리질 했다는 건, 이선생 집안이 물려받을 건 많이 있는 금수저 집안이라고 볼 수 밖에 없을 거 같은데
사실 평생 놀고먹어도 되는 금수저인데 열심히 살라고 엄빠가 아직 알려주지 않은거지..21살인데 슬슬 알려줄 때 되지 않았나 - dc official App
근데 흙집애는 금수저 집 갔는데도 무슨 병 걸리고 공부 못하고 그렇게 살아서 금수저 집 가세 기울었다고 봤었긔
있음.. 남친들듀 의사 사업가 만나봤는데 집안이 별로 안 조은 애들이였너서 그닥 씀씀이고 크지 않고 의사도 요샌 장사처럼 영업 마케팅빨이라 전문직 느낌도 없는 장사꾼느낌임 백수라도 금수저가 넘사벽임
금수저라고 하면 '집이 잘살면 다 금수저냐?난 집에 손 안벌린다' 이라고 함 금수저 맞음 그냥 ㅋ
짜잘짜잘하게 나가는 비용 존나게 많은데 ㅋㅋ 일본은 차 썬팅 아예못함 , 주차비 존나 비쌈, 톨비 ㅈㄴ비쌈 미국은 암치료 한번 하면 한달에 10억나옴 (구라아님) - dc official App
주택대출도 이제 대놓고 풀어줘 법인세 종부세 감면해줘 증여세고 대폭 깎아줘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얘네들에게는 진짜 이익투표 ㅇㅈ할수밖에 없는 부분이다 ㅋㅋㅋㅋ
흙수저 ㅡ 본인이 부모 부양해야된다 동수저 ㅡ 소소하게 지원 받을수 있다 은수저 ㅡ 집 정도 챙겨준다 금수저 ㅡ 부모가 내 인생끝까지 책임질수있다
아싸여서 대학공부가 ㅈ같이 어려워서 대학생활이 괴롭다면 돈이 많다면 걍 때려쳐도 될수 잇는게 금수저구나.. 금수저엿으면 걍 자퇴서 내고 여행이나 가고싶노 ㅅㅂ꺼 - dc official App
금수저가 동탄 자가도 아니고 전세살이함ㅇㅇ? 뭐 서울 전세면 그런가보다 하는데 진짜 금수저 맞긴 함?? 뭐얍얍이처럼 상상속의 금수저 올려치기 같은디
20살 생일에 차도 선물로 받아보고 … 일년에 3번씩 해외여행도 가고 … 존예들하고 골프도치고 아으 기운빠져 …
ㅋㅋㅋㅋㅋ강남금수저는 들어봤어도 무슨 해운대 금수저 같은 거임?
https://youtu.be/-YxK2S_DgPo https://youtu.be/-YxK2S_DgPo">https://youtu.be/-YxK2S_DgPo
금수저의 정신세계 흙수저 자식의 정신세계
정자랑 난자는 금수저 부부껀데 금수저 부부 수정란을 돈주고 산 여자한테 착상시켜서 임신출산 하게 함 여자 금수저는 몸매 망가지는 일 없이 즐길거 다 즐기고 살더라
그저 남들 따라 공부하고 취준하고 남들 따라 좆센징 게이풉 듣고 남들 따라 조센징 축구선수 응원하고 개병신들을 왜 부러워함
정진옹이 ㄹㅇ 금수저 집안이었다네 본인 아버지께서 지인한테 들으신건데 정진옹은 야구 취미로 하는 수준이었다고 ㅇㅇ
평생 유복하게 자란 금수저출신에다 군대도 편법으로 빼버린놈인데 취임 즉시 병사월급200은 느금마창년이다 ㅋㅋ 믿은놈이 ㅂㅅ이지 ㅋㅋ
잘생긴 배우, 몸매 쩌는 모델, 똑똑한 의사•변호사 다 필요 없고 독립하라고 10억 상속해주는 부모있는 금수저가 젤 부러움 - dc official App
85평집 = 14억 = 서울20평대 ㅋㅋ 큐베 당첨 집 = 14억 서울외곽지역 얍얍3팩토리 = 동생꺼 ㅋㅋ 아 ㅋㅋ
대쉬까지 할 줄 아는 인싸남 ㄷㄷㄷㄷㄷ 집안이 무려 초엘리트 명문대 집안 ㄷㄷㄷ 재수까지 시켜주는 어머니 ㄷㄷㄷ 과연 정말 엄청난 금수저가 아닐 수 없다 . . . 그저 존나게 부럽다 금수저!! - dc official App
만한 가치 있는 수치임 내가 2년 방송해서 500따리까지 올라가봐서 앎. 지금은 접었지만.. 2~300 시작? 그냥 시발 스트리머판 금수저야 금수저 게다가 그게 버튜버면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다이아수저라고 본다 난 ㅋㅋㅋ
난 안방에 숨었는데 어캐 모르지 했는데 빡갤러들은 안방에 드레스룸 있는게 당연한거구나..
금수저들은 저런식으로 미국 명문 대학을 가는구나 국민 정서상 좋게는 안보이는거지
못생긴소두가 아니라 ㄹㅇ 아이돌급 두상 소두로 태어나기 vs 부동산 몇채거느린 상위0.5퍼센트 부자로 태어나기 머가 낫냐
나 노력했다고 거들먹 거리면 인정함. 지원 다 받아놓고 노력 하니까 노력으로 쟁취할 수 있다는 말이 씨도 안 먹히는 거지.
500을 저렇게 부르는거 자체가 말이 안됨 내 주변 인싸놈들은 노는걸 좋아하는거지 돈이 많은게 아닌데 진짜 저건 금수저 기만자임
운수저 중에서도 유금수저가 특히 좋다 유금은 특급이다 ㅇㅇ
실패해도 이어하면 그만이니까 보통 사람들은 코인이 한개 많아야 두개임 한번 실패하면 그대로 고꾸라져서 좆되는거 그래서 실패한 사람들은 꼰대가 되는거고 성공한 금수저는 좋게보이는거임 - dc official App
1기 소팔이도 금수저라고 빨아주더니 이제 하다하다 성우 아들도 금수저라네
우째 지난 5년 동안 금수저 흙수저 찾는 애들이 하나도 없더라 민주당 여론조작은 가히 천재급이야 요새 경제 망한다고 난리인데 그거 문재인이 망쳐놓은거임 죄는 문이 지었는데 왜 윤한테 앙탈이냐고
원래 금수저들이 더 성형 존나함 자연스럽게 한두군데 고쳐서 티안나게 ㅅㅌㅊ됨
혼인신고 했으니 ㄴ의 재산이 어느정도는 ㄱ꺼 라고 봐야된다 vs 혼인신고 했더라도 ㄴ의 재산은 ㄴ꺼다 현실적으로 이둘중에 뭐가 맞는말 같아?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누구는 노예질하면서 월200~300벌면서 시간낭비하고 심지어 이것도 초중고대학교 군대 인생황금기 20년 버려가면서까지 월300주는 회사를 목표로 낑낑거림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 금수저가 답이다~
금수저랑 결혼할 확율이 높음 자식은 금수저 + 금수저 금수저 레바리지 ㄷ ㄷ
찍새조무사하던거 존못이라 때려치고 요즘 셰프조무사짓중인데 요리도 못하는게 인맥빨로 깝친다고 뒤지게 쳐맞음 존예인 다이아수저언냐량 결혼한거땜에 심술난 잦들 자적자가 대부분일거같긴하다만 ㅋ
근데 5급만 봄 ㅋㅋㅋ 5급 어려운데 7급으로 하지 그러니까 7급하는거 집에서 결사반대 한다더라 5급하는 이유가 애초에 돈이 아니라고
아버지차 마세타리인데 주변 보면 무슨 공장 부지 같음 부지도 커보이고 금수저네 완전
인생 ㅈ망해서 절박한새끼가 폴리텍하나 못버티고 자퇴한다? 로또나 코인대박 금수저 아니면 설명이 안감 그런새끼가 또 전자담배는 존나물어빰
돈많고 학구열 높은 강남 금수저 집안에선 보통 저정도 시키잔슴
잃어버린거 열거하면 금수저가 더 힘들어보임 근데 난 여기서 하나 더 잃으면 죽는데ㅋ
진짜 어떤 ㅎㅌㅊ인생을 살고 있으면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중산층만 돼도 저런 년은 존재할 수 없다는 거 알텐데
대체 뭐때매 나가는거냐 누리는게 존나많은데 일본은 차 썬팅 아예못함 , 주차비 존나 비쌈, 톨비 ㅈㄴ비쌈 미국은 암치료 한번 하면 한달에 10억나옴 (구라아님) - dc official App
유명한 종남은 아니였는데 그 종남이 생일에 조말론 향수 보내주고 투썸 케이크 보내주고 그랬음
금수저 ㅅㅂ 별거없는데 미친년들인가 금수저에 대한 대가리에 환상만 있노 금수저들 짠돌이 개많다
그런애들 돈 쓰고 다니는거 보면 어릴 때 부터 돈 걱정 없이 살아왔다는게 티가 나서 부러움 난 돈 많이 벌게 된다 해도 벌벌 떨면서 쓸거 같은데
저러고 살거같긔 그걸 또 흙동수저는 보면서 금수저 인생이라며 선망하겠긔
무조건 둘중 하나고 조건에서 벗어날 순 없음(금수저가 오피가서 아다떼기 등등 안되고 흙이 돈 많이 버는것도 안됨) 후자의 경우 연애는 가능하나 유사 성행위를 비롯한 성행위 안됨 뭐고르냐? 닥전-추 닥후-비추
여기는 비트코인부터해서 주식 부동산 했다가 말아먹은 병신들만 올수있다. 댓글에 이상한채팅방 가지말고 들어와서 흙수저인거 보여줘봐라 신용불량자도있다 댓글보고 들어와라
재수없는 금수저 한남드라 부갤존예여신 치킨 낸하라 ㄹㅇ 황금올리브 한마리루 치킨무 3개 추가 낸하라 존말할때 ㄹㅇ
멍청한 놈들.... 수저가 중요하냐? 니가 가진 수저로 어떤 음식을 먹느냐가 중요하지... 흙수저인데 임금님 수라상 먹으면 그거 좋은 것 아닌가? 왜 금수저로 돼지죽을 먹을 수 있다는 생각을 안할꼬? ㅋㅋㅋㅋ
어디서 금수저라는거 본 거 같긔 하긴 초딩때부터 유학가는거 보면 설득력잇긔 - dc official App
애비가 차려준 가게 하는데 마이바흐 포르쉐 테슬라 모델X 등등 대충 5대 몰더라 씨발 나는 좆빠지게 공부해서 좆같은 경쟁률 뚫고 공기업 겨우 와서 Sm6 나 쳐 모는데 시발 그냥 출발선이 달라버리네
금수전데 흙수저인마냥 행동하는건 민주당 국회의원의 서민코스프레하고 똑같음 ㄹㅇ 더 ㅈ같음
ㅈㄱㄴ 진짜 금수저들은 가진게 모두 돈이니 만개도 그냥 쏴버리네 이새끼 인생 ㅈㄴ 부럽다.. 난 ㅈ소 평생 뼈빠지게 일해도 얘 재산 넘지를 못함 - dc official App
현대고면 그냥 압구정동 토박이구만 저렇게 풍족하게 자란 금수저가 서민들 삶을 뭘 알겠냐 이재명같은 공돌이 출신 자수성가 정치인들이 서민들의 애환을 알지 - dc official App
여돌들 강남 서초 이런데 살면 다 금수저래 일반적으로 통용되는 금수저는 수백억 정도 있는 집 말하는데 - dc official App
기본적으로 사람은 금수저로 태어나야된다 - dc official App
걍 부동산 포함 재산 10억이면 상위10%임 돈 없는사람 진짜많다 인터넷에서나 부동산에 뭐니뭐니 지랄병을 떠는데 노동자 대부분이 최저시급받고 일하고 거의 다 전세나 월세임 자가 거의없음
근데 통계를 보면 진짜 돈있는사람은 극소수인데 나머지는 그나물에 그밥이라는거거든 인스타랑 인생을 맞바꿔서 사는거라고 보는게 맛다 - dc official App
흙퍼먹는 새끼들은 왜 없냐고 개밥 퍼먹는 애들이나 디시하는거 아니였냐?
난 송파 이병신 동네산다고 금수저 소리 들은게 젤 어이없었음 아니 씨발 동네에 뭐가 없는데 왜 부촌임
금수저 아니면 못하는 실행력과 용기긔 노무 과분한 거 같아
금수저 아빠가 예쁜 엄마랑 결혼해서 유전자 조작들어가서 ㅅㅂ ㅋㅋ
성형 전문의 연봉 2~3억 이상받는건 알고 싸지른거지?ㅋㅋ 그리고 의사는 세전이 아니라 세후다. 세전 4억 이상 받을 새끼가 금수저 아니면 포르쉐 대출로 못긁는다?ㅋㅋㅋㅋ
초딩들이 친구네집 놀러가서 "이새끼 바쿠간 개많네 금수저다" 라고 하는거같음 ㅋㅋ......ㅋ
흙수저라고 성격드러운건 아닌데 잘사는 집안 애들은 보통 둥글둥글하고 잘 어울리고 착한듯 예외 거의 못봄
흙수저라고 성격드러운건 아닌데 잘사는 집안 애들은 보통 둥글둥글하고 잘 어울리고 착한듯 예외 거의 못봄
흙수저라고 성격드러운건 아닌데 잘사는 집안 애들은 보통 둥글둥글하고 잘 어울리고 착한듯 예외 거의 못봄
흙수저라고 성격드러운건 아닌데 잘사는 집안 애들은 보통 둥글둥글하고 잘 어울리고 착한듯 예외 거의 못봄
흙수저라고 성격드러운건 아닌데 잘사는 집안 애들은 보통 둥글둥글하고 잘 어울리고 착한듯 예외 거의 못봄
부모님이 죽어도 부모님이 남겨준걸로 난 풍족하게 살 수 있음: 금수저 부모님이 죽으면 더이상 부자가 아님: 은수저 부모님이 죽든말든 내 경제문제랑 관련이 없음: 흙수저
금수저가 양빵쟁이함?ㅋㅋ여긴 입만열면 구라임??
흙수저로 태어나면 불행한거 여기 해충갤럼들이 누구보다 더 잘 알잖아 나도 흙수저라 불행함 강 금수저만 새끼 까라
확실히 금수저들이 권력으로부터 정의로워 - dc official App
정치인이 금수저면 안 되노? 니가 그리 좋아하는 조 장관님도 사학재단 금수저인데 ㅋㅋㅋ
인증+ 기프티콘 하나씩 기부하라고 부자새끼들이 버거나 커피기프티콘하나 못쏘노? 부자취급안해준다이기 ㅈ까라이기이기 부자취급 받고싶으면 기프티콘 테갤에 뿌려라 발언권준다
16세 민간인 뉴타입 금수저 = 베테랑 테러리스트 >>>>>>>>>>> 전문 군인
2세나 연예인들 막 괴한이나 접근하는 사람들 있으면 덩치 존나큰 양복입은 보디가드들이 몇명이 달라붙어서 제지하자너 근데 일반인이 보디가드 2,3명있어도 금수저냐??? 보디가드 1명이라도 있으면 최소 은수저임?
다 늙은 나이에 제대로 된 직장없이 빈둥빈둥 예술병 이거 돈 없으면 절대 못함 그래도 존심은 있는지 7평짜리 방에서 동생이랑 살았다네 ㅋ 부모도 꽤 엄격한 부분이 있나봄
다 금수저나 자식들이 금수전데 개소리 하고있네
커피차 받은 금수저 연우 근황 드라마 복장도 저건 가봐 이쁘네
금수저라서 10살연상에 술담배 하루2갑 겜폐인 미래계획없는 한량 아저씨하고 임신해서 결혼하는게 씹김치년 아님? 옹호하는 애들중 금수저 들먹이는건 피싸개 마인드인지 한남 마인드인지 헷갈리네
백화점 가기임 ㅅㅂ 가서 점심먹고 아이쇼핑하고 그런거 같더라 며칠 안사겻지만 질나쁜놈 같길래 헤어짐 한번 금수저 사겨보니까 별생각 안듬 내가 엄청 미련가질줄 알았는데 걍 아무생각 안들더라 미련도 안들고
알바, 별풍선, 도네+구독 환전 안하는 게 가능? 별풍이나 도네도 시청자들이 환전하라고 해서 하고 견자희 이초홍도 이춘향 집 ㅈㄴ 크다 했고 티비 3대 냉장고 2대가 개인 방들에 있으신 분인데 ㄹㅇ 젤 금수저인듯
존많이다가 짝퉁에 금수저 아니라니까 팍식하는거 봐 요즘은 금수저가 호감인 시대임
얻었지 마이너스는 아니였음 이제 구질구질 독기품은 개룡남녀 가난팔이 안먹혀요 해방후 100년 돼가고 있고 역동적인 변환점이 몇번이나 있었는데 집안 가난한거 자랑아님 유전자가 구리단거임 - dc official App
이 게임 하면서 여기 있는거 부터가 금수저 은수저는 아님 이 게임을 누구보다도 열심히 하는건 집 구석에서 시간이 복사되는 놀라운 경험을 하는 사람들임
금수저는 이렇게 태어나는구나.. 역사현장 목격 업적 달성!!!! 태어나니 아빠가 예금만 70억 애기가 20살쯤이면 열배 700억
https://www.youtube.com/watch?v=zwIJJXKI5BI 솔직히 저런 음색 타고나면 노래 좀만해도 바로 듣는사람들 풀발기함 치트키임 ㄹㅇ
커리 탐슨 위긴스 페이튼 애비들 다 느바에서 뛰었네 위긴스 애비빼곤 제법 네임드이기도 하고
부모집에서 부모카드쓰며 100프로저축하기vs 자기집에서 월급 90프로를 대출갚고 남은 10프로로 생활비내기ㅋㅋㅋ 이게 양극화지 시발ㅋㅋ
정말 할짓없고 심심하면 하는게 일임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니들 아침에 의무적으로 출근을 해야되는 상황이랑 차원이 다르게 어드밴티지가 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
줌냐들 가발검새 빠는이유도 금수저라그런거긔
전에 뭔 금수저니뭐니 갤에 올라온거봤었는데 구라였냐? 그럼 집살돈도없으면서 뭔 집을보러가자고 하는거임 양심이?
금수저라고 아들 경제적 지원해주는건 최소한 뭔가 하려고하러는 움직임 보일때 얘기지, 하루종일 골방에 틀어박혀 술담배 뻑뻑피며 게임만하는데 생활비대줄 금수저 부모는 절대없음
아는 동기 인스타 보니까 웨이팅 5시간 해서 수박 컷팅 대기했다는데 더현대에서 파는 과일은 호미미 취집간 과일집 마냥 맛이 다르더냐??.. - dc official App
아버지가 재력이 ㅎㄷㄷ하심 계약금 6천 기부 쉬운일 아닌데 있는 집 자식이니 가능한 부분 아무튼 집 ㅈㄴ 잘 살음 그런거 상관없이 야구 ㅈㄴ 잘했으면 좋겠음 진심으로
알바하는데 알바하는 친구가 지 엄마가 몇십억짜리 집 물려준다고 했다하던데 뭔 수저냐 걍 비틱 같긴한데
한국에서 이3부분이 대표적일거 같은데 평범하게 사는 회사원이나 자영업 하는 사람이 문신 하는 경우도 있나? 보이는데다?
좆그오같은 천장도 없는 가챠겜 하면서 뽑을 거 다뽑는게 당연한 새끼들이 태반인데 금수저새끼들이겠지... 엠생인척 하는새끼가 제일 금수저임. 백수로 살아도 먹고사는데 지장 없는 놈들이니까.
흙수저 서민이 게임 현질을 제한적으로 할때 금수저들은 하루에 100만원이나 할수 있을거임 흙수저들은 알바하느라 해외여행도 제한적으로 갈때 금수저들은 남미 북미 유럽 가릴곳 없이 갈수 있을거 ㅋㅋ
서울도 아니고 그렇다고 동탄 자가도 아님 근데 아무튼 금수저임ㅇㅇ 뭐노 ㅋㅋ
민주당 졸부들의 갑질과는 비교가 안되는 선천적 금수저 집안의 엘리트 능력자의 품위가 있음 마 이게 보수의 품격이다
사람이 일을 하면서 살아야되는건 ㅇㅈ하는 부분이다만 일도 일 나름이지 니마음대로 할수있는 일이랑 누군가의 눈치와 분위기를 보면서 하는 일은 전혀 다른거임 후자는 좋은게 아님ㅋㅋㅋㅋㅋ
애초에 돈버는 학과가 아님 금수저들이 사회지도층으로 가기 위해서 or 금수저가 편하게 학벌따려고 가는곳임 금수저도 아니고, 인생에 뜻이 있는것도 아닌데 문과갔다? 생각이 없는 거임
본인인줄 알고 들어왔다가 안심하고 댓글 안달고 바로 뒤로가기 누르려는 바로 님임 ㅇㅇ.. 이번만 봐드립니다
누누히 말함 흙인데 답도 없게 사는 흙임 ㅇㅇ
샄자카나 히나타애들 금수저애들이 대부분... 오히려 노기 미즈키가 진짜 흙수저 미즈키 방도 없이 생활하고 소금밥 먹은애이고... 엉????
자식들은 출근안하고 고연봉받음 생활비는 애비카드로 쓰고 집 살 때도 회사원으로 되어있으니 출처 다 소명됨
히나랑 결혼하면 무력최강, 금수저, 미소녀, 일편단심, 아코 다 가지는거? - dc official App
평범녀들이 볼때 잘난남자 뭐 하나라도 떨어지면 무시당함 ㅋㅋ 똑똑하고 잘나가고 금수저에 잘생긴 남자한테 관심받아야 아무 욕도 안듣더라
동네 형이 우라칸 중고샀길래 돈 많나보다라고 하니깐 카푸어라고 하길래
집 보여준적잇는데 강남권 80평 아파트고 존나 호화로움 딱 드라마에 나오는 금수저들 아파트잇잖아 그런 느낌임 ㅋㅋ 외제차도 끌고다니던데 걍 인생자체가 우리랑 다름 ㅇㅇ
ㅇㅇ 자기가 번돈도있지만 부인집안도 ㅆㅅㅌㅊ라서 돈에 미련없음 춘천에 체육시설 짓고 돈 나가는 그분이 아니라
자기 일에 보람 느끼면서 하는 전문직들 ?? 많이 못 봤다. 사회 시선 때문에 하는 게 다수지
금수저라서 만나는게 한남인것보다 탈조성공한 한녀가 더 ㅅㅌㅊ고 부럽긔
뭔 건물 짓는데 돈 내면 건물 앞에다가 이름 적어준다는 개뻘소리해대서 쌩날강도노 이랬는데 그거 한 애들 ㅈㄴ 많았긔 백만원 단위로 내는게 기본이었는데 앰앱들이 하라해서 걍 내던데
외국 유학 보내주면 신나게 놀다가 아이비리그나 uc같은 하위 명문대는 못가니 재외국민 전형같은 걸로 상위 명문대 먹씨하는 전형적인 케이스 아닌지
부모가 관심이 있어서 교정해주거나 치아성형 시술같은거 해주면 대부분 금수저에 여유있는 집이고 흙수저들은 치열 상태도 안좋음..
자수성가 한 사람들도 다 죽어 돈 많지 말란말이야 - dc official App
볼배나쿠라고 쿠우있던 하꼬팸끼리 놀때 쿠우 집 넓은 이야기나 음대 다녔던 이야기 자주나왔음 ㅇㅇ 옛날이라 아는사람 별로없을거다
예체능쪽은 뭔가 다 금수저인 애들이 하는거같음 특히 미술 음악 이쪽은 그런 느낌이 강함
쌀국이 말해준 전쟁날짜 전에 다 도망가서 사람들이 찐으로 전쟁나는 것도 아닌데 도망가냐고 겁쟁이들아 이러면서 비웃었는데 지금 우크라이나 어느 지역은 학살당하고 나라 씹창났거 보면 금수저들이 항상 옳긔
난천, 성호 얘네 걍 첨부터 금수저더만 에휴..
근데 전자는 30살에 교통 사고로 죽음.. 후자는 70까지 건강하게 월 200따리 노예로 살음.. ㅈㅈ? ㅎㅈ?
하고싶은건 다하는데 돈없음ㅋㅋ 그리고 집에서 욕존나게 쳐먹음 근데 걱정마라 니 40쯤 되면 그 날이 올기라 개과천선하는날 ^오^ 근데 결혼 모하면 국물도 없다이
시발 부럽다 난 미래시로 계획적인 갓챠 하려고 미쿠 쳐다도 안 봤는데 기만충 새끼들 - dc official App
재앙이 때도 그렇고 금수저들은 전쟁 터져도 안망하긔 근데 뭔 틀이 되면 금수저들만 좋은거고 흙들만 나가리 되는거래 흙들은 전 머통들이 와도 항상 나가리였어
투표해놓은 꼬라지 보시긔 ㅋㅋㅋㅋ 오종삽 틀힘 밭이노 강남도 아니면서 꾸역꾸역 강남서초에 부비려고 나대는 강남호소인 잠실호소인들아 위치만 남쪽이라 정병 오는건 알겠는데 주제파악하고 투표하시기
주변에 음대다는 애 몇 있는데 대학까지 악기로 입시한거 아니면 걍 중산층들도 하는 애들 꽤 많음 대학입시부터는 교수한테 시간당 몇십주면서 배우는 애들 많은데 얘네가 ㄹㅇ 금수저지 - dc official App
존나 머리가 좋은게 아닌 이상 세대 교체는 일어나지 않음 걍 현실에 순응하고 한 3 4대 후를 기약해야지 근데 난 내 1대 자식 이후로는 별로 관심업음 - dc official App
상위 1% 연예인이나 재벌들도 결혼했다가 이혼하면서 스트레스에 건강 잃고 위자료로 재산 잃는거 보니 경제력이나 사회적 지위와는 상관없이 결혼은 안하는게 답이다
한턴에 명치 20딜 넘게 박을 수 있는 직업이 악사말고 있긴 하냐?
한그릇에 만원 만삼천원 하는걸 어떻게 사먹너 슈발 슈바알 ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
금수저들은 재산 풀어서 서민들을 먹여살리는 걸 1순위 의무로 법 제정 해야 함
금수저랑 격이 다른 이런 세계최고 대부호들의 아들로 태어나고싶어 다음생엔 - dc official App
갤주 어머님이 그 시절에 경북여고 나올 정도고 갤주 할아버지도 그 시절에 글은 잘써서 글씨 써주는 일 했는데 양반댁들이 자식들 가르치는거 보고 자식 가르쳐서 갤주 아버지를 판사로 길러낸거 아님?
아버지는 의사 양반, 할아버지는 페인트 회사 고위직인 금수저 가문이 ㅅㅌㅊ 그 자체인 은수저
누군 존못에 흙수저에 곰팡이핀집에살며 밥에 간장비벼먹는구나 - dc official App
접근성 씹사기 호텔들 나가는 소리 들린다 들려 - dc official App
ㅇㅇ 정상녀들은 금수저 출신 원할수 밖에없는즛
삶이 나태해질때면 쿠팡 노가다 1주일을 뛰거나 아님 진짜 공사판 3-5일정도 알바하러 나감
진짜 금수저인 애들 보면 느낌이 많이 달라 그래도 나도 부족한거 없이 자라와서 항상 부모님한테 감사하고 있어 돈 맛을 알고 나면 왜 벌어야하는지 알게 되더라
한녀가 맘먹고 모사꾸미면 금수저 언제 뒈질지 알게 뭐냐? 금수저 주변에 24시간 경호원들 붙여놓은것도 아니고 금수전 재산노리면
겜 쾌적하게 하려면 170들고 시작해야 된다는데 이기 금수저갤 이었노 도태한남 운다 ㅠㅠㅠ
어릴때 외국 가서 영어 기본기 만들어주고 보도 듣도 못한 이상한 전형 다 알고있어서 저딴 성적으로 즈그 자식들 의치한약 만들어주고 존나 부러워
한남드라 부갤존예여신이 인터넷이니까 금수저 만나보지 어디서 만나볼수 있끗너 ㄹㅇ 인터넷이 좋긴 좋눼 ㄹㅇ
엊그제 빠숑선생의 분당 찬양 "분당은 일자리, 주거시설, 상업시설 모두 갖췄고, 태생부터 압도적으로 금수저였다." ㅎㄷㄷㄷ
취집하는 그림보단 으악이한테 무릎 꿇고 싹싹 빌어서 다시 꼬시는게 더 나은 그림인거 같다
일단 씨맥 아빠 죽어서 상속세로 절반은 내야하고 사업장도 직원 5명짜리 동네 구멍가게 수준임 거기다 씨맥 거쳐간 팀이 짠돌이 구단들이라 감독 월급 ㅈ도안줬음 끝
금수저가 아니라 금수다 진짜 잘살려면 그 섹션구간이있는데 거기에 사람들 모여살고 문이 대문이어야함 현대 머시기 산다던데
여기서 돈갖고 여자까는 남자들은 저 금수저에 해당안한다는 소리임
하루종일마작하는건금수저가아니고금수입니다
금발이 푸른눈인 연예인급 존잘 백인 도련님들 많이보임?? - dc official App
좆소사업이란게 부도날수도 있는거고 우흥이후로 사업 망하는 좆간들 얼마나 많긔?돈 막 써재끼는거 보면 한심하긔
아뜰리에인가 뭐시기 가서 호텔잡고 여친이랑 떡치던 인싸들 싱글벙글하며 맞췄을듯;; 나같은 개병신 흙수저 아싸새끼 틀리라고 냈노;;
평범하게 살면 평범하게 죽는다. 하이리스크 하이리턴을 하지 않을 이유가 없다.
잠실 집 사주는 아빠 보유한 철수 청주에 있는 모 공장 장남, 은퇴해도 잘먹고 잘살기에 취미방송 선언한 얍얍
1티어에는 반지감정이 있고 2티어에는 조용한 발걸음이 있다
디씨하고 번 돈은 다 애니에 쏟아붓는데 디씨에 쓰는 글은 '난 야가다 뛰면서도 공부하는 삼수생이다. 너네들 시간없더 핑계그만하고 공부나 해라' 이런거나 올릴듯 ㅋㅋㅋ 운좋게 금수저여서 안그런거지 ㅋㅋ
아니면 금수저 딜도가 있는거임 그래서 뒷계로도 수금도 안 하고 방송도 그냥 지 꼴리는대로 하는거지
본거 기억나는데 어머니 인상 조나 좋았던게 인상깊었긔 참고로 여니는 윈 한번 밖에 안 봤긔
다음생엔 가능하겠지 누구처럼 이생에 바라진않는다이거노 더이상 외로워하지않아 매일 긍정의 글을 쓰며 긍정의 기운으로 난 더욱 단단해질꺼야 항상 감사해
금수저랑 차원이 다른 세계50위권 부자의 아들로 태어나고 싶어 - dc official App
도네 많이 하는 사람을 큰손이라고 하는 거지 도네 많이 한다고 금수저 아니에요 대출 박아가면서 혹은 애미 패가면서 애미 병원비 강탈해서 내는 새끼일수도 있답니다~
직원 물갈이하고 안목있는 봊연갤년들로 채용하겠긔 복자는 탈퇴시키도록 하겠긔 ㅇㅇ 조금만 기다려주시긔
물론 흙수저가 더 많기는 한데 집안지원 믿고 하고싶은거 할려는 금수저 애들도 은근 있는듯
근데 관악산 야방 당당히 등장해서 위아래 명품 아디다스 트레이닝복 세트 그리고 선글라스 슬쩍 벗어서 여신 눈매 공개하니까 그거로는 못깜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으휴 열등감
원랜 모솔 거지 컨셉이었던 녀석이 일본갔다 여친생겼다 원래 우리집 잘산다 ㅋㅋ
집에서 안나가고 운동도 집에서 하고 식재료도 배달시켜서 집에서 해먹고 매일매일 컴만 하고 싶음 근데 돈이 없어
애초에 여친도없지만 결혼해서 애 낳으면 그 애도 인생 존나 힘들게 살텐데 굳이 그럴필요는 없는듯
뭐든지 조금만 해보고 손터는거 보고 알았긔 금수저인 새끼들은 돌아갈데가 있으니까 그냥 발만 담금
현대고면 그냥 압구정동 토박이구만 저런 금수저가 서민들 삶을 뭘 알겠냐 이재명같은 공돌이 출신 자수성가 정치인들이 서민들의 애환을 알지 - dc official App
미국에서 걍 월 5천불 정도 받는다 생각하면 됨. 월세 그런게 내일이 없으니 세이브 많이 되지만 걍 지극히 평범한 서민임. 미국에서 10만불 받는건 걍 서민충임
이새끼 좋은차에 명품옷에 존나 비싼 시계에 좋은 와인 마시고 돈 잘쓰던데 금수저인가
흙수저는 한번 실패하면 바로 한강이다
나 진지하게 저런집에서 좋은차에 평생 방구석에 틀어박힐 돈 있으면 평생 모쏠로살다 죽어도 너무 행복할거 같다 돈많은 모붕이도 밴해야한다 ㅇㅇ 기만자들임
금수저에 와꾸까지 예쁘면 봊은 좀 보적보 사건사고 휘말릴 가능성이 많은듯
근붕이들 돈 많아도 크게 사치 부릴게 없자나 밀건빵말고 쌀건빵 먹는거? 닥밥 안먹고 소밥 먹는거 가능한 재력?
정몽주니어 = 신해일주 무인성 상관견관 이재용 딸 = 을사일주 비식재 무인성 이재용 아들= 병오일주 무인성 비식재
3천억 구단 다 팔고 에이전트로 싹 날리고 접는다 그래놓고 또 현질 쳐하네 와 ....... 돈 존나 많나보네
진짜 인방은 개나소나 다 하니깐 개소리가 너무 많아ㅋㅋㅋㅋㅋ
나이마다 정석코스 있는곳에서 청년들이 뭔 정치를 하냐 정당에서 돈도 잘 안주는데
22살인가 그런데 벌써 아버지 회사(중견급) 대표이사고 차 재규어에 명품으로 도배하고 다니더라 ㅋㅋ 성격도 좋음 시원시원하고 여유가 넘침
BTS든 재벌들이든 금수저 은수저든 나라에 기여하는바가 큰 귀한 분들인데 세금이나 축내는 서민들이 대신 많이 복무하는게 명확하게 합리적인 제도지 않을까?
집이 강남레서 ㅅㅌㅊ 부자였었는데 망했다 카더라 아주 개 망한 건 아니고 그냥 평번한 수준으로 폭락했는데 본인은 그 충격을 못견디는 모양세였음 사람은 참 착해보이는 형이였는데
방음부스 아닌데도 방송할 정도의 집 알바 한번도 안해봄 하프 첼로 개인강습 및 정규교육 밟아봄 게임에 천만원 이상의 현질 해보라니까?
이건 진정한 평등이야 원펀맨 안봤어? 세상에 필요한 건 불공정한 정의 따위가 아니야 평등한 절대악이지
심지어 고블린 로드가 되는것도 무력만이 아니라 지능도 겸비한 진정한 의미의 로드가 됐을거라 하네 이젠 고블린도 금수저인 시대네 어머니는 성기사 애비는 고블린 치프 고불린주제에 얼굴도 잘생기고 이런 ㅅㅂ
무작적 유학길에 올라 시카고 예술대 그리고 자이툰부대 1명 뽑는데 뽑혀서 군생활 무작정 배우 시작해서 지금 이 위치에 오르고
일단 나도 전문직이긴 한데 여긴 다들 좋은 차만 타는 애들뿐이라 현실감이 점점 사라짐
시계 개비싼거 차던데. 책가방은 중딩 찐따가 매는 가방 매던데...씨부랄 공부도 못하면서 물리 평생 할거라고 떠들때 상등신으로 보였는데 믿는구석이있었구만
까고있어 ㅋㅋ 금수저들 요새 신나서 돈 여기저기 다 퍼주고다녀
애들 급나눠서 성격 안보고 급높아보이는 애들 옆에서 똥꼬빨아주면서 다니는 애들같음 줏대없어보여
트레 걸어서 500 상납한다는데 저는 님만 있으면 괜찮아요 이러더라 역시 범구구 - dc official App
니들이 레전드다. 금수저 애들 연애하는데 용돈도 챙겨주고 ㅋㅋ
왠지 아무이유없이 그냥 은수저 정도 느낌이들음 아닌가?
좀 어메이징 하네 ㅋㅋ 부모지간에 사이가 좋던 나쁘던 금수저 집안특 신용카드는 부모의 최소한에 도리던데 그걸 심지어 전애인이 내준다?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈많으니까 걍 옷만들고 보드타고 다니겠지 집도 렌아언냐 앞에 앰앱집에 사는거면 금수저일거같긔 저기첼시라고 런던에 유학원 모인 시내 근처 주택가인데 월세 젤 싼게 싼게 렌아온냐자취방정도래 월300
울 부모님이 금수저 만들어주는건 이미 글렀으니 내가 금수저 만들어야하는데 시발거 존나힘들다
걍 재능충들은 잘하면 좋은 거고 그거 아니어도 먹고 살 길은 있으니까 적당히 뛴다는 마인드
부모님이 먹여살려주고 뭐 진짜 심각해지면 그때 돈으로 할수있겠지 엄마가 어떻게 해주겠지 살도 진짜 최종의 최종 건강에 위협될거같으면 그때 1:1 피티끊고 관리해야지 하고있을껄
슦아는 금은아니고 은수저고 버노자는 집값비싼 뉴욕 출생이고 준뚝 돈많으니까 김치까지와서 연생했고
부모빽이다 부모 빽으로 군면제 받았다 하는데 황해도 출신 실향민 부모가 무슨 빽인지 ㅋㅋㅋ
금수저+알파메일+인싸가 새벽에 디시인사이드 스트리머 갤러리에 버튜버 신상 올렸다가 정성스럽게 글삭 바로바로 하는ㄱㅓ는 모르겠네
여기는 노가다 죽어라 해 번돈으로 영끌해서 국산차도 겨우 타는 거지들이 어딜 비빌라 카노! ㅋ - dc official App
어느거선택? 흙수저가정이 더그런다 그런 가정없이
어느거선택? 흙수저가정이 더그런다 그런 가정없이
자산 100억 있는 집안도 보딩 스쿨은 무리냐?
한남드라 이렇게 보내면 되는거냐 수정훼야 할거 없쮜? ㅇㅇ?
한남드라 이렇게 보내면 되는거냐 수정훼야 할거 없쮜? ㅇㅇ?
한남드라 이렇게 보내면 되는거냐 수정훼야 할거 없쮜? ㅇㅇ?
한남드라 이렇게 보내면 되는거냐 수정훼야 할거 없쮜? ㅇㅇ?
이런저런 어쩌고 저쩌고 금수저집안을 보면 당연히 부러우면서도 분노할수밖에없는것
금수저면 금수저 나름대로 주변 비교때문에 정신병오고 흙수저면 애초에 9수까지 시도를 안하는
가짜광기 진짜광기 출처: 싱글벙글 지구촌 갤러리 [원본 보기]
이미 유전자개량 성공해서 금수저들이 머갈 와꾸 다 가진 경우 쎘긔
얼굴 타이어에 몇번 깔려서 성형으로도 회복이 불가능한 외모+ 지능 박살+ 키 150+ 80키로인 금수저 Vs 이미 성형 그 자체인 외모+ 천재+ 키 185+ 60키로+ 적당한 근육인 흙수저 뭐 선택 할거냐?
이미 머학 나왔는데 다시 가서 물리학 공부한다고 하긔
대부분 구질구질하게 살어 진짜로 이름만 대면 아는 좆예인들이 몇명이나 되겠노
진짜 띵품들고온거보고 느그아부지 머하시노 대놓고 물어보는 지잡양아치테라피 해줘야대
대충 한달 용돈 1000 나오는 미친금수저 - dc official App
부모 기대 떄문에 ㅈ빠지게 공부해야하는 금수저들 너무 불쌍하다.
아버지만 유명배우인게 아니라 할아버지 의사였고 엄마 서울대 무용과 출신 - 그러면 외가도 엄청 부자였겠지
금수저이라서 안된다 말이 안됨 위조이거나
에어컨도 안들어오는 골방이 금수저? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인다들이 금수저가 많아 애초에 인다로 태어난거 부터가 빨대 꼽을 사람이 있다는거 관인남 식재남은 자수성가형이 많지 재다들은 케바케임 아주 부자거나 흙수저
ㅋㅋ 메인 사전등록 앱엔 하나도 안올리더니 뜬금 금수저에 쿠폰 있더라
가사에 계속 흙수저금수저 계속 나왔긔
보기만 해도 싱글벙글해지는 냥이들 집사인 내가 젤 금수저가 아닐까..??
외제차 타는 금수저들 끌어내리고 싶다
그냥 똥양인으로 태어난 것처럼 어쩔 수 없는 운명이라 생각해서 열폭 같은 거 안 하긔
작정하고 꾸미는 금수저캐 나오는 드라마 한번 해봐 아니면 이런 거 안 좋아해?
갓반인과 달라 충분히 저런 접시 들고 갈 수 있어 근데 저 정도는 갓반인도 들고 가
결혼 못할 거 같았고 실제로 아직도 솔론데.. 나는 눈도 별로 안높은데..왜...?? ㅠㅠ 깨스레이팅 오지게 한번 당하더니 여자한테 관심이 사라짐
진짜 금수저인거는 나중에 털어놓거든 ㅋ
내 친구 엄마차가 s450 1억8000천짜리 타는데 내가 니 금수저라니까 지는 아니래
취장각 보려고 대놓고 잘해주고 사귀면서 결혼까지 그리는데 외동딸이면 몰라도 남자형제 있으면 그 재산 딸한테 다 안가 취장각 접으셈ㅋㅋㅋㅋ
똑같아보임 국내에 기업얼마나 많냐 소기업오너아들만돼도 대기업 서민월급쟁이보단 잘살거고 또 국내에 건물들이 얼마나많냐. 지방 변두리에도 건물많지. 그냥 한번 백정서민으로 태어나면 대기업을가도 백정임
띵품브랜드 역사 이런겨부터 색감, 패션,미감ㅌㅊ까지 조기교육 뱓는다 하긔 어릴때부터 키워야 보는 눈이 생긴다고
온냐들이 가는 호빠에는 ㅅㅌㅊ가 존재하긔? ㅅㅌㅊ 있으면 한번쯤 호빠 가보고 싶긔
오타쿠 그룹 하나 있었는데 세 명중 한 명은 부모님 두분 다 치과 의사고 다른 한 명은 식당하는데 규모도 크고 인기 많은 고기집이였음 부모님 차도 랜드로버였고 금수저 정도는 되니까 여유롭게 씹덕질 하는듯
가난한데 똑똑하면 욕심많고 금수저한테 자격지심있고 금수저보다 잘하는데 평가가 낮으면 우울증 쎄게 오긔
청파동 이번에 신속통합 기획 재개발 구역에 대지면적 28평 빌라 갖고있음 부모님이 재개발되면 아파트 하나 공짜로 얻을듯 이것도 금수저 쳐주냐? 아파트 기댓값이 18억 정도 하던데 금수저되는거냐?
갤 사람들이 말하는 조언 같은것들 마인드셋 이런거 말고는 나한테는 딱히 도움 안되는듯? 마인드셋 이런것들은 도움이 많이 되는게 금수저들의 마인드셋을 엿볼 수 있어서 좋다. 나머지 팁은 다 (나한테는)무쓸모.
지방 평단가 100만원짜리 종가집 갖기 vs 성수동 트리마제 56평 가지 닥전 닥후?
난 화룡 너의 통장 잔고가 더 불쌍하다고 보는데..
금수저에다 전교 3~4등하는 애한테 괴롭힘 당해서 전학 간 적 있었음 부모님한테 알리고 뭐해도 하도 상대 처세술이 쩔어서
엳붕이들이 죄다 금수새끼들인거랑 일맥상통하노... - dc official App
아들:아빠 나 페라리 한대 사줘요 신형나왔던데 하면 바로 사주고 아들:아빠 나 시계 하나 사주면 안될까? 6000만원짜리 이러면 바로 사주고 뭐 그럼?
갑자기 면허시험보고 합격했다길래 뭔일이냐니까 차가 곧 나온다더라 중고타는애 리스하는애 다양하게있었는데 새차탄다고 면허따는애기들으니까 느껴버렸음
원동기부터 오버리터까지 한대씩 세워놓을거라 가정했을때 어떻게 채워놓을거임? 저어는 125 알동기 250+ 레블300 400+ 티맥스 600+ 6R 900+ 트리플알 1200+ 하야부사
자기 주변 사람들 씹금수저들이라서 자기는 그 기준에 중산층 정도라 생각할 수 있음 평균 중산층들이 보면 저정도도 금수저겠지만 금수저가 생각하는 금수저는 우리가 생각하는 차원보다 훨씬 높아서 그럼
손정희 자수성가 이미지때문에 흙수저프레임이 있던데 손정희 아버지가 파친코 회사 사장이라서 지금 기준으로는 재산최소 1000 억대 부자집 아들이더라
럭셜리 생활 보여주면 추종자들 늘어나고.. 그 추종자들에게 광고해달라며 스폰서 붙고.. 인스타그램만 봐도 일반인인데 이렇게 먹고 사는 사람 많더라.
피에스타 헬로비너스 이런애들도 기사뜨면 전부 금수저,사업가랑 결혼이더만 1시간 15만원은 ㅈㄴ혜자지 ㅋㅋ - dc official App
강남3구에서 태어나서 어렸을때부터 강남3구살면 앵간하면 금수저던데 - dc official App
상계동에서 컷다는데 상계동이 금수저동네임?
이또한 졸보갤노들의 위엄이겠죠? 런던 역사상 최고의 지역, 토트넘 인류 역사상 최고의 감독, 나겔스만
ㅋㅋㅋ - dc official App
서울에 집 한채랑 현금 50억정도만 들고 오세요 저는 24살 183/75/17 이고 협수용강라인 대학에 재학중이에요 응 - dc official App
걍 개념없는 부모가 문제지 오은영이 재산 상담해줌? 기성세대는 현실인식이 한박자 느림
영창(빽으로 안감) 제대 후 바로 취직(낙하산) 낙하산 후 바로 자차마련 하긴 5만원으로 오병이어의 기적도 일으키는 투자의 귀재니 그럴만함
새차도 아니고 부모님이 타시던 차 물려받아서 복학할때 타고다닌건데 금수저소리들음ㅋㅋㅋㅋ 입대전엔 차끌고 다녀도 신경 안쓰는 분위기였는데 복학하니까 확바꼈더라
다 석박따고 시간강새나 하면서 주기적으로 전시회 연주회 여는게 머부분이긔 그러다 운 좋으면 교수 되는거고
넌 금수야 그냥 원숭이새기야^^ - dc official App
미식가라서 맛없으면 음식 다 남기냐? - dc official App
친척중이 부자 있냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔 금수저타령이야
띠니도 강남 사는데 주변년들 보면 무조건 틀힘 뽑고 찢 패도 틀이랑 얼아픈 뭔가 비위상해하는데
직업은 백수 통장 잔고 1억 2655만원 있음. 최대한 아껴 쓰면서 50살까지 백수로 지낼 예정임! 기분 딱 좋노!
보통 헤어 보고 돌리지 않나 옷은 얼마든지 대체 가능한데 헤어는 못먹으면 복각때까지 꼬움
딸갤 금수저라고 해봐야 걍 집에 몇억정도 있는건데 그거 다 부모 노후자금이고 받을 거 거의 없음
휴학중에 잠시 잡고있는건 그렇다쳐도 학교가거나 취준하거나 취업하면 갤 종일 못보지않음?
40대아재 있길래 그런가보다했는데 주차문제로 옆에 벤츠s클래스 가져온사람 있냐하니까 아저씨 차였음ㄷㄷ 시계도 롤렉스 검색해보니까 3천만원짜리임ㄷㄷ
공기가 20강 자기 돈으로 했지 프로모션이라는 애가 있넼ㅋㅋㅋ 그럼 공기가 거지 새끼면서 부자인척 했다는거임? ㅋㅋ
금수저는 모모88이였냐? 의사집안이면 ;; ㅅㅂ 이러면 이선생 편들어주기 힘들어지는데? 모모88이 착해보이기 시작함
금수저에 부모 빵빵한애들만 불러다 놓고 하면 재밌을듯 ㅋ 요즘 중매도없고 마담뚜도 없어서 - dc official App
그렇게 태어난걸 어쩌겟음. 근데 명문대생보면 못참음 . 왜 열심히사는거야 만붕이주제에 - dc official App
로또 1등은 됬으니 제발 그냥 연금복권 100만원 한번만 당첨되게 해주시면 안될까요..제발 부탁드리겟습니다 하나님
왜 내가 그들과 취향을 공유하는 거지 - dc official App
요새 세상에 디씨질이나 하는 흙수저 백수가 어딨어 - dc official App
구마유시도 주전먹는데 2년 걸렸고 평생 프로해도 우승 못해본 애들이 수두룩한데 데뷔한지 1년만에 티원 주전 + 전승 우승 걍 롤판 역대급 금수저임
누가 정권잡고 누굴 뽑느냐에 금수저 재산이 거덜나냐 지키냐 달려있지 병신 흙수저들은 그저 병풍이고 금수저들 방해하냐 돕느냐 그뿐이지 흙수저는 누가 정권잡든 인생변화 좆도 없다
새로 나올 법인차 전용 파란색 번호판ㅋㅋㅋ 금수저 코스프레 하던 놈들 개같이 멸망이쥬ㅋㅋㅋㅋㅋ
공대는 흙수저들 가는곳임 흙수저들이 공대-대기업 테크 타서 퐁퐁이로 전직
어떤고닉은 그냥 치킨을 뿌려 그게 진짜 금수저 아닌가.
애초에 금수저들만 해서 그런거냐 아니면 그 직위를 가지고 있다는것 자체로도 재력이 알아서 굴러들어오는거냐 닭이 먼저냐 알이 먼저냐급 질문이긴 한데 궁금해가지고
부모가 돈많은거라 상관없다고 하는데 결혼하고 애낳으면 당연히 부모가 지원 빵빵하게 해주지 ㅋㅋㅋㅋ 결국 금수저임
난 맨날 월드콘 구구콘 슈퍼콘 사먹는데 - dc official App
눈 낮추는 순간 평생 김치에 갇혀서 비참한 띵잦 인생 삼
제 취미는 프리코네 블루아카 메이플스토리 애니시청 그림그리기 바이올린 자전거타기 애니송감상 히토미보면서생식세포분열하기 애니노래부르러혼코노가기 이정도인데 무난무난한가용????
난 케이가 이번에 코인 사고치고 복귀 안하고 그런테그 탈줄 알았는데 비제이 복귀하고 구질구질 하게 다시 올라올려고 하는거보니까 우리가 생각하던것보다 금수저나 아버지회사가 그정도는 아닐거라는 생각이듬
부모가 뭐 중견기업 어쩌구 하더니 실상은 나이 처먹고 의절당해서 한참어린 여친이 생활비 보태주던중 ㅋㅋㅋ 어느나라 금수저가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자본주의가 맞냐?? 공산주의 마려움 ㄹㅇ - dc official App
이미 일본 제국 시절에 이미 있었던 이름을 한번더 써서 시비 목장의 영애급으로 중소목장의 모든 재산을 물려주고 그에 맞게 삼관에 천황상 방패까지 얻었으니 돈 많은건 기정사실화인데 시비도 자취 하나보네
내가생각해도 난 금수저다 하는 사람 현재 주식 시드머니랑 부모님 직업+재산 댓글로 달아봐 (ex 시드3억 부모님증여 부:안과의사 모:약사, 반포 아크로리버파크 77평 자가)
가출한 주제에 호텔에 살면서 조식도 먹고 2주동안 호의호식 누리다가 아빠랑 화해하고 복귀 ㅋㅋ 내가 혼자 여행하러갈때보다 여건이 더좋음 금수새끼 금수저면 아빠가 뭐라해도 폐하처럼 모셔야지 에잉 쯧쯧
크리스탈이랑 골드 GDP 1등 나라답게 금수저들 존나 많구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장제원 금수저 나경원 금수저 권성동 금수저 한동훈 금수저 뭔 시발 금수저밖에없어 - dc official App
딱 금수저같이생겼는데 - dc official App
백수짓해도 우쭈쭈해주는 금수저보면 정병오긔
진짜 클래식 모델 사용 가능한건 최소 5000부터 시작하네
서초동 아크로비스타 ㄷㄷ 17~18억쯤 한다는데 윤석열대통령 금수저임? 공무원 월급으론 절대 못사는데
금수저호소인이긔 감성 자체가 절대로 금수저아님
누가 더 잘꼬실까 - dc official App
주변에 눈깔단 새끼들이 진짜 금수저였지 미수는 어차피 제어도 못했고
ㅋㅋ 스붕이들이 봐도 38살에 저러는거 이해 안되서 금수저라고 생각해야되는건가
노래도 그렇고 사람도 그렇고 느낌이 패션정병 부잣집 도련님같은데
이건 후려친다고 금수저 봊들이 흙되는 것도 아니고;; 이런 거에 열폭하는 이씹남들 인생 자체가 존나 비참하노 도태될 새끼들은 좀 도태나 될것이지
응광 옵 하나주고 채언이 하나 줄듯 느낌 왔어
부자동네 상하이 출신에 학원 뺑뺑이다닐정도면 우리나라로 치면 목동 대치동 이런 학원가 다닌 금수저잖아 탕쿠쿠가 은근 리에라 지능 1등임.. 2개국어하고
미국 메릴랜드로 유학가서 메릴랜드주립대 나온거면 겨우겨우 유학 보낸정도임
심지어 1명은 럼통ㅌㅊ 씹머지인데 행복충이긔 우흥되고 금수저들만 존나 신나보여
우리집 9억대 실거래가 인천 쪽 자가고 46평 근데 거지라면 거지라고 함 ㅇㅇ 서울 강동 20억드립치는데 본인이 거기사냐고 ㅋㅋ아 - dc official App
언어도 여러개하고 책도많이읽고 부모님한테 사랑받고 자란 금수저라더라 인방도 완전 교양방송형태로 한다던데 사실임?
그냥 정규직인 캐릭터만 해봐도 좋겠다ㅋㅋㅋ 회사에 꾸준히 출근하는 캐릭터만 해봤으면
금수저라면서 생활비는 왜 여자한테 뺏어서 씀? ㅋㅋㅋ 어매 씨발 5년만에 탈출한 것도 기적이네 - dc official App
여윳돈으로 전세 잡아준거면 적어도 5억은 그냥 없어도 되는 돈이면 저정도면 금수저 아니야? - dc official App
돈 아까운데 ㄹㅇ - dc official App
시부야 거주 + 아가씨 학교 집도 평타이상인거 같고 ㅅㅂ 찐다인줄 알고 동질감 느꼈는데 확멀어지네 ㅠㅠ - dc official App
코스프레 통한거지 룸냐들 한달에 2000~3000씩 쓰는데 은수저집안이 오직 사치비로 저렇게 돈쓰는거 어떻게 감당해주긔
이 정도면 동두천보다 싸고 연천군 정도되는데 연천군 정도나 되다니 일산 금수저 동네 맞네 전라도 보성군이 이정도 가격되는데 보성녹차밭 유명한거 알지? 완전 금수저 동네네 일산
돈 다 떨어지면 연재 계속 하겠지? 했는데 시발 부인이 세일러문 작가였노? 씹..
확실히 념글 전등처럼 허영적인 물건은 보기 힘들긴 한데 수도권이면 꽤 많지 않음 저정도 재력은? 음
왜냐 금수저기 때문에 그 나라에서 잘난 남자를 고를수가 있으니까 그런거지
이 존나게 멍청한년들아 이 세상은 더 이상 자수성가를 할 수 없고 금수저만 잘 살 수 있다고 하면 누구한테 제일 유리하겠노? 금수저한테 제일 유리하겠지 더 이상 도전자도 없고 창업 할려는년도 없을거니까
방구석 등골브레이커 앰생 스붕이들 다 금수저였노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예를 들면 자기가 의사인데 아빠도 의사고 집 40억대 강남집살고 그정도면 금수저?
지금 리월이 전쟁 없어서 다행이지 만약 전란기 였다면 각청 하나 때문에 천암군 떼죽음 당했을거다
금수저가 5년 가지고 무너지기 힘들지만 흙수저는 5년 안에 무너지기 존나 쉽다 그리고 점점 도미노처럼 쓰러지겠지 그러다 보면 어느새 금수저 놈들 코앞일거고 - dc official App
개개인 능력발휘와 주어진 권리의 차이점 이해도 대체 무엇 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 약국개설권에 양약사 고용권한 이야기하는데 뭔 금수저 1인약국 드립 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 금수저 여러분의 장난감입니다 제게 돈만 던져주시면 아무짓이나 하겠습니다
딱봐도 그러긔 끄리지아 팔로 한거며 골프배우고 싶다고 한거 영유 꼴랑1~2년으로 뭔 영어잘하는척은ㅋㅋ
그냥 대학교다니는 혀장애인줄알았는데 금수저 혀장애였다
잘산다 이정도 아니고 그냥 돈 걱정없이 살수있을꺼같은 애들도 왤케 열심히 살까?
로아땜에 처음알았는데 시청자수도 2~3천명이끝이고 하스프로한게 다인데 돈을 그렇게 만ㅇ히버나
나만 훍수저임 방에 침대도 있노 ㅋㅋ - dc official App
거액을 투자하는 것도 그렇고 페라리 뽑을 생각이었다니.. 난 손 떨려서 거액 투자는 꿈도 못 꾸고 돈 벌어도 초초초고가의 외제차 말고 그냥 반짝이는 작은 물건 하나만 바랄 뿐이었는뎅 ㄹㅇ 나 빼고 다들 금수저~
우리집 타팰 매매로 샀는데 금수저라고 생각해본적 한번도 없음 걍 평범한 중산층인데
판소리 한다해서 짐작은 했는데 찐금수저임..?
그런 본능 안생기나?? 돈 많고 이쁜 아내 있음 나같음 무족건이다ㄹㅇ 근데 아이러니한게 흙수저들이 애 무책임하게 존나 낳고 금수저들은 많아야 둘 하고 정성껏 키우는듯;; 많이 낳고 다 신경써줄 수 있을텐데
건설업 사장 대구 동성로에 주차장 자기땅임 마이바흐,롤스레이스,카이엔 3대 타고다님 앞유리에 백화점vip 스티커 붙혀져있음 여기까지만 보면 금수저임?
있음 바로 소울~ 다단히트 많음 자체 상변있음 홀딩스킬 있음 무력화 깡패 범위 넓음 지속딜 최강 대쉬가 무적임 이동속도 올라감 딜구조 쉽고 강함
등록금만 한해에 몇천씩 기숙사비 합치면 1억 가깝게 찍는게 미국 대학이라 엠생 하층민들을 일단 걸러짐 ㅋㅋㅋㅋ 걍 금수저끼리 만날려고 가는거 ㅇㅇㅇ
강남서초 중 하나 아파트에서 은수저로 태어나기 전자는 기반이 부천 인천에 있어서 벗어나기 어려움 뭐 고르냐
금부모 사모임 자식들 끼리 모이고 놀아서 쟤 친구들도 다 금임
여자친구 대전사람인데 남사친들 차가 뭔 다 외제차노 ㅋㅋ amg e클 s클 20대중반인데 ㅅㅂ 난 뚜벅인데 다 돈이 어서나서 - dc official App
일단 겉모습으로는 알 수 없긔 띵품 막 휘두르고 다니는건 거의 못봄 근데 금전감각이 없긔 택시비 10만원 넘게 나오는 거리를 그냥 아무생각없이 다님
보미닛만 해도 패왕은 잘 모르겠지만 나머지 년들은 개거지 처럼 살던데
20대 후반 대학은 서울 상위권 서울 공기업 다니고 잠실 엘리트 중 하나 30평 자기 명의로 있는데 얘 금수저 아니냐? 얘는 자기가 중산층이라 생각한다던데 이 정도면 어느정도냐?
부동산 투기해서 존나 돈 많아서 응~아무리 망해봐 돈 많아~하면서 계속 지가 하고싶은 거 하는 것 같음
효과 일으켜서 머선까지 이꼴난거라니까 틀 뽑는 좆간들 패면 지가 씹금슥저 재디딸급 재벌도 아니면서 강남3구 금수저들은 다 틀뽑는다 방패세우는거 보면 답나옴 병신들 금수저 호소인 부자연습생들 주제파악좀
흙수저가 관인상생하면 자살하고 다음 생 뽑기 잘해보셈
얘네 별로 부족한 거도 없고 금융 교육도 많이 받았을건데 - dc official App
북한 밖에 없을 듯 행동이나 말 하나 실수해도 아오지행인데다가 이민123도 못가서
딴애들은 뭐임 레플이냐? - dc official App
왜 글삭튀했노 그런 정신 가져야 애완인간으로 사나봐
얼굴은 좀 딸리는데 ㅂ빨천국 대한밈국에서 굳이 왜 틴더하지?
금수저 다이아수저도 넘볼수 없는것.. 바로 "시간 수저" 임.. 지금 금수저들이 페라리 끌고다녀도.. 2200년생들의 삶의 질에 따라갈수없는거임..
집에있는거 꼴보기싫고 니만없으면 가족이 행복할거니까 금전문제는 다해결해줄테니까 미국가서 살으라그럼 ㅁㅌㅊ - dc official App
연생기간 거치고 탈락해도 부빌데잇는애들 뽑다보니 금수저만 남는거긔 엔터다녓던 친구가말해줌
밖에 나가는게 좆같고 허리아프고 당장 쓰러질것 같아도 배달비 보면 정신 번쩍들어서 걍 직접 받으러 가는게 낫다고 느껴질수준
쿡방인가 먹방인가할 때 보니까 집 좋던데.. - dc official App
있다면 저 돈좀 주세요.. - dc official App
누가 가난한집은 엥겔지수만 높아서 고도비만되기쉽댔는데 가난해도 돈 먹는데안쓰고 옷이랑 기타등등에 쓰는사람 많던데 금수저여도 엥겔지수높은사람도 있고 수저랑 초고비 상관없지않나
내 친구 한 놈 금수저라 한 번 놀 때마다 몇 백씩 쓰는데 평생 누구 밑에서 일해본 적도 없고 부모가 준 상가에서 카페나 차려놓고 한량처럼 삼 이런 애 부럽다고 하면 불효일까?
갤에 글 싸는거 보면 인싸나 금수저가 확실한데. 지는 아니라면서 기만질 처하는거 존나 꼬움 메모 해뒀으니 조금만 좆같아도 바로 고로시
☆200만원 카토메구미 아크릴등신대 도착☆ Megumi Kato♥ 카토 메구미 굿즈 누적소비액 4800만원 달성
거수나 밸류높은 전설카드 들고있는 새기들 이번시즌에 유독 더 많네 - dc official App
누가 알아주지도 않는 돈을 허공에 뿌리는건데 진짜 돈 남아도는 금수저나 가능할듯
20살 이상때 용돈 한달에 30이상 받는다? 금수저
마세라티 콰트로포르테오너 포르쉐718오너 아우디r8오너 벤츠 지바겐오너한테 치킨줬네
요트 있음 금수저들이 하는 스포츠 함 조정 워터폴로 라크로스 스쿼시 등 ㅇㅇ 특히 조정ㄹㅇ 겨울에 겨울휴가가서 태닝하는 사진 올림
모모(의사딸)+이선생(금수저)=전세 살이 ㅋㅋㅋㅋ인방을 믿냐? 지랄을 해라 모모가 병신도 아니고
부모님한테 수십억 물려받을 금수저 아닌이상 평일 낮부터 로아 숙제하고 수백씩 과금하는게 말이 됨? 우울증 존못한남 흙수저인척 기만하지마 - dc official App
다음 생을 위해 빨리 뒤져야지 ㅋㅋㅋ - dc official App
자기 사업한다니까 집안에서 10억 지원해줘.. 자기 아빠 죽고 유산으로 수백 수천억 땅 물려받아 심지어 버핏 자식 3명도 각각 수백억씩 유산으로 받아 씨발 나도 금수저면 조센버핏 했지 씨발 물로켓새끼
금수저 사이에 껴있는 금수는 그저 울지요 시이발 - dc official App
선배들은 개처럼 맞으면서 개척해나갔는데 ㅋㅋㅋ 손팔육 역대급 꿀빤 2002 키즈 ㅋㅋㅋ
그냥 좀 번다싶은게 이채연 나코 끝인듯? 흙은 조유리 하나
메이플에만 20억썻다는데 금수저 아니면 일반인으로써는불가능한 현질금액 아님? 아니면 부풀려서 말한 금액인가?
명예,사회적 지위가 중요하면 전자 성욕이 중요하면 후자
누군 대학 등록금 내가 벌어서내게 생겼는데 - dc official App
유학보내고 키우는데 ㅎㅌㅊ흙집안이 아들에 존나 집착해
가끔씩 자기 썰 풀때 보면 단독주택에 살고있는 씹존잘 알파메일 카페 사장이라는것을 알수있다
내가할게 ㅇㅇ 데아 금수저 개부럽다 ㅅㅂ..
주변에 미술에 관심 많은 금수저온냐 무명화가들꺼로 사모으긔 근데 학벌이랑 이런것도 보더라
물려받을 재산도 유복한 환경도 아니다. 일단 너네랑 유전자가 다르다는거야 ㅋㅋ 그게 젤 무서운거야. 돈이야 벌면되는거고 쓰는데 효용성도 한계가 분명한데 유전자는 그게없어
그냥 가연같은데 가서 매치업시켜달라고하면 존잘전문직 줄서겟구만
세계 부자하면 금대갈>>>금수저 현실감각 왜케 떨어져
성죄보다 못한 새끼들도 어린 금수저 만나는 판에
ㅇㅇ? 자산50억정도면 금수저라 불리는데 폴은 최소 몇백억아니냐 - dc official App
현존하는것중에 가장 가성비있는 취미인 만갤 왜하는거임
지랄을 해요 ㅋㅋㅋ 모모(의사딸)+이선생(금수저)=전세 살이 ㅋㅋㅋㅋ인방을 믿냐?
70년대에 기반을 잡은 사람들이 금수저가 된거야
난 음료하나 마실때도 계산기 ㅈㄴ 머리로 굴리면서 생활비 계산하는데 얘네는 얼마가 됐든 ㅈ도 신경안쓰는거 같어 사람이 그럴 수 있나 잘사는거 아니면 돈이 화수분도 아니고 저렇게 펑펑쓸 수 없을텐데
부터 시작해서 강남에 자가 보유중인 20대 후반 약사등등 존나 멋있게 사는 사람들 천진데 왜 너넨 꽃다운 20대를 주구장창 성형만 하며 낭비하니 스펙이든 머든 인생 살면서 지금까지 이룬게 있긴하니..
코가네처럼 요리 잘하고 귀엽고 찌찌 크고 이쁘고 모성애 넘치고 착한 아내 한명만 평생 바라보며 사는 사랑꾼서방님이 되어야지 - dc official App
얘는 22살에 지바겐 타는데 그럼 금수저냐?ㄷㄷ - dc official App
아빠 엄마가 둘다 그 연세에 연세대 명예 교수 이대 교수 이러네 ㅇㅇ 이재명은 흙중에 흙수저인데 인생은 항상 보면 아무리 흙이 노력해도 타고난 금수저한테 안되더라 ㅇㅇ
M번당 네임드들이랑 동귀어진 해서 남아 있는 사람들은 보다 나은 세상에서 살게 하는 거 아님???
돈벌려면 변호사를 하지 왜 검사를 해 ㅉ - dc official App
돈벌고 평생 취업할생각으로 들어온게 아니라 그냥 사회생활도 해보고 업무능력도 올려보고 경험이나 쌓으러 가자 이런마인드 그리고 나와서 사업한다함
응 진짜야 병신아 ㅋ - dc official App
얍얍 공장주 장남 ㄷㄷ 보통 저정도면 집으로 은행원들이 모시러 오더라 저러니 은퇴해도 상관없지 취미방송이잖음
고학력금수저들이 2표씩 찍을수있었으면 보수들이 앰생도태인셀들 절대안챙기는데 금수저대가리수<<<<<<<<흙수저 대가리수라서 보수가 앰생들 선동하기 시작한거긔 진보에 붙을까봐 ㅇㅇ
찬양해주지 저 셋 안되면 일단 무시하고 깔아내리고 옳은 말을 해도 안들어줌
스카에서 공부중인디 고딩이 노트북 그램쓰고잇음
있음 바로 아수라~ 다단히트 많음 자체 상변있음 감전내성 깍 있음 홀딩스킬 많음 무력화 깡패 패시브로 마나리젠 올라감 회피율도 올라감 딜구조 쉽고 강함
백수앰생으로 살아도 생계에 문제없음 안뒤져도 되나
내가 아는 검사 변호사들은 저기 지방 밀려나서 좆빠지게 어렵게 살던데 이게 검사 판사 맞나 어쨰 변호사 자격증이 중장비 자격증만도 못하노 하는생각 들정도
예수마저 금수저였으면 세상이 너무 ㅈ같을듯
가챠돌린다고 월50씩 고정적으로 때려박는거... 학식 알바로 감당할만한 액수도 아니고 정상적인 직장인이면 그돈으로 차급이나 집을 업글할테니까 금수저 기만자새기들이나 가능한거 아닐까?
흙수저인가? 금수저들은 소득세 존나뜯기니까 - dc official App
옛날 도타2 시절에 정인호 해설이 금수저인거 인정했던걸로 기억함 김철민 캐스터도 옆에서 반쯤 인정? 했었음
이재명 지지자도 아니고 윤석열 지지자도 아니지만 공약들은 이재명이 좋았는데 이재명이 살아온환경을 보고 난 그래도 호감이였는데 이래서 사람이 과거행실이 중요하단거 결국 5년간 금수저들은 안마의자에 앉았노
미쿠뽑아도 그뒤로 아코 뉴츠키 와카모 우이 사키 이로하까지 다 견뎌낼수 있다는거잖아
아직도 동네 최저가 마트에서 중품짜리 수박 못먹어봄 매우 아끼는데 한달정도후 세일가로 나오면 만원미만 되면 거의 살듯
후자 골라서 면접관들한테 나선환 갈기고싶음
하다 그만둔애 ㅋㅋ야구 취미로 하던애 걔 이름 머지 ㅅㅂ ㅠㅠ
존나 당연한거 아니냐? 로스쿨도 당연히 금수저 비율이 높지 대학이든 로스쿨이든 점수순으로 줄세워도 금수저들이 평균적으로 점수높은게 당연한데
피겨 펜싱은 공공연하고 스피드스케이팅 이것도 금수저인가?
개천룡같은 소리하네 그리고 초기에 만든거 공동으로 만든건데 그 공동 멤버중에 핵심멤버들중에 금수저 아닌 인간들은 지금 뭐하고 있는지도 좀 찾아보고 개천룡 타령하는거 개빡치네.. 진짜
도로 한블록에 있는 빌딩 3개 다 걔네 집안거야 근데 칭긔집안 싼입맛이라 소고기 안사먹는댔긔 배부른소리하네 해줄려다 말았어 - dc official App
얘들도 어리고 과금규모도 작아서 좀만 입털면 거의 다 속음
하필 안에 존나 비싼 장비 싣고가는 마티즈를 들이박음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저때도 경제학 하려면 미국 유학 필수었음 ㅋㅋㅋㅋ 그런데 못한거보면
너무 다른세상에 있는 사람같았다고 자기는 모르는게 금수저의 세계가 있었다 ㅌㅊ로 말하길래 배아팟긔
전에도 얘기한듯 한데 금수저한테 지 자식 금수저 만들 수 있는지 물어봤다 반응은 못할거 같다. 내 자식은 내면의 행복을 찾게하겠다. 랑 왜 만들어야 하냐. 내 자식은 내면의 행복을 찾게하겠다. 임 끝
개국할때 최소 얼마 동원할수 있으면 한약사계의 금수저야?
30살인데 시즌 본캐 500 부캐 500판 도합1000판 돌릴려면 일안하고 해야함
지금은 있는지 몰겠는데 타르비 온냐 금수저이긔
関取)계급 이상은 됨 스모 선수들의 계급과 그 수입을 알고 싶으면 나무위키 켜라 같이 다니는 말딸들이 명문가 영애라서 그렇지 얘들도 금수저 범주에 충분히 들어간다 이런 애들이 다녀서 시설이 그리 좋은 건가
대체 BJ 들은 다 금수저냐? ㅋㅋㅋㅋ 금수저는 어렸을 때부터 교육이 달라서 명문대 가거나 유학 또는 사업한다 씨발 비제이 보고 금수저 금수저 이런 새끼들이 제일 이해 안감
본인 재산이 30억정도 돼는데 아무리 생각해도 금수저는 아님 100억 미만은 은수저이고 금수저라고 할려면 100억은 돼야 금수저인 거 같음
는 자수성가한 새봄추야 이게 다 육수로 쌓아올린거 맞음?
애초에 다들 예체능쪽이라 재능충+자본 되야 갈 수 있는게 교향단으로 알고있는데 - dc official App
그럴거면 재디빠시긔 와꾸도 재디가 낫겠노 그리고 안폴 금수저 아님 금수저는 캐나다로 이민 안가
금수저가 무슨 욕이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 금수저한테 금수저라고 했다고 존나 ㅂㄷㅂㄷ 대는거 진짜 못봐주겠다 ㅋㅋㅋ ㅈㅈㅎ 아들래미도 그렇고 예전에 ㅇㄱㄱ 딸래미도 그렇고 금수저보고 금수저라고도 못해?
배 조금 차면 가차없이 버리긔 아무리 비싼음식도
포긔가 비록 무능하지만 여태까지 버틴이유가 있다싶었긔
디임퀴들 방배동 월세인지 알수도 없는 투룸에 사는 년이 금수저? 백퍼 남친이랑 동거중인거지 ㅋ 본명 안까는거부터 수상한년인데 금수저? 풉
드라마 보니깐 ㄹㅇㅋㅋ 현실 반영 맞지?? ㅎ ㅓㅠㅠ
저기서 국장 신청도 안한 씹 금수저까지 생각해봐라
수힛 그것 때문에 사귄거 아님? - dc official App
민서는 좀 있어보이는데 - dc official App
별로 없다해야되나 다른애들은 경제활동도 열심히하고 자기계발하려고 노력하는데 굶어죽을 일 없고 하니까 새로운걸 시도를 안하려고하는 그런게있음 금수저 기준을 잘 모르긴 한데 부동산제외 80억넘게 있는듯
금수저는 맨날맨날 행복하겠지~ 바다보러가고싶노
금수저 엘리트 집안 훈남 외모에 전문직 30대 후반 단명 평범 집안 백수 알바 전전 몸무게 고도비만 초고도는 아님 40 후반부터 10년 남짓 용신운 들어옴 뭐가 낫냐 ㅜㅜ
강남키즈 앰앱의새 금수저 호소인들 컨셉봐 ㅋㅋㅋ
게이오 누나가 나 잡아서 먹여 살려줬으면 좋겠네..
아가씨 학교인데 못사는 애들도 있나? - dc official App
식목일날 땅에 내다 꽂아서 환경미화좀 하게ㅇㅇ - dc official App
한푼도안남겨도 금수저처럼못사는거 너무억울해서펑펑울엇어 일단금수저의삶이뭔줄몰라
은수저들은 진짜 은근 존나게많음 이새끼들 서민코스프레함
일 안해도 평생 걱정 없을 정도로 금수저임
밸런스 패치좀 해라 ㅅㅂ ㅅㅂ - dc official App
야구 안해도 될것처럼 막 나가는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
관심있는 이쁜 여갤러잇나 정화일간이면 더 좋음 - dc official App
어차피 다들 그냥 웃어넘기겠지만 많이해당된다고 금수저도 아니고 적게해당된다고 금수저 아닌것도 아님 난 흙수저여도 주위에 금수저 애들 많이 보긴 했는데 걔네들한테 저거 보여주면 아마 웃겨 죽을라할듯
집 크고 메이드 있고 정원있고 2박3일간 12명 식대까지 ㄷㄷ
한동훈 법무부 장관 후보자는 본인과 배우자 등의 재산으로 총 38억8천만원을 신고했다.
청각장애인 5급이라 알바 한번도 못해봤는데 금수저 체크 하나 되네 개꿀
둘다 돈없어서 갤갤거리던 때 기억하는 온냐들에 대한 모욕이긔
짜파게티 안 먹었는데 왜 자꾸 지랄을 하지?
치열 드러우면 교정해버려서 치열 가지런함
이거 전창진 인터뷰고 허재랑 전창진 둘 다 사립 상명초 출신 허재가 상명초 전학 전에 다녔던 동북초도 사립 허재 아버지가 군인 퇴역후에 사업하셨고 찐 부자였음
청파동에 신속통합기획 재개발 되는데 우리집땅 있음 대지면적 28평 나옴 재개발되면 아파트 1개 공짜로 얻을듯 아마??? 아마도..? 추가금 나오려나 이정도면 금수저임?? 난 흙수저 같음 ㅠ 아파트 살아보고싶당
별로 없다해야되나 다른애들은 경제활동도 열심히하고 자기계발하려고 노력하는데 굶어죽을 일 없고 하니까 새로운걸 시도를 안하려고하는 그런게있음 금수저 기준을 잘 모르긴 한데 부동산제외 80억넘게 있는듯
방금 유튜브에 떠서 봤는데 데뷔 전부터 포르쉐 타고 엄마 에르메스 가방 들고다녔었다네 ㅇㅇ 청담동 출신
나랑 만날 이쁜 여갤러잇나 나이는 22~25사이ㅡ내가 저 나이대임 - dc official App
좋겠지? 생각해봐 지금쯤 아무런 걱정꺼리없이 살아가겠지 좋은차타고~ 새벽에 번화가나 가고 아침에 놀러가고 아니 그냥 놀러댕기기 바쁘겠지 참 부럽다 씨벌 흙수저로 태어난 나는 힘들다 살기 ㅇㅇ
헤드 하나에 몇백만 ㅋㅋ 다사면 등신대 하나 나오겟네 - dc official App
매달용돈10만도 겨우받거나 그것도 못받는놈들 태반인데 은~동수저들은 매달용돈몇십만받고 이런색끼들은 금수저에비해 비율상훨더많은데 열등감 금수저보다 이런놈들에게 더느낀다 씨발 하 인생 ㅈ같다 ㅅㅂ
의전을 어색하게 여기는거 저게 오히려 자연스러운거지 허세가 없으니까 쥐뿔도 없는 흙수저 출신들이 오히려 허세로 사람들 더 당당하게 쥐어짜고 부림
존나 어이없네 서울 살면서 히키코모리면 금수저라는 뜻인데 서울 제외 전국지원이라고 해야지
병신샘기같음 금수저가 인테리어 어쩌고 저쩌고 지가 금수저도 아닌데 금수저들 평가하고 지랄하도 자빠졌음 지가 금수저로 살아봤어야 금수저의 마인드를 이해하지 아는것도없으면서 금수저 이야기하고지랄임
이기적이고 영악한 건 금수저나 흙수저나 똑같은데
직접 만나보기 전까지는 카스가 금수저인지 아니면 무리해서 쏘는건지 아무도 모른다 ㅇㅇ 실제로 해장대접받을려고 금수저인척 쏘는 애들도 꽤 많은게 인방이다 근데 카스는 왠지 금수저 맞을거 같음
흙수저들은 화를 못참고 사람 대놓고 죽이는게 대부분이거든 근데 금수저들은 그게아님 ㅋㅋ 그냥 꼴받게하는 개새끼 조폭이나 동남아 청부업자 구해서 담그는거지
30대에 하고싶은것만 하고 사는 사람은 2분류로 나뉜다 앰생백수 or 금수저
수익만 받는 쪽으로 같이하시긔 예를들어 카페차린다그러면 점장으로 들어가서 월급만 받아 카페에 지분투자하지 마시긔
우리집 연봉 6천인데 집있고 차있고 연금 보험 꼬박꼬박 넣고 외식 자주하고 1년에 3번 외국여행도 가고 잘먹고 잘살고 있는데 요즘 언론에서 금수저타령이네.. 도대체 금수저의 기준이 뭐냐? 우리집도 금수저임?
씹영재는 도쿄대로, 그 이하는 각 구제국보다 소케이로 감.
ㅋㅋ - dc official App
(대충 금수저 내용) (대충 금수저 내용) (대충 금수저 내용) 님 금수저임? ㄴ먼 금수저야~~~~ ㅅㅂ ㅋㅋ... 밥 먹을 돈도 없는데 아 야발~~~~~~~ 인간 심리 너무 어렵노 - dc official App
전 후? - dc official App
그냥 금수저 아닌거임 같은 오디션 출신 교포 로이킴 봐라 아빠 직업 딱 나오잖아
ㄹㅇ 실패를 두려워안함 뭐든간에 몇트 갈겨서라도 성공할때까지함.. 흙이라면 한방에 즉사하고 한강물에 코박을 리스크 두려워않고 막 하는거.. ㄹㅇ 다 제쳐두고 마음가짐에서부터 흙은 지고들어감..
찐 금수저는 저렇게 명품전시 안함... 프라다 모자에 이세이미야케 셔츠에 비비안 가방에 목걸이에 스투시 패딩 다 입고 사진 잔뜩 찍어올리지만 에르메스나 샤넬은 하나도 없는것만 봐도 찐은 아니라는게 보임
솔직히 띠니도 띠니성격 ㅆㅎㅌㅊ인거 아는데 진짜 이생각만은 못고치겠어 ㅡㅡ
요즘 세상 결혼은 이 3가지 갖춘 사람만 하는 거야. 생각보다 거의 없음. 애매하다 싶으면 해당 안 되는 거임.
뭐든 아주 자연스럽게 옷사고 놀러가고 차도 사겠지..
금수저: 집안자산 300억이상 와꾸 금수저: 길거리 캐스팅 여러번 당할정도 남자면 ㄷㅈ 여자면 ㄷㅎ아님?
그러니까 금수저새퀴가 에이 싯팔ㅋㅋ 꺼져라ㅋㅋ그러면서 방폭파시키던데 예외없이 다 방폭시키고 20후반 쯤에 손절치더라ㅋ 난 뭐 그럴줄 알았지만 100억 가까이되는애들 말하는거임
그냥 금수저랑은 다르지 권력, 백을 가지고 있는 금수저인데 그래서 대단한 거야 돈만 가지고 있는 거랑 돈 +권력+ 백 을 가지고 있는 건 천지차이다
좆루토 좆피 둘다 비브라늄수저 물고 태어난 새끼들 ㅋㅋ 귀칼 주인공도 금수저냐
그냥 집하나보여줘도 열폭 가져오는 케이같은애들이 금수저지
폭스비 추천 오인페 모니터(알못이라 360hz 암거나 가져옴) 폴링레이트 8000hz 지원 키보드 리플렉스 부스트 지원 글카 그외 기타등등 ㄹㅇ 금수저 게임인듯
한동훈 법무부 장관 후보자는 본인과 배우자 등의 재산으로 총 38억8천만원을 신고했다. 조국은 50억넘었는데
그냥 흙수저가 제일 편해 ㅋㅋㅋㅋㅋ 막 살아도 타격감 제로~ 빚만 없으면 되지 뭘
있음? 있다면 손 한 번 들어봐ㅋㅋㅋ
연예인들은 돈 많은 집안이 언플도 해주고 난리났네
나는 복받은 인간이구나 진짜 저런 앰창들이 실존하는구나 온몸으로 느낄듯 - dc official App
강남에 부모님 자가 있으면 금수저임?
그렇게 유명하고 팬도 ㅈㄴ 많아도 걍 이름모를 금수저 건물주 아들이나 차이 없네
흙 - 많이 먹을수있는 곳 금 - 여러가지를 맛볼수 있는 곳
즈그 주변에 지보다 더 금수저들 있어서 상대적으로 흙수저라서 ㄹㅇ 지가 흙수저인줄 알았던게 아닐까 ㄹㅇ 쌍놈들 - dc official App
상식적으로 개그지 새끼면 42살인데 놀고 있겠냐? 불가능임
중산층, 서민 특) 생계를 위해서 기차하고 버스 타고 다님
들이 해야지 호복이보다 현생 못사는 새끼들이 호복이 고로시는 왜하는거임? 타격 1도 없겠노
알고보니 그당시 상대 김병관이 김은혜보다 재산 15배 더 많았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김병관이 3천억 넘고 김은혜가 200억대인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아는 분 대기업 다니시는데 집까지 택시로 15km쯤 된다던데 매일같이 택시타고 다니심 ㅋㅋ 그리고 그 요금 별거 아니래
뭔썰풀때 금수저 ㄷㄷ 물타기하면 다른놈들은 금수저인줄암 사실 대다수 방송하는애들은 저런말한적 없는데
금수저 주변에는 금수저 밖에 없는 법이거든
쫌 잘 사는 애들은 있는거 같던데 평생 놀고 먹을 금수저까지는 없지 않나? 근데 시발 온라인 직업 코스프레가 하도 많아서 그냥 백수 혹은 직장인으로 보는게 맞긴함
즈그 주인님은 돈 때문에 방송하는거 아니라고 자기세뇌하려고 ㅇㅇ
갤로그 바로가기 안녕이서 아기치타채원 빙그레 예나북희 걸그룹갤바로가기
친구가 용돈 다털어서 아이팟 산거 학교에서 자랑하다가 하루만에 돚거당함 ㅋㅋㅋㅋ
로또 당첨되도 금수저 못 되는데 뭘로 금수저 되려고ㅋㅋㅋ
보면 만날 부품 바꾸고있음 - dc official App
큐베 자가 15억 ㄷㄷ 박나나도 월 천될듯
갤에 금수저들 왜이리많노? - dc official App
도쿄에 이층 주택 한채는 있어야 될것같긔
떠드는 것들만 보면 죄다 수도권 자가 있고 연봉은 최소 8천인 것 같은데 이 정도면 우리나라 2~30대 직장인 상위 1퍼인건데 진짜 다 카푸어나 금수저들인거냐..?
그러니까 혼자 영웅되려다가 역귀되도 아무렇지 않을 수 있는거 남들은 일생에 한번 올까 말까한 찬스를 본인은 인생살면서 아무렇지도 않게 누려왔거든
모모(의사딸)+이선생(금수저)=전세 살이 ㅋㅋㅋㅋ인방을 믿냐?
모모(의사딸)+이선생)금수저)=전세 살이 ㅋㅋㅋㅋ인방을 믿냐?
뭔가 금수저였어도 앱한테 줘팸당하고 앱은 왜 봊동생만 공부를 안 시켜줄까 고민할것 같긔 설머가서 똑똑한 봊동기들 혐혼하고 경단되는거보고 기괴하다고 생각했을것 같노
한국은 집에 돈좀있으면 재벌포함 다 미국유학 보내려하잖아 일본 금수저들은 미국유학 안가고 걍 게이오같은 자국 사립대 입학함? - dc official App
1. 토붕 2. 도도나무 3. 아르카나디아 4. 안산고향 5. 타르가 6. 벌거숭이 7. 장밋빛인생 8. 머라곱 9. 엉덩2 10. 카미오상2호
어느거선택? 흙수저가정이 더그런다 그런 가정없이
안소현 선수 인스타 보면 금수저같던데 금수저 맞음? 예전 다큐에서는 아버지 대기업 임원? 같던데 .. 인스타보면 부자 같음 ㄷㄷ
디시라는 병신 집단에서 조차 개병신 취급을 당하는 수준인데 고대고 금수저인게 중요한가? - dc official App
본인 흜수저고 친구 엘시티 사는데 부럽더라 본인은 금수저인줄 모르고 있는것 같더라 ㅈ같네 ㅅㅂ
노인연금 500배 저출산고령화로 소득 70퍼뜯길예정 한남으로 낳으면 노예2년+예비군8년+민방위10년 ㅅㄱ
장애인 수당은 재산이나 수입 상한 없냐 몰라서 물어봄
이세계 저세계 왔다갔다하며 암캐도 되어보고 대장군도 되어보고 ㄷㄷ - dc official App
평범한 집안이였으면 걍 성격만 더러운 병신이였음
불교에선 미국 뉴욕 백인 금수저로 태어나는것보다 티베트 가난한 불자 집안에서 태어나는게 더 좋음
미국 시민권 가지고 있는 사람들 - dc official App
39살까지 직업없고 여친돈대주면서 집도 쉽게 쉽게 전월세 구해다주는데 암튼 금수저는 아님
암티볼: 코어가 전부 한정 한지르 한디네 한퀘트 할라부
부촌은 부촌 내에서 격차가 존나 커서
티비도 대빵 커다란거로 애니 볼시간도 많고 돈걱정도 없이 잘 살겠지.. 먹을것도 풍족해서 항상 골라먹는 밥상일거고 금수저놈들..
나는 무조건 닥후임 한국에서 금수저로 태어나도 씹덕질하기 넘 불편함
이번 사건은 퐁퐁남이라 불쌍하긴한데 5년동안 견적 재다가 아무런 돈 안되니까 환승한거아냐 니들이 금수저라며 ㅋㅋㅋ
치킨 메뉴랑 어울리는 와인까지 추천해주긔 띠닌 한 번도 안 먹어봤긔
나온 머학 보니까 림종석 딸이랑 엔두 손녀가 다녔던 머학이래 그리고 무엇보다 흙 아니고 평범이어도 나이 사십 다 되선 집안 눈치보여서 배우한다고 못하긔
급식이 대포컬에 신합에 수포5단계인애들많네 나이먹은 나도 따기힘든건데
애비가 불륜 = 금수저 에미가 불륜 = 흙수저 거의 공식임
전갤에 고닉은 거의 금수저던데 - dc official App
그리고 고생할게 뭐가 있냐 말년에 남편이 정치 한번 해보는거지
아빠 찬스만 안썼어도 이때 끝난거였는데 쒸불.....,,
이해찬계 친문계 싸우다 드러난거고 아 물론 조민은 고졸 되는게 맞음
벌었을듯. 최근 은퇴에 대한 확고한 자신감 보면
존잘 몸매 좋음 돈 많음 부모돈 부럽노 이기 존잘 안됨 몸매안됨 돈 ? 거지임
렌탈남친으로 버는 돈이 트레센 월급 배는 될듯
취업 안하고 놀기만 하는 2030대들 많아?
대리해서 번거였냐 - dc official App
돈많아서 서성한라인 공대 졸업하고도 걍 수능칠게 입갤 부모 허락 물려받은 금머리로 바로 인설의 띄웠죠..
전통있는 원조 수저 프리지아 이전 찐 금수저잖아 ㅋㅋㅋ 일베 과거 들켜서 한방에 100만 구독자 채널 날아간 뒤로 희재로 다시 활동 하던데
흙수저여서 갈 수 있는 곳 중국 베트남 이런나라밖에 없음
냐냐=복층원룸금수저설, 이선생=동탄전세금수저설 레전드 등신새끼들
금수저 하나로 쪽쪽 처빨면서 그걸로 영업질도 하는데 누가봐도 금수저 선망에 미쳐버린 흙인거 티나서 수치스러움
걍 아는금수저는공부안하고 놀다가 유학가더라.
우리는 탱갤러로서 안아프기만 기원해도 된다 아프지만 마!
흙수저 집안 : 엄마가 뚱뚱함 / 아빠는 마름 금수저 집안 : 엄마가 마름 / 아빠는 뚱뚱함 이거 어느정도 동의함?
근대 뭐 잇을 땐 소중함을 몰라? 아오 코끼리땃쥐야
어디 직업전문학교 바리스타학과 나왔길래 뽑았는데 싹싹하고 일은 잘함 근데 오늘 캐스퍼 타고 오길래 물어보니까 아빠가 첫출근 기념으로 뽑아줬다네ㅋㅋ 알바도 걍 취미로 하나보다 느낌
일제시대 6.25 전쟁으로 국민들 싹다 망했는데 70년동안 전부 거지가 노력해서 부자된거임 금수저 타령하는 새끼는 병신이지 아버지 할아버지 세대는 전부 거지에서 시작한거임
수만리 조카련부터해서 채지매 뭐 기타등등.. 딱 예외인 경우가 금수전데 좆소 망돌인 경우. 이 경우는 오히려 금수저들이 ㅈㄴ 열심히임..
한동훈 법무부 장관 후보자는 본인과 배우자 등의 재산으로 총 38억8천만원을 신고했다.
그럼 인생 존나 초이지네 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋ 꾸미고 쳐놀면 되니깐
우리집안이 원래는 금수저 였는데 도박으로 흙수저됨 하지만 다시 금수저 됬는데 아빠가 사기당해서 다시 흙수저,,,,,, 난 나중에 금수저로 살다가 금수저로 죽을란다
여기 페붕이들은 최소 3천이상은 질럿을듯한데 ㅇㅇ
폰 질문했더니 보급형 쓰는 애가 없노
철권할때 화나면 여자 불러서 고추 빨게 하는데 재능충 맞나요?
시대에 자본의 차이 능력의 차이를 왜 인정안하느냐고.. 유리 천장?? 금수저들이 노력도 더 해요.. 금수저들한테 발리는 건 노력도 금수저들이 더 해서예요.. 탓하려면 자본주의를 탓하고 마르크스를 존경하세요..
모모(의사딸)+이선생(금수저)=전세 살이 ㅋㅋㅋㅋ인방을 믿냐?
어캐든 공익받고 꿀빨더라 금수저들은 진짜
죄를 적게 지은 사람은 좋은 조건으로 태어나는거냐 그거지
할아버지가 큰 사업체 운영하던 엄청난 거부였는데 무리한 사업확장하다 경제위기 사태와 맞물려 한순간에 망하고 거지집안이됨
술퍼마시느라 사시9수해도 대선후보 나온다 세상이 저런거야 이재명은 가난힌사람들 서민들의 마지막 희망일수도 있다 잘 생각해 니가 금수저가 아니라면 너에게 이로운게 뭔지 금수저들에게 가스라이팅 당하지 말고
미국 백인 키큰 금수저로 태어나면 감각적 쾌락에 빠질 위험을 증가시키기 때문이다. 또 환경적으로 불교를 접하기도 어려울것이다. 오히려 청빈한 티베트 불자집안에서 태어나는게 더 선처다.
아빠 삼성물산 부사장 엄마 검사출신 변호사
이미 외국대학 붙었다며 도피유학 잘 하겠제
ㅇㅇ - dc official App
집 인테리어 보면 존나 비싼거 같은데;; 아직 얘 연봉이 그정돈 아닌거 같은데
형이 성악가 아님? 성악가 집안들 잘삶
흙돼지들은 그냥 원래 생활수준이 낮으니 가난+비만 콜라보는 너무 당연해보이고 ㅇㅇ 금퇘지가 명품백들고있으면 10배로 한심해보여서 쌉길티임ㅋㅋ
금수저들 주변 흙수저에게 속내 터놓지 않아
막 통신사 할인이나 할인쿠폰 같은거 찾기 귀찮아서 피자 한판에 4만원씩 주고 시켜먹고 그러겠지?
물려받을 재산 기준 30억? 50억? 100억? 내 기준 30억은 좀 적고 50억 정도면 집한채에 자산 30억되니까 금수저인거같은데
버거까지 공짜로 먹어야 속이 시원하더냐
어캐 저렇게 여행 많이다니고 맛난거 자주먹지... 부럽다
그래서 남편 월급 일부를 씹타 가챠에 써서 의상 이쁜거 나올때마다 다 뽑을거임 - dc official App
존중 받아야하는데 왜 국가는 트렌스 금수저들의 정체성 혼란을 해결해주기 위해 스포츠카를 안주는거임
살면서, 갤창임. 요즘 신흥강자로 나오는 ㅁㅂㅁ은 부모하고 같이살면서 바인딩 여러개 드르륵 긁던데, ㅁㅂㅁ도 금수저임? 코인에 조금 잃어도 몇천정도 손해보던 카쿄인 행님 그리웁니다 ㅠㅠ - dc official App
그건 그사람의 부모가 노력해서 물려준거잖아 그사람부모는 그사람을 좋은환경에서 키우고싶어서 그렇게노력한건데 그걸 욕하면 안되지언냐들은 노력도 안하면서 다른사람의 노력을 폄하하니
여기서 몇백쓰는걸로 금수저 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 타겜 아무거나봐도 몇천,몇억 쉽게 찍는게임 조온나게많다 시야좀 넓히고 살아라
1달에 용돈 최하 200만원 받고 '아들:아빠 나 페라리 한대 사줘요 하면 '아버지:알았어 아들... 사줄께 이러겠지? 아들 생일에 수천만원짜리 시계도 사올테고? ㅠㅠ 부럽네
우린 돈은 많지는 않지만 부모님께 진리를 물려받았기에 금수저 이지랄 하는데 진짜 대가리 깨고싶었음
시발ㅋㅋㅋ 누가 금수저래 저말땜에 시발 얼마나 고생쳐했는데 금수저라 지멋대로 사네 금수저라 여유가있네 금수저니까 저런능력이 있네 다 지들이 만들어서 몇년간 괴롭혀놓고 이제와서 팬이만들었다네 적반하장
서울특별시 서초구 서초동 출생 초중고 다 서초구에서 나옴
금수저는 자수성가 가 이어질때나 금수저라고 하는게 표본인데 거지들이 자수성가 하누
척 하는 경우는 없음. 깡갤만 봐도, 금수저새끼들 제목만 흙수저~~ 라고 써놓고 글 내용에 인증이라던가 짤이라던가 보면 금수저 티를 딱딱 내잖아. 작정하고 기만하려고 하는경우도 있고.
한동훈 법무부 장관 후보자는 본인과 배우자 등의 재산으로 총 38억8천만원을 신고했다. 조국은 50억넘었는데
막 200억 100억 너무 높게말고 진짜 현실적으로 은수저, 금수저 기준이 어느정도라고생각하냐? 난 자산기준 금수저는 30~50억 은수저는 15억정도 내가낮냐?지방살거든
근데 타이쥬옵이 처녀고 미츠야옵이 창놈인게 존나꼴려
화목한 동수저 가족끼리 빕스, 아웃백, 백화점 이런데 자주 간다 =넉넉한 은수저 가족끼리 랍스터,킹크랩, 소고기 이런거 자주먹는다 =금수저 번외) 다이아수저 : 얘들은 외식을 안함 집에서 주방장이 요리해줌
금수저지망생이면 그냥 집 턱턱 사야지 얼마가됏든 ㅋㅋㅋ 집값 허벌되길 바라면서 금수저지망생하는게 웃겨
중산층정도만 되도 금수저로 뚝딱 세탁시키긔
진심 그룹마다 금수저 하나씩 다있긔 그래도 발레는 노력해서 커리어쌓은거라서 아깝긴하다 웅
진짜 판자촌사니? 모모(의사딸)+이선생(금수저)=전세 살이 ㅋㅋㅋㅋ인방을 믿냐?
금수저가 되면 뭐든 해주겟다 이런 의도인가 ㅋㅋㅋㅋ
금수저 어플 검색해서 설치하고 금수저 인증하고 어플 받으면됨 참고로 구글 결제내역 딸리면 금수저인증 안되서 쿠폰 발급 못받음
구경이라도 좀 하게 썰좀 풀어봐라 흙수저는 대리만족이 필요하다
나한테 이악물고 금수저드립치는 새끼들 존나많았는데 애들 하나둘 셀털하고 린언 그새ㄱㅣ가 내 번장까서 동네까이고 나니까 쏙들어간거 ㄹㅇ 딱좋음
언제 세뱃돈으로 엄마하고 싸운다음에 그래? 그럼 니가 세뱃돈 남은거 직접 봐라 하고 세뱃돈 계좌를 내 이름으로 만들어서 보여주셨는데 이게 어떻게 금수저임
모태노잼 롤알못이 자낳대까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오큘러스나 컴퓨터 가격이 꽤나 많이 들듯 - dc official App
돈 필요한거 덕수가 먼저 낸다하다가 사힐이 그냥 자기가 내겠다고 했네
굳이 대기업 빨대 꽂으려는 이유가 뭘까 대깨맥아님 근개비아님 똥견아님 19그리핀 밴픽차이로 결승전짐 대깨맥들 반박시 니말 맞음
평일 낮에 롤 20판하는거보면 금수전데
나도 돈 많으면 일 안할텐데 퇴근하고싶다 - dc official App
특히 천장치는놈들 말이야 어? ㅅ1ㅋ1 대1회가 진행 중!! 누구나 참여 가능!!!(5/1~6/9) >> https://m.dcinside.com/board/idolmaster_new1/1534481
만날때마다 좆같고 열등감 느껴져서 차단했긔 사는 세계가 놈 달라서 오래갈 인연도 아니였지만
유튜브에서 커플끼리 딱지치는거 보니깐 부러움
이 새끼랑 설레임 먹고 다니는 애들은 금수저였음 ㄹㅇ
원스 30퍼 할인받고 7만원으로 흑우팩삼 = 현명한 소비자
그때는 농담으로 그랬눈데 지금도 안 간거 뷰면 맞는듯 - dc official App
금수저는 로고 박힌 거 안 산다, 금수저는 이거한다 저거한다 식으로 세상을 나눠서 보면 피곤해 이런 금수저 저런 금수저가 잇는 건데
그것은 바로 레 몬 녹 차 촤하하하하하하하하 웃겼으면 개추! - dc official App
https://www.twitch.tv/lumyon3 부산에 마당있는 주택이면 비싼거아님?
친구가 요새 걸그룹들 집안도 다좋다길래 소시 수영은 잘사는거 원래 알았고
난 자살하러감 - dc official App
명품 하울이랍시고 돈을 더 버는게 말이 됨? 너무 함 불공평한 세상
학식때부터 끌고당긴 케삼이라도 만족하는 데스웅 - dc official App
서울 어디 개인주택들 몰려있는 부촌에 사는 그런 금수저들보다는 못사는편이니까 그거 생각하고선 본인들은 금수저 아니라고 그렇게 발악하는거 ㄹㅇ ㄹㅇ 남들눈엔 니새끼나 그새끼나 똑같은 금수저인데 ㄹㅇㄹㅇ
씹좆같은 세상이다. - dc official App
11점 트레커에 mmd 자기가 비용 내겠다고 선언하고 돈 존나 많아보이네 부럽다
하 나도 전 반포동 주민이다만 백화점 식품관도 큰 맘 먹고 몇 번 겨우 가는데 다짜고짜 백화점부터 가는 굥하고 괴리감 드네... 부모님이 개천 출신이긴 한데 - dc official App
ㅋㅋ야 계양 이재명 안되면 손모가지 자르고 인증함 폭락이(125.242) 2022.06.01 19:19:12 조회 130 추천 9 댓글 11
SK 최태원 코오롱 이웅렬 두산 빡세혁 - dc official App
여자들이 스폰하는것처럼. 치어리더같이 예쁜애들 스폰 안하는여자 없는데 똑같이하니까 인생이 아주 편함.
서민들에게 상대적 박탈감을 조성하는 다유를 삭탈관직하고 태형에 처하라ㅡㅡㅡㅡㅡ! !
그래서 대중교통 대신 택시 타고 다님
부자들은 그런걸로 절세하고 그러는 거
편맥밖에 모르는사람도있다 - dc official App
대중교통 한번도 안 타봤다는 지인 있음
무지성으로 흙들이 금따라하는거 그 용어 있던데 까먹었긔 실제 생활은 흙수에서 똥수저나 무수저되는데 그리고 실제 금수저 층은 오히려 진보성향 뽑았는데 흙들만 유기됨 ㅋㅋㅋ개꿀
저런 여자면 주부하고 싶어진다... 요식업 자격증 2개 있는데 내가 밥하고 빨래하면 되자나
다음생에는 금수저 존잘 인싸 금발 태닝 양아치로 환생하고 싶다 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
금수저 씹덕질하다 회사도 혼자 세우고 천안문패러디해도 잘살아잇데
데이트 테스트 연관되게 큰그림 그린거 아님? 이거 말곤 설명 안되는데
일반인이 싀발 주변에 10억 빌릴 사람이 어딨어
시즈코 집 규모 머임ㄷㄷ 어쩐지 학교부터 범상치 않더라니
나도 저 얼굴이였으면 귀여운 여자들 가슴 따고 다녔는데
300개 받는단다~ 근약들 시키고 본인은 일도 안한다네ㅋ 마트약국은 부모님이 경험으로 해보라고 차려준거라나 뭐라나.. 술먹으니까 현타씨게 온네~ 금수저 약수저 의수저들 악감정 있어서 욕하는글아님~ 오해마삼~
나 지방사는데 타 유튜버 영상보다가 나와서... 한번도 못들어본 동넨데 잘사는동네냐?
손승완 금수저 바주현 흑수저 알겟찌?
금수저는 절대 캐나다로 안나른다고 안폴한테 푹빠지셨나봐 안폴이 왕자로 보이는듯 ㅋㅋㅋㅋ
근데 저는 내면이 찐따랑께요! 저 불행하당꼐요!!!! 그러니 고로시를 멈춰달랑께요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
흙순이들은 일하느라 우울할 틈이 없다
네… - dc official App
내가 설령 지금 금수저라 할지라도 애새끼 낳으면 금수저가 몇대나 유지될까 휴... 그런 생각하면 역시 안낳는게 맞는 것 같다. 대대손손 존내 오랫동안 금수저로 살아온 집안을 본 적이 없어서.
부모님이 까페 차려줬다고 하지 않음? 리그도 취미로 하면 되겠노 이런애들 인생이 존나부럽다
금수저 아닌애들은 루상에 주자없이 출루부터 해야하고 금수저인 애들은 미리 2.3루에 주자쌓아두고 하는 격이지뭐 솔직히 우리나라에선 금수저가 레알임ㅋㅋ From DC Wave
진정한 금수저를 본 적 없으니.. 뛰어난 집단이든 열등한 집단이든 1등 부터 꼴지가생기는데 . 옂갤서 금수저 라는 애들 은수저 상 아니면 금수저 끝 머리.. 진정 금수저는 옂갤돌엔 윤조 뿐
젼나 어 브로커 막 몇천만원써서 공익갓다 구라치믄 다 믿어줌???
금수저도 금수저 나름이다. 가장 노답인 금수저가 뭐냐며는~ 대갈빡에 든거 하나고 없고 부모님 재산만 야금야금 깍아먹다가 부모님 사망하면 흥청망청 쓰다가 재산 탕진하고 40대에 방랑하는 세키들이다
난 오늘도 총각김치 1개에 밥 한그릇 때워야된다. 총각김치 7개 남아서 막막하다..
나한테 돈주는 애는 착한 금수저고 그렇지 않은 새끼들은 다 나쁜 금수저임 그래서 세상엔 나쁜 금수저밖에 없는 거다
저번에 보니까 포르쉐끌고 봊돌 팬싸온 새끼잇더라
어릴때부터 공부 좆되게 시킨다고 ㅇㅇ 금수저 돈많은새끼들이 더그럼 학벌 안좋으면 무시당하는걸 알기때문에 - dc official App
강남사는 사람들 흙수저 들이 보기엔 ㄹㅇ 금수저 라고 볼 수 있는데 막상 거기사는 사람들은 자기가 금수저라고 생각안한다 왜냐면 자기보다 잘사는 사람이 주변에 날렸기 때문 그래서 그냥 자기집 평범한줄암
급식이 흐드팔스 같은거 지르는거 보면 좀 배알이 꼴리더라. 콩가루집안 명절에 모이지도 않아서 새뱃돈도 넉넉하게 못 모아봤는데. 앞으로 그런거 발견하면 로갓하고 욕박을 거야
슈퍼인싸거나 공부를 존나잘해서 좋은대학가거나 이런게 금수저지 무조건 돈 많은게 금수저가 아님 돈많은것만 금수저로 치려면 씨발 집안 재산 최소 50억 이상은 돼야지 ㅋㅋ 에효 자살하고싶다 近朱者赤近墨者黑
다들 나이 꽤 어리던데 집이 금수저인거냐? - dc official App
200억 미만이면 지가 걍 유복한줄알고 200억 이상이면 지 자신도 금수저인걸 인지함 구라가 아니라 200억 정도 부모님이 자산이 있어야 지도 금수저구나 느낀다는거임
짜증나도 저렇게까지는 말 안할듯... 졸부여서 그렇긔
목격하니 괜시리 우울해지네 그것도 짝녀 남친으로 - dc official App
ㄹㅇ - dc official App
집 20억 안넘는데도 금수저가 되네 이상해… - dc official App
이해 못해서 고지능자 싸이코패스 이러는 거 맞는듯
엥간하면 태국에서 잘난 남자 골라서 결혼하지
저보고 금수저라고 하시면 저 쪽에 진짜 금수저련이 비웃어요
한 달에 백만원만 쓰는 착한 자식이 될 수 있는데
아니아니아니아니 나 진짜 금수저 아닌데? <- X 금수저새끼가 불행자랑은 ㅋㅋㅋ 흙퍼먹는 흙거지 나가신다 아가리 해 ㅋㅋㅋ <- 이거 킹받음
부럽 - dc official App
관악구 금천구 이런 데서 월세 사는 거랑 지방이랑 뭔 차이가 있냐
먹고 살 걱정이 없으니 연재를 안하는거겠지?
이게 게임이냐???? 그래도 프레임은 144 뽑아줘서 좋긴함..
그저 TS되어서 금수저 알파메일에게 DV당하고 싶다는 생각뿐
https://youtu.be/Mmw96_VYNyE 썰만 들었을때 키보드 게임 컴퓨터 그래픽카드 장신구 등등 돈 엄청 들어갈거같은데 초딩리스라서 그런건지 아니면 ㄹㅇ 금수저라서 그런건지 모르겠음
고상한 가풍같은게 있다고 망상하는게 웃겨
미국대학에서 부모소득 연2억 이하 = 학비 전액 면제ㅋㅋㅋㅋㅋ 은수저 기준인 연 8천이하면 그냥 학비+기숙사+밀플랜+용돈까지줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조센은 ㄹㅇ 금수저 기준도 참..
알고보니 빛베리한테 용돈받아쓰는 백수 걍 얘넨 신상모르면 일단 금수저라고 못박고 감
데뷔전에 그런생각 마니했음 근데 금수저는 아닐거같오
보수호소인하는거 이해감 근데 최저폐지 해고자율화 국장폐지 이딴 흙수저 좆되는거 이상으로 좆되게 만들 정책만 들고나오는 병신뽑으면서 금수저인척하는게 씨발 존나웃겨 걍 지들 인생 개좆된줄모르고 ㅋㅋㅋ
아새끼 오늘 술마셨냐.. 선넘는거같은디.. 금수저인애한테 꿈이 뭐냐고 왜 물어봐 씨발ㅋㅋㅋ아 내 공짜기름 사라지게생겼노 씨발
의원 아들이고 ㅅㅋㄹ가 구체적으론 모르는데 ㄹㅇ 명품 두르고다니는 쌉부자였고 ㅇㅂㄹ 부친이 부장검사로 알고 ㅍㅁ랑 ㅈㅈㄱㅌㄷㄷㄹ가 진짜 금수저인걸로 알고 ㅋㄷㄴ아재도 부자로 기억하고 - dc official App
데뷔2000일 축하해 손우현 금수저 첫촬영 잘했니 김강민 둘다 슈스길만 걷자 내 배우들아
재산분할 50% 시발 당하면 돈많을수록 개좆같지
개듣보조연도 싹 다 금수저긔 출신지 강남 3구 아니면 눈에 안 띄어서 금수저 아니라고 생각 하던데 강남 3구 아닌년들도 싸그리 다 금수저긔 지가 사는 동네 금수저
히메나년이야 벌써부터 띵품 차고 돌아 댕기는거 보면 금수저 같아 보이는데 아루노는 아니지 않나?
최신화까지 다봤는데 주인공 태양쓰는거말야 그거 ㄹㅇ 인공태양구현하는걸까? 너무강한데 그러면 형상만만드는거겠지?
나도 3페 버스태워주는 친구있었으면 좋겠노
배운 금수저는 부모님도 똑똑하고 자기도 독똑하고 개부러움 못배운 금수저는 존나 쓰레기인데 돈만 많음 아마 지때 다쓰고 자식새끼들은망할꺼임 근데 일딴 쓸 돈이 있음 개부러움
모로코 출생에다가 캐나다 대학도 좋은곳이네 슈바
33살에 헬스장 두개나하고.. 누군 개고생해서 월 300벌고 .. 금수저 맞지? 금수저 아닌이상 33살에 헬스장 차릴돈 모을수 있어? - dc official App
게임만 하고 살기엔 얘도 여기저기 방송 나갈텐데
식비에서 존나 나가면 미용비에 차비에 용돈에 자취하면 방값등등하면 플러스하면 쓰는돈 장난아니겟는데
적어도 한달이상의 준비기간은 있어야할텐데 금수저촬영 여름까지 가겠지? 그나마 이두나 남주에 어울리는 캐 같은데
병신새끼들 뇌내망상 ㅈㄴ 돌리네 ㅄ들
1명 밖에 없고 탑10안에만 들어도 기적인데 그렇다고 광고 찍고 할 정도로 대중한테 인기가 있길 하나 김연아, 차준환 정도 되는거 아니면 그것도 아니고 진짜 다 감당할 수 있는 금수저에 재능충만 할 수 있을듯
250 ㅋㅋ 시발 개이름이노 하필 흙수저에디션이랑 똑같은 디자인이라 옆에 프레스티지 입은 놈 있으면 빡칠거같음
흙수저처럼 생김 판자촌에 살것같은 ㅌㅊ
월ㅡ금 업무스트레스 쌓인거 주말에 돈 마구마구쓰면서 노는게 39포차 이딴곳가서 마셔라하는 대학시절보다 훨 재밌었음
해보고 매일 놀러다니거나 먹는 거 돈 걱정 없이 사먹고 배달시켜먹는데 돈 부족함 느껴본적 없음. 부모가 직장 꽂아주거나 회사 물려준다고 함. = 금수저 금수저가 아니면 뭐냐 자기가 노력안해도 다 알아서 되는데
저 수많은 옷들이 다 어디서 나노 - dc official App
역시 갑부새끼 매일 사치부려도 돈이 남아도노ㄷㄷ
달에 1번 하이엔드 다니기 돈은 여자가 내줌 라는 내용의 소설좀 - dc official App
집안 재산 최소 150억+되는 금수저 같음 뭔가 목소리에서 부자들 특유의 여유로움이 있음 ㅇㅇ
1기 영수 -지바겐 타고 강남에 헬스장겸 사업. 영순?이였나 이태원에 어머니 건물 3채에서 게스트하우스. 2기 강남에서 식당4개 하는 종수. 이 세명은 딱 봐도 금수저로 지원 잘 받는 게 보임.
친구 할머니 생신 잔치를 워커힐 호텔에서 하고 용돈으로 수표 천만원 받았다길래 입양신청서 작성했다노
개좆같이 부러워서 안보고 내 인생 열심히 살아야지하는데 뭔가 중독성있네
보면 웃기긔 ㅇ 자수성가 세줌은 흙내난다고 패고 금수저컨셉충들은 쪽쪽 빨고 끄리지아 털리고 나서도 그래도 다른 봊튜버 온냐는 찐금이야 거리는거 보면 ㄹㅇ 개콘이 망한이유
재수학원에서 공부열심히해서 장학금 받으면서 1년간 재수비용 2000만원 아꼈는데 서울살던 룸메는 그동안 집값 15억오른거보고 장래희망을 잃었어
모모(의사딸)+이선생(금수저)=전세 살이 ㅋㅋㅋㅋ인방을 믿냐? 레전드 병신들
피자 낸하라 금수저야 ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ 부갤존예여신 개빡치눼 또 ㄹㅇ
근데 그중에서 미라이 츠바사는 배없찐망령이니까 시즈카담당이 제일 금수저임
금수저인데 여캠한테 빌붙어 살았노 ㅋㅋ 어이가 없네
쿠우가 버기같은 새끼 하나 사람만들어놓은거 유명해지니까 부러웠나봐?
나이대는22~24 정도 - dc official App
난 내가 전국레즈된 경위가 궁금하다 언제 어디서부터 난리가 난 건지 어떻게 저 먼 지역에서 나한테 욕지거리를 해대는건지
캐밥 코앞인데 개떼같이 달라들어서 팽트 뽑는 거봐
본인이 생각하는 금수저라는게 세후 100억이상 물려줄수 있어야 하는데 이거 만족할수 있는 사람 ㅂㄹ안되더라 전문직에 금수저가 많다라느네 이 기준 만족시키는 사람은 생각보다 소수더라 - dc official App
계심 ㅋㅋㅋㅋㅋ 돌아가시면 다 그 연금회사인지가 다 꿀꺽함 나도 그래서 걍 귀화준비하는중이고 내 집도 지금 다 빚져서 내돈으로 산건데 뭔 금수저임 개시발 나도 좀 금수저처럼 수저물려받아서 편하게살고싶다
뭔 차가 3대면 다 금수저임? 너무 커트라인이높아 - dc official App
98%~99% 찍더라 솔직히 흙수저는 정권 누가 되든 무슨 의미임 금수저들에게 의미있지 재산이 거덜나기 일보직전인데
안팔리는 산 하나 갠신히 받고 그걸로 펜션 만들어서 한철장사로 연 1천 5백에서 2천쯤으로 사는데 이게 금수저냐.... 안 받고 혼자 자수성가했다는 이야기는 아닌데 금수저가 아니라는 소리라고.
무기는 초돌 중력 3정가 gbl정가 이제 키운다 - dc official App
인생 보면 ㄹㅇ 금수저라는 걸 절로 느낌
ㅈㄱㄴ - dc official App
언제든지 여스계 평정할만한 재능이지만 힘을 조절하는중
도박이나 마약하지 않는 이상 그냥 대충 여기저기 투자하고 까먹으면 알아서 돈이 불어남 ㅅㅂ
이번생 40살까지만 살고 자살해서 일찍마감하면 담생에 흙->금 으로 떡상가능한부분이냐? ㄹㅇ이번생 태어나서부터 죽기까지 신앞에가서 읇으면 신이란새끼도 눈물흘리면서 이세계 미소녀 전생시켜줄듯
갓지민 지민정사랑해 겨민정 배1배 찐따
금수저 다이아수저 집안에는 아들만 있음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘은 끼리끼리야
한심한거임? - dc official App
ㄹㅇ? - dc official App
그게 어케 금수저냐 씹놈들아 걍 은수저 정도지
잘 배우고 마음씨 넓어서 존나 재수없는 새끼랑 개같이 못 배워쳐먹고 좆같이 굴어서 존나 재수없는 새끼 사람 꽤 봤는데 금수저는 다 저랬음
필기노트를 2개 사서 하나는 독서실에 하나는 집에 놓고 다니더라
아버지 사업망해서 지금은 금수저 아니더만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 집에서 다보여 준겄도 망하기전에 1번 보여준거 ㅇㅋ 변호사까지 고용하고 하는거못봐냐 결론은 지금 현재는 금수저가 아님
본인도 당선각 ㅈㄴ보고 있었을텐데 500만원이 개좆이라 걍 신경도 안쓰고 방치했다는거 아님?
그래놓고 9급 못붙으면 이 쉬운 시험을 못붙는다고? 붙으면 9급 월급 180 ㅇㅈㄹ 걍 세상만사가 다 싫노
여자는 다 매춘부 기질 생김. 돈앞에 굴복하는거지 거기서 가장 본인이 쉽게 얻을 수 있는 방식은 자신의 성을 파는 일이고. - dc official App
범도 역할 너무 잘어울리던데 ㅋㅋㅋㅋ 막 자란 청년 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구도로통닭 뭔 치킨집이 11층건물이라는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
금수전데 나한테 1원도 안 줬으면 난 걍 없는 부모라고 생각하고 말도 안 꺼내고 살텐데 끝까지 자기 부모가 남한테 금수저인걸 인정 받으려고 함;; 본인 부모가 금수저 아니면 마치 본인 존재가치가 없다는 듯이;;
그들은 여러번 실수를 해도 용납이 된다는 게 부럽다
아님 즈그들끼리 금수저라고 지랄했다 아닌거 같은니 까는거?
금수저라서 복귀 안한다더니 정작 복귀하고 지네가 도네 안하는 '겆'들인걸 합리화하기 위해 주인님 강제로 금수저 만드는게 트위치야 무슨 거지 코스프레 아 채팅창은 거지 코스프레를 넘어 진짜 거지들이긴함
그럴 리는 없으니 신은 없는 거다ㅋㅋ
이제 갓 군필 학생이던데 ㅋㅋㅋ - dc official App
금수저를 드라마에서나 볼 법한 엄청난 재벌을 얘기한다면 금수저는 없고 존나 부유하게 사는 은수저는 존재하고, 그런 애들이 BJ를 하는 경우는 있다. 또는 별풍으로 은수저를 갖게된 애들도 있지 섹스
젊은 나이부터 그 부를 가지고 있다는게 너무 부러움 - dc official App
일 할 이유가 없는 사람이었잖아 동류가 아니야
여자들 돈만보고 좋다는여자들도 어마어마하게많다 니들이생각하는거이상으로 인기가 상상을초월함 퐁퐁남이네 뭐내해도 걔들은 맘만먹으면 여자골라잡아서 결혼할수있음
ㅋㅋㅋ - dc official App
뭐하러 맨날 신분 감추느라 고생하냐 어차피 이 갤에 향수 50ml 38만원에 사는 놈, 건물 부자, 건물 물려 받을 놈, 금수저 집사 등 금수저 존나 많은데 ㅋㅋㅋ
차림새 보면 알잖아 딱 봐도 그지같은데 띵품 매면 아 저년은 짝퉁이거나 영끌해서 하나 산거구나 생각하지 뭔 금수저로 생각해 ㅋㅋㅋ 금수저는 딱봐도 부티 줄줄 나는건데
모모(의사딸)+이선생(금수저)=전세 살이 ㅋㅋㅋㅋ인방을 믿냐? 레전드다 등신새끼들
지방에선 4억이면 왠만한 새아파트 살수있어서 지방에 몇 없는 브랜드새아파트뽕 + 집값상승기대뽕 + 갓 취업해서 월급뽕 오지게 받아서 가끔 금수저인척할때 웃음나오긔 그년 2번 뽑았긔
이러면 니들 다 닥후 할꺼아냐 어차피
쟤넨 디스크 터져도 여유롭게 보존치료하면서 쉬겠지? 항상 최고의사 최고 물치사에게 치료받고 - dc official App
콜걸들이랑 단체로 알몸파티 하면서 난교섹스함?
정말 구질구질한거 딱 질색 천한 애들이랑 비교됨 ㅠㅠ 한동훈 윤카
왜 저러고 있노 - dc official App
얼마나 사람이 좆같으면 금수저인데도 못참고 헤어질까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남들한테 어떻게 보일지 생각못하는 지능이라 초코비가 되는걸까?
내가 금수저였으면 콜사 자전거배달 이딴거 신경도안쓰고 디시질하면서 놀고먹을텐데
출발점이 곧 결승선인 새끼들 개부럽네 - dc official App
금수저 아니고 사실 흙인데 금수저로 보여야하긔
사장님소리 들으면서 아무것도 안하고 돈도범 ㅋㅋ 적자 나도 상관없음 금수저니까 ㅋㅋ - dc official App
술 안먹는 내가 금수저 보다 건강한듯.
누구는 수돗물하고 밥먹는데 하… - dc official App
아비는 고블린 치프에 어머니는 성기사 이정도면 강할만도 하지....ㅇㅇ 이제는 고블린도 금수저 흙수저로 나뉘는 시대가 와버렸네
맨날 저 미친 노드에 경쟁 붙어가지고 똥줄 타게 되네 시벌 이집트 코어야 빨리 박혀라!
50억준다는데 해볼만함? ㅠ 머...돌아가시면 내가 외동이라 받겠지만은 사람일 모르니까ㅇㅇ
청담자이아파트에서 배달갔는데 배달하고 오는길에 어떤남자애가 6층에서 배민커넥가방매고 출근하더라 자이아파트최소 40억짜린데 기만자들 부모님집이라고해도 부자잔아 ㅅㅂ
그 전에는 다들 뜬구름 잡듯이 표현하던것들도 단어를 만들고 그걸 구체화시키니까 정병이 더 심해지잖긔
무슨 코엑스만한 학교에서 씹금수저들이 취미로 하는거라 러브라이브? 지들끼리 만들어도됨
은금수저 정도 되는듯 ? 금수저는 보통 재산 500억 이상 쯤 되야 금수저라고 치는거지 100억이 금수저는 좀 아닌듯
도련님 도련님 하길래 컨셉인줄 알았는데 진짜 금수저인가봄
금수저 현실 약쟁이 ㅍㅅㅌ 흑수저 현실 최고 탑배우 ㅆㅅㅌㅊ
왜 일안하고 뽈뽈뽈 돌아다님???? https://zen.ly/Ennni
금수저에게 뭣도 아니면서 얻어먹기 바쁘고 금수저가 주변에 뭔가 잘해주면 금수저가 기만질한다고 까고 뭔가 안해주면 금수저님께서 흙수저 무시한다고 깜 그러고 지들은 금수저에게 아무것도 안해주다고ㅇㅇ
댓글 1000개 중에서 뭔 1000명이 다 월급이 최소 400~500이야 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 한국은 금수저의, 금수저에 의한, 금수저를 위한 나라임 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
내 추측임 ㅇㅇ - dc official App
나도 외제차 타고 등교하고 싶드아~ 아부지 건물에다가 오토처방약국 차리고 싶드아~ 금수저들 왤케 많은겨; ㅅㅂ 인생~
고지능은 존나 부러움 아이큐 150 이상이 보는 세상은 어떨지 궁금함
대학선배가 저 차들 갖고있는데 금수저 아니라고 지갑에 돈없다고 그럼
집 까발려져서 보니 전혀 아님ㅋㅋㅋㅋㅋ
오또케 평일 일과시간에 매일 겜질만 쳐할수 있어?
담배 - 500원 더 비싼거 피면 금수저 담배 씨리얼 - 콘 푸레이크 보다 대용량 기준 몇천원 더 비싼~ 쵸콜릿 코팅되어서 우유에 녹이면 쵸코우유되는 씨리얼은 금수저 씨리얼 봉지라면 - 신라면 블랙 금수저 라면
연예인도 그렇고 정치인도 그래 내 경우는
나도 안만드는데 금수저가 왜 만듬 ㅇㅇ?
유흥 즐기고 노는거 좋아하고 진짜 절제못하고 엄청나게 살았을거 같음 중산층 정도가 난 딱인거 같음 금수저로 태어났으면 좋겠다 생각 많이 하지만 막상 금수저로 태어났으면 진짜 절제못하고 탕진했을거 같어
물론 대놓고 열폭하진 않고 돈지랄좀 그만하면 안되냐고 뒷담화로.. 가만보면 씹치남 새끼들은 금수저들한테 대놓고 열폭하질 못하니 같은 금수저라도 좀 만만해보이는 여자 금수저+능력충들한테 열폭하는거 같다
김태희는 완벽녀 마케팅 제대로 성공했고 송지아처럼 금수저 마케팅 적당히 성공말고 제대로 먹혀서 스타급으로 뜬 사람있어?
왤캐 필요한게 많아 나츠 아리스 아코.. 필요에 따라선 한정캐도 둘이나 필요함 ㅋㅋㅋㅋ 돈도 없는데..ㅅㅂ.. 그냥 꿀통단하고 만다 ㅋㅋ
니들 이런거 먹어봤냐 슈발? 이런 맛나는것도 못먹어보지 ? 재수없는 금수저 한남드라? 슈발? ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ 부자면 뭐하냐 슈발 ? 이런 맛나는것도 못먹어보는데 ㄹㅇ
그 대학 입학했다고 아파트 받은놈 였음
돈많아서 피자도 48200원짜리 시켜먹더라
보딩스쿨같은 국제학교 다니면서 럭비부 하다가 스포츠빨로 대학교 명문머 다니면서 인생 개꿀빨긔 근데 멀리가지않고 국내만 봐도 금수저 많을듯 연고머에만 럭비부 있던데 그걸로 대학 감 내친구 연머인데 말해줌
그건 흉기충들 바람이고 현실은 60넘은 차알못 산송장이나 틀줌마들이 주고객임ㅋㅋ
금수저:아이템 통으로 훌훌 털어버리고 접거나 조용히 계속 함 평소에 금수저 행세하면서 꺼드럭거리던 새끼:지랄병나서 징징징대기만 하고 정작 접지는 않음 매니아에 6만 7만 템 물량 늘어난거 조또 없음 ㅇㅇ
지가 같이 재벌이라고 된마냥 나대고 다녀서임 지는 컵라면 쳐먹으면서 재벌금수저 별 관심없는년들한테 니들과는 급이다르다고 호통치고 다니고
기업들봐라 올해 채용이 작년의 1/4이다 하다못해 잡일하는 외노자도 중소기업은 안뽑아 중소기업의 자식들로 금수저를 했다면 그건 이제 끝이란다 부동산으로 금수저노릇을 했다면 그것도 끝이란다 다 니들을 탓해
라창년이 이런 말해서 웃긴데 노력을 비웃고 보여지는 것에만 집착하고 타고난 것만 빨아주는 시대가 됐긔 이러니 금수저 환상을 팔아먹는 사기꾼이 득실거리지 그 끝은 파멸 일듯
돈에구속되지않은사람 - dc official App
뭐가 더 괴롭겠냐 존못 금수저는 일베 4대천왕 같이 생김
로스쿨 근처에 가본적도 없는놈들일듯 - dc official App
하루 일당보다 룰렛이 더 많이드는거보면 확실함ㅇ - dc official App
아르카나디아블로 네거티브(구 쿠소자쿠 현 포지티브)와 대등하거나 그 이상인걸로 추정됨 21년 일어과 졸업 후 1년 동안 사교활동, 취업활동, 연애활동 등을 하지 않았는데도 구매력이 건재한거 보면 100% 금수저
나의 개논리논리 개쩌는 소말개돼지논리.... 금수저..금수저..녹여서 팔아야지...왜 빨어? 스털년이... 어그로 스털년이 걍 금수저면 다 녹여서 우리집 절만든다..순금으로
가방, 옷 보면 금수저 맞다 이러니까 그럼 금수저말고 매력없단소리네 이러면서 악플달다가 이젠 금수저에 이입하지마 이러노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅇ - dc official App
원판이 워낙 잘살아서 커버에서 왜? 란 생각이 들지만 ID라도 홀로라이브면 금수저나 다름없는데 뭔가 인생에 행운이 가득한건가
10분만 기다리면 치나였는데 그냥 사먹노 ㄷㄷ - dc official App
재능수저가 부러움 재능 있어서 노력해서 성공으로 조지는 솔직히 애비 잘 만나서 금수저 되는 건 지가 아무 노력 없이 해서 그렇게 대단해보이진 않는데 지 혼자 올라가는 건 대단해보임
왜 주력캐 들은 존나 후달리는데 얘는 쌓여있냐 다음 픽업때 5성 찍겠네 시발
근데 위키 흙수저야 금수저야? 금수저인 줄 알았는데 위키가 자신은 흙수저라고 하다고 다시 또 금수저인 것처럼 행동하는데 흙수저인지 금수저인지 궁금하다 아는 사람 좀 갈켜줘
문재인 노무현 자식들은 금수저 자식들임 금수저 자식인 아들 딸을 위해선 사시보단 로쿨이 더 좋게 느껴지겠지 ㅋㅋㅋ
있는티 안내고 비싼옷 비싼차 비싼시계로 증명대는거지. 말만 금수저다 라고 하는애들이 어딧냐 없는애들이 허세부리고싶어서 금수저 코스프레 하는거지
조국수 세돌형은 흙수저였고 진서는 흙수저는 아니지만 부모님이 기원하신다니 금수저도 동수저쯤 되나 금수저인 창호형 정환이도 기풍으로 보나 성격으로 보나 비슷하다고 봐야되고 단지 우연인가
내 힘으로 성공해보고 싶다 이러는데 ㄹㅇ 걍 저런 혜택 다 받고 성공하면 그게 지 힘으로 성공한줄 아는게 딱 금수저들 마인드인듯. 만약에 사업 자금 3억 받았어도 그거 성공하면 내 힘으로 뭔가를 이뤄냈다!!
제니 로제는 너무 잘 사는 집 애들 같고
감시와 통제를 모조리벗어나며 법위에서 노는 감염고위험군이있다??? 여캐플짤에픽세븐임
젊은 애들 람보르기니, 맥라렌 이런거 끌고 다니는 애들 있던데
풍부한 경험을 했기 때문에 자연스레 나오는 바이브
청담자이아파트에서 배달갔는데 배달하고 오는길에 어떤남자애가 6층에서 배민커넥가방매고 출근하더라 자이아파트최소 40억짜린데 기만자들 부모님집이라고해도 부자잔아 ㅅㅂ
ㅇㅇ - dc official App
성동구랑 과천은 딱히 그런 건 모르겠더라
자기가 금수저 아닌 이상에야 뭐 상관있나? 수의대에 금수저 많으면 흙수저도 금수저 되는거도 아닌데 왜 수의대에 금수저 많니 적니 가지고 싸우냐?ㅋㅋ 많든 적든 필요없고 본인이 금수저인게 중요한거 아니냐?
안철수 윤석열 둘 다 부친 교수 금수저 윤석열 집에서 사시 9수 까지 할정도로 지원 받을때 이재명 공장 다니다 빡공해서 대학 입학 후 사시 1번에 합격 흙수저가 대통령 후보까지 되고 대단한 인간임
나 목동 2관 큰방인데 김은양 강기원 이신혁 윤도영 조합도 봤고 김은양 장재원 이신혁 조합 봄 ㅇㅇ 김은양 이신혁은 뭔가 전설의 포켓몬 느낌임 ㅋㅋ강은 그래도 목동와서 자주 보이는거 같드만
ㅅㅂ것들 남자면 군대 문제 잇을텐데 해외여행 아무곳이나 가냐 ㅋㅋ
해운대 마린시티산데 - dc official App
이제 까지 나온 영화들이 금수저 까고 흙수저 옹호했다면 기생충은 그 반대인데 흙수저가 기생하는 모습 만 나오고 금수저는 오히려 선량한 피해자 처럼 나옴 금수저가 기생충에서 딱히 잘못한 것도 안나오고
미국에서도 ㅈㄴ잘사는대도시인 LA삶 ㅋㅋㅋㅋ 본가도 서울 ㅋㅋ 걍미친금수저
올려치기 존나하고 금수저기준 씹허벌이던데ㅋㅋ
진짜 금수저같은애들 많이보임 자기들 피셜로 월 몇백씩쓰고 ㅇㅇ 외제차 잇고 건물 잇고 회의감들게함 wooooo_ok 울별 맞팔 ㄱ
금수저도 사람새끼라 지가 10번쏘면 흑수저 친구도 1번 써야지 맘이 풀림 근대 꼭 흑수저 친구는 금수저가 쏘는걸 당연시함 어릴때부터 이런경험한 금수저들은 크면 흑수저 기피함 ㄹㅇ ㅋㅋ 빠빨간맛
내가 팩트로 알고있는 금수저는 얍얍이랑 파카 밖에 없는데
금수저 갤러리도 만들어지면 재밌을 것 같지 않냐? 흙수저 애들이 흙수저 신세한탄 하는게 재미라면 금수저 갤러리 애들은 고급차 타고 돈 물쓰듯이 쓰는 것 서로 자랑하고 재밌을 것 같네 ㅋㅋ
흙수저들은 뭔가 불만이랑 열등감이 많아서 성격이 모난 경우가 많은데 금수저들은 부족함 없이 살아서 그런지 대체적으로 성격이 모나지를 않음
vs 그냥 토붕이 정력은 좋음 솔직히 닥3
보통 홈베이킹 하려면 돈 ㅈㄴ 나갈테고 집 좁으면 그것도 못할텐데 부모님이 다 사주실 정도면 잘사나보네 부럽노
나는 지방 촌놈에 마크 곤잘레스 입고 돈아끼려고 안간힘을 쓰는데 이사람은 돈이 많으니까 그냥 정가에 뿌려버리네... 누군지는 몰라도 부럽네 프롤레타리아 혁명 마렵다
똥냐 무시하는거 보니까 금수저에 검새 루트 밟으면서 못배우고 못살아서 무식하고 선 못지키는 좆간들 대놓고 극혐했을거같노 그것도 꼴려
90퍼가 카드돌려막기라고 하노 미자아니면 금수저없대
비록 철없어서 개같이 찡찡거리긴 했지만 좆간 자체는 착한거 같아 둘기했지만
아버지:검사출신 변호사 어머니:대학교수 나: 외상금남( 외고 졸, 인서울 상경계, 금융권 남자) Bmw X4 타고 다녀도 ㄱㅊ?
나도 부모한테서 건물 하나 물려받은 금수저지만 먼가 떳떳한 느낌은 없다 흙수저들은 금수저 이길 생각만 하도 반드시 이겨야 한다
제발 좀 방망이를 쳐 휘둘러라 틀딱쉨 컄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여대랑 단대랑 같냐면서 개소리하네 븅신새끼 ㅋㅋㅋ 당연히 서울여대보단 단대가 낫지 븅신아 근데 잡대는 맞잖아 개병신새끼야 그리고 박서원이 그냥 금수저냐? 금수저라는 말로는 표현조차안되는 씹핵금수저인데
당장 내 친구만 봐도 옷이나 가방 하나에 몇백, 몇천짜리 명품 쳐사는 새끼가 내가 금수저 씨발년아 하면 금수저 아님ㅎ; 하면서 막 정색함 줘패고 싶음
방송컨셉을 아예 외국인 타겟잡고하던데 회화되더라.. - dc official App
금수저들은 어릴때부터 공부 좆나게해서 명문대가잖음 - dc official App
내 인생인데..그 과정에서 감수성이 있으면 있는 거고 없으면 말지 그냥 나대로 세상 살면서 생기는 혹은 필요한 감수성과 착함이면 충분하지 금수저는 인성도 좋나봐ㅠㅠ 하면서 억울해할 만한 일이 아니게 느껴짐
그래서 앱충 존나 싫어하는 티 내는데 맨날 앱충이 자기 왜케 싫어하냐고 지랄함 봊이면 잦 혐오하는게 당연한거긔
주제파악도 못하고 개 노예처럼 부려잘 날만 남았구나 서울에 자가 있는년이 얼마나 많겠다고 부비는년들 보면 영끌 전세로 사는년들이 금수저 자아의탁해서 나대는거보면 탈조가 답이다
철없는 우리 좆기ㅌㅊ로 부모가 먹여살렸을건데 흙수저라는게..
한량 생활 함. 정계, 군부에서 좀 알아주는 집안인데 좆병신 테크 타는 중. ㅉㅉ 친구들도 대놀고 무시하고 단톡에서 개 무시당함. 흙수저들 한량 금수저 무시하는데 그런 새끼들 금수저들 사이에선 개무시 당함
드랲신청도 못하니까 최소 6년은 해외에 있어야하는디
금수저 다이아수저 처음보나? 미국 트럼프는 금수저 아닌가? 흙수저는 흙수저로 살면되는거고 다 다른거지 그럼 흙수저 쳐다본다고 금수저가 흙수저 되는것도 아닐테고
니들 이런거 먹어봤냐 슈발? 이런 맛나는것도 못먹어보지 ? 재수없는 금수저 한남드라? 슈발? ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ 부자면 뭐하냐 슈발 ? 이런 맛나는것도 못먹어보는데 ㄹㅇ
삼겹살 북엇국 어묵 강된장 쌈장 햇반 부르르 두 캔
삼겹살 북엇국 어묵 강된장 쌈장 햇반 부르르 두 캔
마구마구 해도 자식새끼 뒷바라지 할 돈 걱정 없음 ㅎㅎ 똥수저의 자식 - 오 똥수저에서 금수저로 신분상승 ㄹㅇ 개이득ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 금수저 - 돈 많아서 자식새끼 기르는 것쯤은 별 부담이 안됨 ㄹㅇ 완벽한 정책
아무튼 얍얍이도 금수저니까 절대 복귀 안한다 이러더니 ㅋㅋ
청담에 살면서 야구를 하네 ㅅㅂ - dc official App
금수저는 금손을 살수 있다지만 내가 그리는 것이 아니기 때문에 만족을 할 수가 없다. 다만 금수저는 복권당첨으로 체험할 수 있고 금손은 순수 재능빨이라 금수저가 상대적으로 더 허벌이다.
금수저지만 표면상 부정하는 ㅌㅊ로 해석의 여지를 존나 줘서 그렇지 팩트만 따지자면 지입으로 금수저 아니라고 했긔
ㄹㅇ로 - dc official App
근데 이건 왜 그런거임? - dc official App
김정주 엄마가 59학번 서울대 음대네 김정주 이모는 50년대 서울대 미대 졸업함 저당시에 딸 두명이나 음대 미대 보낼정도면 씹금수저아니냐? 어지간한 재벌이나 친일파 제외하고는 어려웠을텐데
갤로그 바로가기 빙그레 예나북희 안녕이서 아기치타채원 걸그룹갤바로가기
어떻게든 1년2년 내에 취업해서 돈을 반드시 벌어야할 필요가 없다 = 금수저 부모가 노후를 위한 돈이 어느정도는 있어서 반드시 내가 부양할 필요는 없다 = 금수저 금수저는 참 간단함 8홀 - 페카 마스터
여기 적어도 한조합에 백장 이상씩 박는 새끼한테 금수저라고 하면 몰라 한조합에 끽해야 열장박고 하루종일 응원하는년한테 금수저는 조시나 ㅋㅋ 금수저가 2~30먹어서 무슨 감흥이 있다고 쥐좃만큼 걸어 ㅋㅋ
요즘은 금수저는 일진이고 흙수저는 피해자라는데 피해자 개 억울할듯. 가해자가 금수저라서 도움도 못받는 경우도 많을 듯
와우 - dc official App
와 같은 색의 숟가락으로 밥먹는 성태
해상도 조정해서 리마스터버전 내달라고 요청했는데 거절당했다더라 snk입장에서야 푼돈이겠지만 일반인 입장에서 4억을 저렇게 쉽게 내놓으려 했다는 것만 봐도 확실히 금수저는 금수저구나라는 생각이 들음
현생이 바쁨 > 85 프로젝트도 빠질정도로 든든한 뒷배가 있음 > 광고쪽이라 얼핏 이야기나옴 > 목소리가 엘리트 느낌남 > 제일기획 과장 방구석에서 하루종일 스갤함 > 시간많은 금수저 백수임
모두 마호마호왕국으로 보내버려야 함.
평범한 2030이 10억을 버는 게 가능 한거임?? 5분의1이 10억 이상 들고 있는거네
너네 어떻게 금수저로 태어난거냐?? 우리집은 압류당했는데 너넨 어떻게 금수저로 태어났냐? 이 부갤새끼들아 존나 부럽다
그냥저냥 건물만 물려받는 금수저 있고 그런거지만 결국은 금수저지 sm yg처럼 못 띄운데도 로엔 금수저는 금수저임 중소퀴는 할 말을 잃엉ㅋㅋㅋㅋ
부다페스트 악보 세트로 살돈이면 부다페스트로 여행도 갈듯 - dc official App
형아야 남자도 좋아해? 나 형아가 좋아진거 같아 라고 댓글 다니까 글을 삭제하더라 - dc official App
유교탈레반들이 세뇌시켜놓은 사농공상 사상 때문에 돈 많은 금수저들도 부모님 교사라는 소리 들으면 함부로 못깜... 애초에 금수저들이 인성이 좋아서 함부로 돈가지고 사람 안까고 그러긴 하지만 ㅎㅎ
스폰비로 저러는대 ㅋㅋㅋㅋㅋ 예전에 이시우도 금수저다 탈로낫는대 ㅋㅋㅋ 그새끼는 집인증도하고 차인증도하고도 금수저 구라걸리는대 유소나는 증언 빼고 머인증된거 잇냐? 케아처럼 확실히 인증안된거아님?
금수저한테 금수저라고 하면 아니라면서 존나 지랄함. 흙수저한테 금수저라고 하면 엣헴 내가 이런 사람이야. 하며 온갖 허세를 부리기 시작함. From DC Wave
연습생기간 불과 1년만에 식스틴에 나가서 트와이스로 데뷔함. 집안도 금수저... 미모도 금수저... 인생도 금수저... 성품도 금수저... 모든게 금수저 이신;; 주인 아씨니뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
할배할매 시트 똥 치우고 배달다니는새끼라 그런가 부모돈많다면 바로 쌍심지키농
왔다갔다한거고 브이라이브하는데 집 낡고 볼거없는거 다 봤고 그런데도 데뷔초엔 팬들이 고급지다 어쩌고 이미지 만들라고 쌩구라를 쳐서 아직도 리아보고 고급지다 어쩌고 하는거보면 금수저 영업도 할만하지
트위치도 잘 안해 유튜브도 안 올려 방송 안키고 노돌리랑 던파하고 있더라 전에 홀나 강화할 때도 친구인가 뭔가 하는 애가 100만골드씩 턱턱 주더만
너무 약한거 아니냐? 금수저가 20억에 2억? 금수저면 순자산 100억 이상에 1년에 불로소득 4~5억은 되어야지 체감상 금수저일텐데
씹새끼들 죄다 처참히 주거쓰면ㅇㅇ - dc official App
쟤 방송으로 한돈 다꼴아박앗음 여태 모은게 1500만이랫나
막 딸기같은 비싼과일도 팍팍 사서 먹음
지난 5년간 부동산 정책의 실패때문에 계층이동을 위한 사다리 자체가 사라졌습니다. 정말 보면 볼수록 존나게 답없어보입니다
설마 의아라 정산으로 아파트 1백평 넘는거 쳐사지는 않았겠지 외제차도 3대 던데
한남충들한테 페미라고 공격당한거 불쌍해
친구들이 방학마다 해외여행 가고 국장 8분위 뜬다고 금수저라는데 금수저는 아버지가 대기업 회장정도 되야 금수저 아님? 흑수저는 아니지만 그렇다고 금수저는 아닌거같은데
건물 몇채정도 집에 있어야 금수저냐?
돈 때려박아서 한다는게 사이버유격인데 유격할 시간도 있고 ㄹㅇ 금수저 게임이네 - dc official App
지원금 천만원+용돈 으로 수입차 끄는거 솔직히 배알꼴렸그든 그게 말이된다고 생각하나 그리고 금마들은 백수 국가지원금으로 살면서 금수저라고 주변에 헛소리하고 댕김 아ㅋㅋ
그래도 금수저 소리 들으려면 어릴때부터 자기명의 스울아파트 한채는 있겠지
https://www.twitch.tv/harusama_dayo 회사 증발해도 걍 기회비용으로 끝나는것도 ㄹㅇ 부럽네
주변 환경 안좋은 흙수저 동네에서 흙수저 친구들만 만나고 자랐으면 그게 평범한지 알게 되는거고 집값 비싸고 교육 환경이 좋은 동네에서 자란 금수저들은 금수저들만 만나고 살아왔기때문에 자기가 평범한줄 알음
금수저였을땐 세상 참 아름다워보였는데 흙수저 되니깐 세월이 갈수록 더럽네 다시 금수저 되고싶다 내가 금수저였을땐 정말 티 안냈는데 요즘 일부 금수저들은 티 많이 내는것같당
금수저가 왜 스트리머함? << 이건 너무 억까임 - dc official App
금수저 집 차 직업(사업체나 공기업) 결혼 다해결 은수저 집차 결혼 해결 동수저 차해결 학벌 본인선택 흙수저 다 본인부담
이런 행동 저런 행동은 우악스럽다 할때마다 가소롭긔 금수저도 다 하는 행동인거 존나 많긔
선수들이 지금당장 은퇴해도 피갤년들보다 잘먹고 잘살텐뎈ㅋㅋㅋㅋ 뭘하든 부모가 물심양면 다 지원해줄거고 피겨그만둬도 금수저인생 어디안가 흙수저년들이 금수저 걱정하는거 왤케 웃기냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여드름 치료도 못하는데 무슨 금수저? - dc official App
찌를게 - dc official App
교도소 만원 시팔 이것들아 저능아들아 지능도 낮은데 양심도 없노 시발
전부다 백수인척하는 금수저임 그렇지않다면 저렇게 하루종일 갤질할리가없자나
미짜 떼고 나서부터 저정도로 하는거 보면 각 나오잖음
집안의 유산상속문제로 수녀원에 반강제로 들어간거지
그거는 음원 탑 여자아이들 민니구요 ㅋㅋ 아 똥 냄 새 ~.~
룸빵가거나 클럽가서 놀고있지 ㅋㅋㅋㅋ 있는거라곤 2년약정 알뜰폰인 새벽 야붕이들인데
여동생/누나 중 1명있음 ㅡ 은수저 둘다있음 ㅡ 금수저
죽창하나 더깎아야겠노 - dc official App
머스크 버핏 게이츠 저커버그 뭐 시발 다 날때부터 금수저였더만 한국도 이병철 백종원 등등
하던데 입이 ㅈㄴ근질근질한데 우짜노 팔로워도 1만이던데 금수저인척 오지더라 아빠차 어쩌고하면서..ㅋㅋ - dc official App
금수저라고 생각하는 사람은 금수저아닐거라고? 당연히 대기업 재벌2세 이런 사람이야 9급 안하지 ㅋㅋㅋ 재산 한 100억 넘게있어도 너 기준으론 금수저 아니란거지? 그래 이런 금수저 아닌 동수저급은 9급 좀 있음
삶에 여유가 있어보이는데.. 나만 빈곤한가
다만 성격,생활패턴은 우리가 알고있는 그대로임
고딩때 폰많은놈이 금수저임. 여자를 A~Z까지 데리고 놀아서 폰이 정말 많음.. 더불어 낙태킹임
흙수저는 치열만 봐도 티가남 대부분 무턱, 입툭튀에 치열도 눈에 띄게 안좋음 반대로 금수저는 치아 존나 가지런 피부도 그래 금수저들은 피부가 뽀얗고 윤이남 흙수저들은 여드름투성이에 노랗고
특정 고닉 금수저를 언급하는 글을 쓰는 것은 같은 금수저계층이 대부분이고 흙수저들은 특정 고닉보다는 금수저라는 계층 전체에 대한 일반화적인 글을 많이 쓰는 경향이 있다 - dc official App
일단 념글 분석글보면 대가리 좋은건 맞는거같고 캐릭들 템렙보면 좀 사는놈은 맞는거같고 서강준 닮은꼴은 아직 판명 안남
그래야 한남들이 안찝쩍거리고 동기들도 무시안하지않을가?
아내가 3명 이세계에서 콘돔 개발로 때부자 세계관 7위의 전투력
인생 좀만 살아보면 고졸 흙수저와 서울대 금수저가 훠어어어어어어어어어어얼씬 많아. ㅋ
아니 여기에 사람이 산다고…? - dc official App
내앞으로 자산 2억(빚만) 물려받을 예정 - dc official App
세상 어느 금수저가 막노동을 하고 계정 살 돈이 모잘라서 하루 더 막노동 뛰나여
내가 아는 금수저 친구 한달 용돈이 300이었는데 뭔 금수저가 돈을 안싸 ㅂㅅ들아 ㅋㅋㅋ 돈 ㅈㄴ 쓰는대 티가 안날뿐이지 빠빨간맛
같은 금수저무리 애들은 인싸에 존나 나대고다니는데 얘넨 개 소극적 찐따형 금수저라 판갤와서 우리 싸대기 소극적으로 때리면서 풉킼풉킼하고 노는.. 찐따금수저들..
아는애중에 성격+외모 분위기 보고 금수저인줄 알았는데 걍 평범해서 놀랐긔... ㅡ막 엄청 ㅆㅅㅌㅊ 와꾸는 아니였는데 그냥 느낌이 금수저였어
뿍구처럼 사는건 뿍구같이 상위층만 가능한거긔
회사 물려받을 예정인 금수저 친구1 건물이 5채인 금수저 친구2를 둔 죄 악은 사실 금수저가 아닐까
정병 시녀들 카더라나 본인 허세 거르고 확실하게 집안 재산 검증된 금수저들은 시즌 1 서주원, 김세린 시즌 2 김도균 시즌 3 박지현 이 사람들은 실제로 상위 1% 이내 상류층 집안 금수저임
뭐냐면 약자가 강자를 질투하고 시기하는 걸 르샹티망이라고 부르는데 그걸 해소하는 방법은 내가 금수저가 되던가 금수저를 부정하는 거랬음 나는 금수저가 될 수 없어서 금수저를 부정하는 거지 - dc official App
문제는 능력도 없고 금수저도 아닌 새끼들이 빠졌있음 죄다 회피충 기질 있는지 지들 수준을 직시 못하고 미디어 속 삶에 대딸 이입함
지금 대한민국 예체능계 씹재능충 아니면 웬만하면 다 금수저인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연예인은 얼굴이 씹재능빨이거나 운동계는 진짜 운동능력이 씹넘사거나 소수들이 하는 예체능은 다 금수저 ㅇㅇ
루피-금수저확정 조로-친부모 안나옴 나미-친부모 안나옴, 몸으로 기후를 느끼는 재능 우솝-금수저확정 상디-금수저확정 믿을 건 노력충 조로뿐인데 와노쿠니에서 금수저 확정될까?
금수저없냐 - dc official App
금수저라고 인방에서 막 쏘고 그러는거 아니다 믿는 구석이 있어서 찔러주는거 아니면 한가한 애들이나 그러는거지 바쁘게 사는 금수저는 바쁘게 산다 그냥 26살까지 놀다가 그 뒤로 잘 못놀게 되더라
어쩐지 카누 막타먹는다 했다...하..
ㄹㅇ 금수저:꼬접때리거나 걍 조용히 계속 함 메이플에 인생박고 돈 박은 금수저인척 하던 애들:개지랄만하고 접지는 못함 실제로 6~7만템 매물 조또 늘어난거 없음
있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 하다하다 금수저 언플하냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 목동살면 개나소나 금수전줄 아나봄?? 금수저가 파산도 함??? 돈은 갚았고? - dc official App
갤로그 바로가기 60억집 vs 강남 아파트 걸그룹갤바로가기
중산층이 금수저가 될 확률은 10% 서민이 금수저가 될 확률은 2% 금수저라고 모두가 능력자인건 아님 - dc official App
강남도 서울도 수도권도 아닌 지방에서도 그래 그 좆지방에서도 서로 나누고 편가르고 금수저호소하고 싶어하긔
왜케 금수저 선망이 심한거임 ㅉㅉ 아이돌은 흙출신이 더 좋은데
갤주 금수저 초밥 은수저 족보 금수저 징어 은수저 털보 금수저 아니 전부다 금수저라고 하고 흙수저는 황태 하나 라고만 하니까. 격갤 수저 기준이 어케되냐 대체
에전에 문피아에서 본거같은데 기억이 안나네
보수업체는 강소기업도 못되 말 그대로 유지보수 하는곳이라서 용광로 청소 업체 용광로라서 기술이 필요한건 맞는데 금수저는 안하지 아... 그래서 쓰레기 처먹었냐는 말이 나왔구만 용광로 쓰레기 청소업체니까
2번 되면 나라 멸망 급행열차라는 걸 금수저 상류층들이 가장 잘 알텐데 2번 되면 그냥 한국에서 부귀영화 누려도 될 거 짐 싸서 이민가야 하는 게 얼마나 좆같겠냐
생각보다 진짜 금수저는 그렇게 흔하지 않아 병신들아 흔하면 금수저겠냐? 금수저 코스프레하는 여자 애들은 보통 몸 팔고 명품 좀 산 다음 인스타 자랑질하는거지 진짜 집안에 돈이 많은게 아님 ㅋㅋ
금수저 : 착소 나짓놀 유니스 걸요 쿼터 센텀 여름사나 흙수저 : 팬더 밍켈리 갓기 파렉 광마 저씨 특: 금수저인 애들은 얼굴도 ㅍㅅㅌㅊ~ㅅㅌㅊ인 반면 흙수저들은 ㅍㅎㅌㅊ~ㅎㅌㅊ임
스카이가 금수저들만 가는 건 아니지만 가보면 금수저들로 바글대는 거랑 똑같음
취미로 메이플하는거라매 - dc official App
교통비 숙박비 + 시간 다하면 엄청난 투자임 일반인은 취업준비, 회사때문에 못감
뭔가 죽을똥 살똥은 없는 게 아쉽긴 함
대학원세탁한번 싸악 하고 옴ㅇㅇ - dc official App
봐서 좆소가면 인생 망하는줄 알잖아 또 실컷 좆소에서 경력 쌓고도 창업 안 하려고 함 김치인들은 월급으로 금수저가 된다는 이상한 신념이 있긔 월급을 높게 받는 직업을 가져서 금수저가 되려고 해ㅋㅋ
어떻게 한번에 식당 돌리고 베트남은 직원 40명까지 확충한다고 하지 ㄷㄷ
금수저는 죽창에 배때지 뚫려도 안죽나?..
씹덕수저까지 갖고있음; 이거야말로 돈을 주고도 살수없는 본투비여야 가능한거 rg? 아 윤카도 가지고 있더라
맨날 오마카세에 소고기 구워먹네 흙수저는 운다..ㅠ
매 작품마다 일러스트 고퀄로 뽑아내는데 개돌 소설로 버는 수입보다 더 많이 나가는거 아니냐? - dc official App
인생 나락으로 보내버리는 거에 쾌감을 느끼면
진짜로 이해할수가 없네 ㅋㅋ 심지어 운동권도 아니잖아
하시니, 결국 가장 크고 중요한 것은 주님을 믿고 의지하며 경외하는 것임. 다른 말로는 주님께서 주님의 뜻대로, 금수저를 흙수저로 만들기도, 흙수저를 금수저로 만드시기도 하심. 아멘. 할렐루야! 아멘. 아멘.
지금도 사업체 사장이고 갓양 유학갔었긔 배슬 취미라면서 사업체 접은건가
금수저는 조승연 빠는 포인트중의 하나일뿐이지 금수저라 빠는게 아닌데ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 열폭이라고밖에ㅋㅋㅋ
게 확실함 이러거나 방송에서 배달 초밥 시켜 먹으면 초밥을 아무렇지 않게 배달 시켜먹는거 보니 금수저임 이러거나 걍 씨발 급식새끼들 투성이라 그런지 몰라도 흙수저 금수저 기준이 존나 애새끼들 같음 씨발
이서진 차인표 등도 금수저라고 하는데 금수저는 맞긴 하지만 좀 과장된 면이 있고 나머지 금수저 얘기 나오는 연예인들 대부분은 과장 심하게 된 거. 윤태영이 진짜 소위 로열패밀리급.
직장다니면서 결혼하고 애낳고...? 그런 미친 짓을 하느니 그 여력으로 이민을 갈게요 바보냐구
북한에서 금수저였다가 탈북해서 남한에서 또 금수저 하고있음... 금수저는 타고나는 것이다... 주갤럼들은 뭘해도 안됨... 탈북 새터민에게도 밀림
금수저를 동경하는 것 만큼 없어보이는 행동 또 없긔
잘 모르는데 집이 어떻길래 죄다 금수저소리임?
느그들 주변에 금수저가 진지하게 나 금수저 하는애들 있냐?ㅋㅋㅋ 금수저들은 입는것도 티안나는데 자세히보면 좋은거ㅋㅋㅋ 걍 못사는편은 아니라고 함 물으면.... ㅇㅋ? - dc official App
금수저 아닌데 이민가봤자 그냥 똑같긔 인종차별만 당하고 학력도 김치국 학벌을 거기서 쳐주겠노 다 거기서 거기긔 근데 웃창인 점은 이민가서 살기편할 금수저 이상이면 김치국에서도 개꿀로 살 수 있다 이기야!
더 이상 림들지 않아도 된데 더 이상 힘내지 않아도 된데 그냥 맛있는거 먹고 뒹굴거리기만 해도 괜찮데 존재만 하면 된데
하야테처럼은 당장에 금수저고. 여러 하렘물에도 금수저 히로인 꼭 나오고 하렘물엔 적어도 금수저는 아니더라도 부유한 히로인은 꼭 나오지.
내정자 없을 것 같지? 있는 경우 생각보다 많음 결혼할때 집 다 해줌 얼굴이 평타만 쳐도 결혼시장에서 도태될 확률 낮고 못생겨도 돈으로 발라서 성형으로 갱생가능 내가 본 금수저는 이렇다 대체 언제 도태되나요?
내가 생각하는 금수저의 기준이란 마트에서 가격을 보지 않고 원하는 물건을 마음껏 카트에 담는 것 필요한 물건이 있을 때 엄카로 고민없이 긁을 수 있는 것 이 두 가지로 생각한다 난 해당한다 고로 난 금수저다
부모님 순자산 300억대 60억따리 아파트 거주 본인하고 동생한테 각각 30억씩 증여 나이 20살 섹스안해봄 강남 원룸 투룸 빌라충 새끼들 극혐함 ㅁㅌㅊ?
돈 좀 모이면 자영업하고 월급도주는 중산층 월급받는새기는 좆도가난충 서민 그 뒤에 이들을 탄생시킨 갓물주 금수저 ㄹㅇ+
진짜 개좆거지라 나라에서 돈대주는새끼들말고 석박사 하는거자채가 집이 안잘살면 할 여유가 없는거 아니냐?
고딩때 폰많은놈이 금수저임. 여자를 A~Z까지 데리고 놀아서 폰이 정말 많음.. 더불어 낙태킹임
흙수저는 치열만 봐도 티가남 대부분 무턱, 입툭튀에 치열도 눈에 띄게 안좋음 반대로 금수저는 치아 존나 가지런 피부도 그래 금수저들은 피부가 뽀얗고 윤이남 흙수저들은 여드름투성이에 노랗고
특정 고닉 금수저를 언급하는 글을 쓰는 것은 같은 금수저계층이 대부분이고 흙수저들은 특정 고닉보다는 금수저라는 계층 전체에 대한 일반화적인 글을 많이 쓰는 경향이 있다 - dc official App
일단 념글 분석글보면 대가리 좋은건 맞는거같고 캐릭들 템렙보면 좀 사는놈은 맞는거같고 서강준 닮은꼴은 아직 판명 안남
그래야 한남들이 안찝쩍거리고 동기들도 무시안하지않을가?
아내가 3명 이세계에서 콘돔 개발로 때부자 세계관 7위의 전투력
인생 좀만 살아보면 고졸 흙수저와 서울대 금수저가 훠어어어어어어어어어어얼씬 많아. ㅋ
아니 여기에 사람이 산다고…? - dc official App
내앞으로 자산 2억(빚만) 물려받을 예정 - dc official App
세상 어느 금수저가 막노동을 하고 계정 살 돈이 모잘라서 하루 더 막노동 뛰나여
내가 아는 금수저 친구 한달 용돈이 300이었는데 뭔 금수저가 돈을 안싸 ㅂㅅ들아 ㅋㅋㅋ 돈 ㅈㄴ 쓰는대 티가 안날뿐이지 빠빨간맛
같은 금수저무리 애들은 인싸에 존나 나대고다니는데 얘넨 개 소극적 찐따형 금수저라 판갤와서 우리 싸대기 소극적으로 때리면서 풉킼풉킼하고 노는.. 찐따금수저들..
아는애중에 성격+외모 분위기 보고 금수저인줄 알았는데 걍 평범해서 놀랐긔... ㅡ막 엄청 ㅆㅅㅌㅊ 와꾸는 아니였는데 그냥 느낌이 금수저였어
뿍구처럼 사는건 뿍구같이 상위층만 가능한거긔
회사 물려받을 예정인 금수저 친구1 건물이 5채인 금수저 친구2를 둔 죄 악은 사실 금수저가 아닐까
정병 시녀들 카더라나 본인 허세 거르고 확실하게 집안 재산 검증된 금수저들은 시즌 1 서주원, 김세린 시즌 2 김도균 시즌 3 박지현 이 사람들은 실제로 상위 1% 이내 상류층 집안 금수저임
뭐냐면 약자가 강자를 질투하고 시기하는 걸 르샹티망이라고 부르는데 그걸 해소하는 방법은 내가 금수저가 되던가 금수저를 부정하는 거랬음 나는 금수저가 될 수 없어서 금수저를 부정하는 거지 - dc official App
문제는 능력도 없고 금수저도 아닌 새끼들이 빠졌있음 죄다 회피충 기질 있는지 지들 수준을 직시 못하고 미디어 속 삶에 대딸 이입함
지금 대한민국 예체능계 씹재능충 아니면 웬만하면 다 금수저인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연예인은 얼굴이 씹재능빨이거나 운동계는 진짜 운동능력이 씹넘사거나 소수들이 하는 예체능은 다 금수저 ㅇㅇ
루피-금수저확정 조로-친부모 안나옴 나미-친부모 안나옴, 몸으로 기후를 느끼는 재능 우솝-금수저확정 상디-금수저확정 믿을 건 노력충 조로뿐인데 와노쿠니에서 금수저 확정될까?
금수저없냐 - dc official App
금수저라고 인방에서 막 쏘고 그러는거 아니다 믿는 구석이 있어서 찔러주는거 아니면 한가한 애들이나 그러는거지 바쁘게 사는 금수저는 바쁘게 산다 그냥 26살까지 놀다가 그 뒤로 잘 못놀게 되더라
어쩐지 카누 막타먹는다 했다...하..
ㄹㅇ 금수저:꼬접때리거나 걍 조용히 계속 함 메이플에 인생박고 돈 박은 금수저인척 하던 애들:개지랄만하고 접지는 못함 실제로 6~7만템 매물 조또 늘어난거 없음
있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 하다하다 금수저 언플하냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 목동살면 개나소나 금수전줄 아나봄?? 금수저가 파산도 함??? 돈은 갚았고? - dc official App
갤로그 바로가기 60억집 vs 강남 아파트 걸그룹갤바로가기
중산층이 금수저가 될 확률은 10% 서민이 금수저가 될 확률은 2% 금수저라고 모두가 능력자인건 아님 - dc official App
강남도 서울도 수도권도 아닌 지방에서도 그래 그 좆지방에서도 서로 나누고 편가르고 금수저호소하고 싶어하긔
왜케 금수저 선망이 심한거임 ㅉㅉ 아이돌은 흙출신이 더 좋은데
갤주 금수저 초밥 은수저 족보 금수저 징어 은수저 털보 금수저 아니 전부다 금수저라고 하고 흙수저는 황태 하나 라고만 하니까. 격갤 수저 기준이 어케되냐 대체
에전에 문피아에서 본거같은데 기억이 안나네
보수업체는 강소기업도 못되 말 그대로 유지보수 하는곳이라서 용광로 청소 업체 용광로라서 기술이 필요한건 맞는데 금수저는 안하지 아... 그래서 쓰레기 처먹었냐는 말이 나왔구만 용광로 쓰레기 청소업체니까
2번 되면 나라 멸망 급행열차라는 걸 금수저 상류층들이 가장 잘 알텐데 2번 되면 그냥 한국에서 부귀영화 누려도 될 거 짐 싸서 이민가야 하는 게 얼마나 좆같겠냐
생각보다 진짜 금수저는 그렇게 흔하지 않아 병신들아 흔하면 금수저겠냐? 금수저 코스프레하는 여자 애들은 보통 몸 팔고 명품 좀 산 다음 인스타 자랑질하는거지 진짜 집안에 돈이 많은게 아님 ㅋㅋ
금수저 : 착소 나짓놀 유니스 걸요 쿼터 센텀 여름사나 흙수저 : 팬더 밍켈리 갓기 파렉 광마 저씨 특: 금수저인 애들은 얼굴도 ㅍㅅㅌㅊ~ㅅㅌㅊ인 반면 흙수저들은 ㅍㅎㅌㅊ~ㅎㅌㅊ임
스카이가 금수저들만 가는 건 아니지만 가보면 금수저들로 바글대는 거랑 똑같음
취미로 메이플하는거라매 - dc official App
교통비 숙박비 + 시간 다하면 엄청난 투자임 일반인은 취업준비, 회사때문에 못감
뭔가 죽을똥 살똥은 없는 게 아쉽긴 함
대학원세탁한번 싸악 하고 옴ㅇㅇ - dc official App
봐서 좆소가면 인생 망하는줄 알잖아 또 실컷 좆소에서 경력 쌓고도 창업 안 하려고 함 김치인들은 월급으로 금수저가 된다는 이상한 신념이 있긔 월급을 높게 받는 직업을 가져서 금수저가 되려고 해ㅋㅋ
어떻게 한번에 식당 돌리고 베트남은 직원 40명까지 확충한다고 하지 ㄷㄷ
금수저는 죽창에 배때지 뚫려도 안죽나?..
씹덕수저까지 갖고있음; 이거야말로 돈을 주고도 살수없는 본투비여야 가능한거 rg? 아 윤카도 가지고 있더라
맨날 오마카세에 소고기 구워먹네 흙수저는 운다..ㅠ
매 작품마다 일러스트 고퀄로 뽑아내는데 개돌 소설로 버는 수입보다 더 많이 나가는거 아니냐? - dc official App
인생 나락으로 보내버리는 거에 쾌감을 느끼면
진짜로 이해할수가 없네 ㅋㅋ 심지어 운동권도 아니잖아
하시니, 결국 가장 크고 중요한 것은 주님을 믿고 의지하며 경외하는 것임. 다른 말로는 주님께서 주님의 뜻대로, 금수저를 흙수저로 만들기도, 흙수저를 금수저로 만드시기도 하심. 아멘. 할렐루야! 아멘. 아멘.
지금도 사업체 사장이고 갓양 유학갔었긔 배슬 취미라면서 사업체 접은건가
금수저는 조승연 빠는 포인트중의 하나일뿐이지 금수저라 빠는게 아닌데ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 열폭이라고밖에ㅋㅋㅋ
게 확실함 이러거나 방송에서 배달 초밥 시켜 먹으면 초밥을 아무렇지 않게 배달 시켜먹는거 보니 금수저임 이러거나 걍 씨발 급식새끼들 투성이라 그런지 몰라도 흙수저 금수저 기준이 존나 애새끼들 같음 씨발
이서진 차인표 등도 금수저라고 하는데 금수저는 맞긴 하지만 좀 과장된 면이 있고 나머지 금수저 얘기 나오는 연예인들 대부분은 과장 심하게 된 거. 윤태영이 진짜 소위 로열패밀리급.
직장다니면서 결혼하고 애낳고...? 그런 미친 짓을 하느니 그 여력으로 이민을 갈게요 바보냐구
북한에서 금수저였다가 탈북해서 남한에서 또 금수저 하고있음... 금수저는 타고나는 것이다... 주갤럼들은 뭘해도 안됨... 탈북 새터민에게도 밀림
