미니멀 남친 꾸안꾸 185 80 근육질 쩌는 존잘남 모델 데리고 와서 꾸안꾸 시발 못꾸미는 내 와꾸 갈아버리고 싶네 도태한남은 뭘 해야함?
꾸안꾸 패션 맨날 입고 다니는데 거기에 어울리는 신발 추천 좀. 지금 생각한건 요거 위에 2개
아 나도 저렇게 편하게 할껄 그랬나 왜 나만 이렇게 하고있는거지 하면서 뭔가 현타오긔
와꾸 ㅍㅌㅊ는 풀메해도 아반떼 신형인데 뭔소리농 부랄에 달린 내 눈까리가 보면 말이농 성형 견적가 신형팰리 갖다발라도 보형물과 그 필러를 피부가 견뎌내질 못 하는데 십중칠예는 어매디진 소리농
블랙핑크 지수, 꾸안꾸 룩도 화려하게... 얼굴이 다했다
꾸안꾸는 어딜 입고 가도 되는데 대놓고 꾸민 느낌이면 장소에 제약이 ㅈㄴ 많음 우리 모붕이들은 꾸안꾸나 열심히 공부하자구
사실 금붕이들이 원래 입고 다니던 옷임 단지 다리가 길어지고 어깨가 넓어지고 키가 커지고 얼굴이 잘... 어째서 눈물이?
걍 안꾸몄는데 그럼에도 면상이랑 피지컬이 모든걸 꾸며주는상태인거임 ㅇㅇ 좆같이 생긴 우리들이 그렇게입고다니면 꼴값떤다고 지랄함 걍 좆같음씨ㅡ발
모델이나 입으니까 꾸안꾸지 내가 입으면 그냥 병신임 저주받은 도태한남몸뚱이라 갱생불가 시발 이세카이 가는법 좀
인싸들이 꾸안꾸 패션 이러길래 나도 해봄
남자가 세미정장에 반지끼고 손목시계차고 구두신고 그러면 여자들이 어려워해서 못다가가는데 꾸안꾸로 하면 세련되면서 친근감이 있어서 잘 다가옴
안꾸 아디다스셋업에 꾸꾸 블레이저입으면 꾸안꾸되는거? 아디다스셋업은 검은색이고 블레이저는 남색임
꾸안꾸네요 꾸안꾸로 입어요 이지랄하네 ㅋㅋㅋㅋ존나 빡세게 힘주고 꾸며놓고 이게 꾸안꾸 패션이죠 이라고 있네 ㅋㅋ
누가봐도 안 꾸민거 같은데 입은 새끼만 꾸안꾸라고 우김
머 꾸안꾸라고 코디찍어올리는거보면 꾸안꾸가아니라 걍 동네 등신같던데 ㅋㅋ - dc official App
밋밋한 얼굴을 커버하는 방법이 메이크업이었는데 이것도 바빠서 못하게 되었으니 코피어싱으로 대체했거든 양아치로 오해하누.. 에휴 그래 차라리 조금 무서운게 낫지 내가 행동 조심하면 돼
이제 가방 신발 모자도 꾸안꾸로 감 - dc official App
설마 7부 반바지 이지랄 하지는 않겟지 설마 듧붕이들인데~ - dc official App
무대 위에서만 멋 낸다면서 장우영 자체로 아우라 뿜뿜 자연스러운 멋이 흐르는 것 같애 우리 갤주 너무 사랑스러움
와인같은 매력 풍겨보자~ - dc official App
꾸민거 티내면 여자 만나러 가냐고 함 사실 그런거 없어 - dc official App
마냥 편해보인다고 꾸안꾸는 아니겠지만 테가 난다 하는 그 기준도 사실 좀 애매하잖아 다만 딱봐도 자연스럽고 위화감 안들고 멋스러우면 그게 꾸안꾸 아닌가 싶어 그냥 그 정도만 알고 있자
아무리 생각해도 좆바지보다 슬랙스가 훨 입기 편한데 왜 좆바지 입으면 꾸안꾸 캐주얼 슬랙스 입으면 꾸민티 나는 패션이 되는거냐 아니 좆바지에 니트보다는 셔츠에 슬랙스가 훨 편하지 않냐??????
아님 걍 대놓고 꾸미고 갈까 근데 난 꾸미고는 안갈듯 눈치보임 - dc official App
'갓벽한 초동안 미모' 지민, 스타일리시 '꾸안꾸' 올블랙 윈터룩..비주얼+몸매가 다했네 'PERFECT' 지민, 10대도 울고갈 초동안 美…'꾸안꾸' 올블랙 윈터룩 지민, 극과 극을 오가는 온도차로 여심 저격
머리 안 깜으면 안 꾸민거고 머리 깜으면 꾸민거임 근데 아무도 못 알아보는거지
꾸안꾸룩 이지랄하는년들 보면 대가리를 부셔버리고싶다.
옷을 대충입어도 와꾸가 반반하면 안꾸며도 꾸민거같아서 꾸안꾸지 니들이 대충 걸쳐입으면 그냥 안꾸안꾸임 그러니까 존나 꾸며라. 그래야 꾸안꾸 되니까
아우터로 셔츠입고 넥타이 - 존나 꾸 가디건이나 맨투맨 어깨에 두르기 - 존나 꾸 반바지에 색깔 양말 - 존나 꾸 또 뭐있냐
은근 꾸미고 갔네 색깔 매치하며 자슥 ㅎㅎ
트레이닝복 위아래로 쳐입어도 꾸안꾸 하고 ㅈㄹ하는 상황까지 오니 시발 - dc official App
글고 꾸안꾸 이런말하는 사람은 패션은 완얼 완몸 몰빵이다라고 말하는 거랑 똑같아 헐리우드 배우를 예로 들먄 조쉬하트넷처럼 걍 쳐입엇는데 간지나는 그런거 이런말 하는사람은 극 외모완얼 주의자임 ㅋ
걍 안꾸아님? 나 공대 다닐때 맨날 꾸안꾸하고 다닌거엿나 스웻셋업에 코트 이런거 별로던데 내가 틀딱이라 그럼?
오늘 기훈씨 꾸안꾸네요 에이 저게 무슨 꾸안꾸야 누가 봐도 꾸미고 왔는데 누꾸누꾸 옆에서 정답 떠먹여 주는데 1도 안 들리는 바끼훈
1인분에서 1.5인분 보통체형 언냐들은 꾸안꾸로 입으면 개 추레해보이긔 프렌치시크마냥 마름충이어야 간지나는건데 꾸안꾸 유행해서 요즘엔 빡세게 꾸미는거 촌스러보여 이도저도 아니라 빡쳐 어
레이어드를 할거면 제대로 하든가 심플할거면 제대로 심플하던가 꾸안꾸 ㅈㄴ 안이쁨 ㄹㅇ - dc official App
옷 딱 존나 각잡히고 나 꾸몄어요 하는거 입어놓고 거추장스러운거만 착용 안하면 꾸안꾸 이지랄병 떠는게 씨발 걍ㅇㅇ 사실 캐주얼이 꾸안꾸의 정석임
기준이 있나?ㅋㅋㅋㅋㅋ 얘네는 꾸안꾸인데 이건 꾸안꾸가 아니야
저 정도로 몸이 찰떡같이 소화하려면 최소 사회생활 시작할때부터 옷 진짜 많이 입어본 사람임 특히 아래 브라운과 블루 조합에 가방까지 대존예
이름은 미니꾸안꾸라 ㅈㄴ 귀여운데 사진은 또 지리는 전신샷이라 ㅈㄴ 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 그냥 꾸꾸꾸인 것도 ㅈㄴ 귀여워
꾸안꾸 아니고 꾸민건가ㅋㅋ 영감픽인지 코디픽인지 몰라도 그나저나 영감 진심 즐거웠구나ㅋㅋ 짤 보다보니 입이 다 ㅋㅋㅋ - dc official App
솔직히 가장 정확한 꾸안꾸는 동네피시방 들가면 다 모여있는데 꾸안꾸 이 ㅈㄹ 패션거리는거 보면 얼탱이 없어
염색할때 밤색,다크브라운 계열로 염색함 죽어도 검정으로 안함
꼭보면 이쁘거나 잘생긴애들이 대충입는거 꾸안꾸라그라고 명품옷인대 명품티안나는가보고 꾸안꾸라더라 십냔들아! - dc official App
ㅆㅂ 시크 놈룩인가 그런거로 많이 입고싶다 꾸안꾸 - dc official App
꾸안꾸는 인싸들이나 쓰는말이고 우리 겐붕이들은 안꾸꾸 맞지? 안꾸민듯 꾸민 겐붕이들 광물탈출 가자! 화이팅!
첫날엔 급식년들 꼴에풀메하고 꾸미고다니다가 봊초에서 학교에 풀메하고오는년들 촌스럽다 과하다 하고 까이기시작해서 나중엔 한녀급식들 전부 꾸안꾸스타일로 하고다님
꾸안꾸 존나 깨던데 배운 여자 입에서 나오기엔 격 떨어지는 말 아니냐 급식이 수준인줄ㅋㅋ 어쩐지 배운 여자라기엔 말투나 행동이 본 데 없더라 - dc official App
슬렉스는 안좋아하는데 패고가 입을 캐주얼/꾸안꾸 기본템들 추천해줘(실패하기 어려운) 참고로 아우터는 코트보다는 패딩 입는 편임
꾸이킹 꾸이꾸이 꾸안꾸 비슷한 늑힘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ준쨩 또또캐
회색츄리닝 + 남색맨투맨 + 모자 = 코디완성 ㄱㅅ 작년까지만해도 옷 존나 못입네를 꾸안꾸라고 대체가능
맨날 아싸 찐따 돼지 인척 다 하고 막상 내일 가보면 다들 정상인일거 다 알고있음..나만 개찐따지 또... 그래서 그런데 다들 내일 꾸민다 vs 안꾸민다 vs 꾸안꾸
https://news.v.daum.net/v/20200413161307932 영웅이 꾸안꾸 패션 좋아하잖앜ㅋㅋㅋ
얼굴이네 - dc official App
근데 와꾸 몸머 대리색 다 받쳐줘야 이런 꾸안꾸 할수잇오
https://youtu.be/HdAFSkDYA3o 자기는 놈코어룩이 어울린다느니 꾸안꾸 느낌이 좋다고 하질 않나 ㅋㅋ 개웃김
안에 이너 검은색/흰색은 청자켓 색보고 결정 스웻은 그레이 하의 신발은 이너색깔 맞춰서 신어주면 ㄱㅊ은듯 - dc official App
175 72 인데 꾸안꾸 패션 좀 추천.. 그리고 하얀색 반팔 상의도 추천 좀! - dc official App
유튜브로 무한도전볼라들어가니까 꾸안꾸인지 개씨팔 ㅈㄴ뜨는데 좆같음
성요한은 존나 꾸안꾸로 존나 잘꾸며주는데 장현은 욀케 시발 촌스럽냐 뭔 청자켓에 청바지에 색깔도 존나 촌스럽고 거기에 뭔 베이지워커ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ISTJ | 6w5 9w1 3w2 | SP/SO 1시까지갈수잇을거같다햇는데 2시에나갈수있게됨 집앞까지 가는거니까 괜찮겠... 지? 괜히 꾸안꾸가 아니라 엄마는 나 공부하러가는줄안단말임 잠자는 숲속의 심붕이
175 72 인데 꾸안꾸 패션 추천 좀 그리고 하얀색 반팔 추천도.. - dc official App
차라리 팍 꾸미라고 하면 포마드 슥슥 하고 코트 입고 하면 되는데 꾸안꾸 어려움
늙고 못생긴거알면 제발좀 꾸며라 꾸안꾸같은 소리하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
간만에 이미지 보다가 눈에 익은 옷 이때 입었었네 여러분 꾸안꾸가 뭐죠 ㅎ 이 멘트 생각나네
난 근데 꾸안꾸 별로 안좋아하고 완전 개많이 꾸몃네 좋아해서 어쩔수가 업어
그냥 대충 라이더입고 흰면바지 입었는데 뽀대나
그냥 대충 라이더입고 흰면바지 입었는데 뽀대나
2020년은 불행했어 나같은 찐따가 꾸안꾸라고 추천하는 옷 입으면 존나 꾸민옷이라 부담스러움 -2021년은 다들 더 잘될거야 아마두-
많이 사본년이 물건 잘고른다고 이미 꾸미는데 돈 존나 써본 후에야 꾸안꾸 스타일 가능함 튀는 옷 버리고 다시 사면서
나랑 똑같이 입는데 쟤들은 왜 꾸안꾸고 나는 걍 안꾸라고 함??? - dc official App
미니+꾸안꾸 합쳐지니까 어감이 너무 귀여움 미니꾸안꾸
꾸민듯 안꾸민듯 꾸민거? 누군가가 나한테 꾸안꾸 스타일이라는데 칭찬임? 욕임?
아니면 허수 잇붕이들이 “패션쇼 왔노” “허수네” 이지랄해서 꾸안꾸스타일로 안튀게 입고가야뎀 ㅇㅇ
냐하하 이 옷 입어야게써 이제가을이야 넘이쁘쟈이 꾸안꾸 갤주 넘 조타
개 버러지들이 통큰거 몸매관리 안해도 되니까 유행시킨거아님? ㄹㅇ 여자가 통큰거 입는것만큼 개 벌레같은 패션도 없는데. 꾸안꾸는 지랄 ㅋㅋ 몸매관리 안되는거 옷으로 커버치는거면서 - dc official App
얼굴이랑 팔둑 보느라 잠시 멈칫 꾸꾸인지 꾸안꾸인지 헷갈
존예 ,존잘 들이 맨투맨 청바지 입으면 꾸안꾸 이런 개념 - dc official App
난 빡세게 꾸미고 나꾸몄다 티내는게 좋은데 꾸안꾸 유행해서 내가좋아하는 락시크도 변질되었어 - dc official App
편하고 이쁜데 왜 안 입어 나만 맨날 입나
아웅 고스트토피 이번에 받은 건데 얼룩..8ㅅ8 꾸안꾸옷장은 예전에 장터서 끼린건데 입히기 빡세노 무당벌레 다크냥냥은 몬가 모몬가 취미노.. 내일 적이한테 입혀봐야지 코래도 놈 커야워서 좋다
잘생기거나 예쁜 사람이 안 꾸미고 나오면 꾸안꾸임 ㄹ..ㅇ..... - dc official App
ㄹㄹ - dc official App
또 다른 수려한 꾸안꾸 레전드를 기둘기둘
옷 좆같이 입고 얼굴 잘생기면 그게 꾸안꾸다 - dc official App
몸매= 슬렌더형 여성스러움의 기본이자 극치 화법= 직설적 성격= 소탈함 수수함 무던함 귀여운데 가식없는귀여움 자연스러움 스타일= 무난한 캐주얼복장 편한옷차림 꾸안꾸 성향= 집순이 특징= ㅂㅈㅂ당한적 있음.
피시방룩에 아우터 하나 걸친건데 이런게 요즘은 꾸안꾸다 ㅇㅈㄹ하고 있는거보면 얼탱이없슴..
꾸안꾸 꾸안구 거리길래 아이스크림이냐 했다가 욕 바가지로 쳐먹은
더 좋은 피부에 더 마른 몸 요구하는게 꾸안꾸같긔 대놓고 쳐꾸미는건 속임수 가능한데
근데 꾸안꾸도 질리긔ㅋㅋㅋㅋ다시 샤랄라하게 입고싶고 그래
옷핏도 이쁘다고 난리지 힘줘서 꾸미는거 별론가
가만보니까 꾸안꾸란 단어 이런 갓양언냐들 패션 보고 따라하다가 생긴 단어같노
남자가 걍 아무거나 걸치고 머리 대충 넘기고 저런 분위기나는거 상위 0.1퍼임
잘생긴 새끼가 청바지에 티셔츠 대충 꺼내 입으면 그게 꾸안꾸임
띠니 꾸안꾸 하고싶은데 ㄹㅇ 안꾸민거같아서 못해 그냥 링귀걸이 깔끔한거라도 해아하긔
이런 꾸안꾸 스타일의 남자가 더 나만볼꺼같고 그래서 여자들한테 더 잘먹히지않아? - dc official App
얼굴= 청순함 체격= 잔근육 어깨넓음 키훤칠함 손가락길음 화법= 직설적 성격= 소탈함 수수함 무던함 스타일= 무난한 캐주얼복장 편한옷차림 꾸안꾸 성향= 집돌이 특징= 자적자당한적 있음.
갤주는 옷도 실용적이고 소박하게 입는데 비율이 넘사벽이라 꾸안꾸도 꾸꾸꾸 같아
머가 더 취향임 전자는 화장도 진하고 옷도 화려하게 입음 후자는 걍 꾸안꾸
남자들이 여자 꾸안꾸 좋아한다길래 이런 느낌인가 싶어서 군금해!
안그러면 진심 안토같긔 그래서 코르셋 조이는거 이해함 경험담은 아니긔,
기숙사생 답게 자고 일어났을 때 입고있던 잠옷 상하의 세트에 잠바만 두 개 걸쳐입고 나옴 들고 다니는건 이거랑 노트북+아이패드 - dc official App
와꾸가 꾸민거ㅌㅊ로 자연스럽게 이쁘면 저절로 꾸안꾸 느낌나긔 시발 좆같다
는 얼굴이 다꾸며주는거엿고연.. - dc official App
민희꾸안꾸도 아니라 미니꾸안꾸인게 너무 커여움
조거팬츠에 샌들에 시계까지 꾸안꾸 정석
꾸민 듯 안 꾸민 듯 = 성공한 듯 성공 못한 듯 대접받지 못하는 노예의 삶에서나 어울릴 법한 말 꾸밀거면 꾸미고 안 꾸밀거면 아예 초라하게 하고 다녀라 성공한 사람중에 이도 저도 아닌 사람을 본적 없다
독일군은 너무 꾸꾸꾸 반스는 다른 모델 대안이 너무 많음 제이크루는 스우시 때문에 꾸안꾸 가능 - dc official App
꾸안꾸 (꾸미는거 안경 하나로 꾸며도 충분)
나도 오늘부터 꾸안꾸룩 간다 - dc official App
걔네는 원판이 예뻐서 하는게 꾸안꾸임 ㅇ.. -그림
참고로 꾸안꾸는 무보정이 더 좋아 ❤+
ㅈㄴ노력한건대 꾸안꾸 조아하나보네~~ - dc official App
꾸안꾸에 집착하는 것 자체가 꾸미는건데
과오후가 꾸안꾸하면 ㄹㅇ 탈코트페미처럼 보여서 프로이구아나가 필수긔
진짜 딱 필요한 것만 이질감 없게 꾸안꾸
어깨핏도 예쁘고 라인이 딱 들어맞음 진짜 착장 잘 어울려ㅠ 자켓이 스트라이프로 화려하니까 노타이로 심플하게 맞춘것도 맘에 들고 벨트랑 시계로도 포인트 살짝 주고 꾸안꾸 느낌으로 존나 맘에 들어ㅜㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 고백 갈긴다 오늘 옷도 나름 꾸안꾸로 차려입고오고 제모까지 했다 진지하게 고백멘트나 타이밍 추천좀 시제 점검 이상없다할때 저기요 하고 말할까?
꾸안꾸야말로 존나 신경쓸거 많아보이는데
내일가야되는데 운동화 신고 편하게 가는게 나음 스니커즈 꾸안꾸로 신는게나음? 연이: 결별엔딩 각임
꾸안꾸같아보이는거지 좆만이가 입으면 존나 애써서 꾸민것같음 내얘기긔ㅅㅂ
이콘신 얼굴자체가 꾸민거랑 다른게 없어서 꾸안꾸인
송민호 캠핑의자 송민호 캠핑테이블 송민호 OO 이렇게 엄청 난린데 나는 미노가 캠핑다닐때 약간 꾸안꾸로 입는게 넘 좋더라 ㅠ
잘생긴애들이 찐따컨셉잡는걸 좋아하는거임 옷이랑 머리 꾸안꾸스타일로 하고 약간 어리버리+순수한척 컨셉잡는 새끼들 좋아하는거다
키작은데 그렇게 입으면 걍 안꾸민거임
씨발 돈 없으면 꾸안꾸도 못하긔 ㅋㅋ
너무 과하게는 말고 이정도 느낌으로만 꾸미셈
꾸안꾸 스타일로 쿨하고 딥한 비누냄새나는 향수 쓸꺼같긔
뭐 쿠키앤크림이냐고 했더니 틀딱이래 ㅅㅂㅋㅋ
꾸안꾸 컨셉임 정직한 호평 부탁 ㅇㅇ
다닐까? 아마도 그마저 귀찮아서 담당 샵마스터가 알아서 갔다줄 거 같기도 하고 근데 미정이 재회하는 날은 뭘 입으면 지가 더 잘 생겨보일까 드레스룸에서 은근 고심했을 거 같다 브라운 톤온톤에 꾸안꾸로 아주
근데사실 그것도 꾸안꾸 연출한답시고존나꾸민거
꾸안꾸로 멋부리고입고갓는데 공장노가다 남자 나랑바지같드라 ㅋㅋㅋ난사무직..ㅋㅋ
진짜 마름강박있어서 잘 안먹는 젊은봊들도 있긴한데 걔네도 평균패션이 레깅스에 후드티 노메이컵이긔 꾸안꾸도 아니고 평소엔 ㄹㅇ 별로 안꾸밈
이거 안와서 섭섭 늦었지만 마저 봐줘 리본 야무지게 묶은거 존커 이런 모습임에도 존설이라늬 점칠
인스타용 사진으로 보면 존나 힙하고 나이에 맞게 이뻐보이고 그런데 실제로 보면 존나 후줄근함 꾸밀꺼면 확실하게 꾸미는게 낫다고 생각한다 난
괜찮은 코디도 추천받는다 룩은 신경쓴거같으면서도 너무 힘줘서 부담되는 느낌 안받는 그런 룩으로다가 ㅇㅇ 니들이 말하는 그 꾸안꾸 맞다 암튼 추천 ㄱ.
괜찮은 코디도 추천받는다 룩은 신경쓴거같으면서도 너무 힘줘서 부담되는 느낌 안받는 그런 룩으로다가 ㅇㅇ 니들이 말하는 그 꾸안꾸 맞다 암튼 추천 ㄱ.
괜찮은 코디도 추천받는다 룩은 신경쓴거같으면서도 너무 힘줘서 부담되는 느낌 안받는 그런 룩으로다가 ㅇㅇ 니들이 말하는 그 꾸안꾸 맞다 암튼 추천 ㄱ.
하다못해 캐주얼룩같이 데일리로 입기 편한 옷도 잘 차려입으면 잘 꾸몄다고 보이는데 꾸민듯 안 꾸몄다는건 대체 뭐야 시발
청순가련, 꾸안꾸 이딴거 좋아할듯 ㅇㅈ?
나이키 범고래는 필수죠 핏은 대충 맞추세요 대가리 좆만하게 줄여서 업로드 하면 되요 마지막으로 무선 헤드폰으로 사랑타령 힙합 풀재생 (인싸들이 상상하는 자신의 모습) 이로써 꾸안꾸 한남보이 남친룩 완성!!
공부힌때건 체학다닐때건 개 후질근하게 댕기다가 옷 좀 제대로 다시 입어볼라니까 왤케 어색하고 그러지 꾸안꾸 느낌 내고싶은데 걍 ㅈ 찔빱이 같네
https://www.youtube.com/watch?v=zQsZsEjWy6Q 투표 한거 다하고 이것도 해줘 울 연희 도화살 오지잖아 - dc official App
1. 숱없는 눈썹 2. 까실까실 턱수염 자국 3. 우물우물 까칠한 말투 4. 곱슬곱슬 돼지털 짧은머리 5. 찢어진 무쌍 6. 꾸안꾸 패션센스
https://youtu.be/LEJ-dA48nVo 남패갤이 혐오하는 2대 키워드를 망라하는 유튜버 오정규는 너무 꾸!!! 고 주우재는 극한 피지컬빨이라..
어쩃던 존나 꾸몄다는거 아님? 패션 심리 몰겠노..
176에 74이고 담주에 어디가야되서 존나급함... 꾸안꾸로 적당히 추천해주라 제발.. 진짜 ㅈ댓어 부탁한다얘들아 셔츠걸치는거좋아하고 다리땜에 반바지는안입어
크롭한 청자켓 입었더니 존나 너무 꾸민 느낌나서 부담스럽던데.... 그냥 아무때나 입고다닐려고 산건데 여친 만날때만 입을라고 함
뭔 시발 이상한거 입지말고 조던에 하얀 양말(무조건)에 그레이 조거팬츠 입고 레이어드하고 오버핏 맨투맨 입고 코트 걸치거나 패딩 입으면 되는 그리고 맨투맨이랑 조거팬츠 셋업으로 입는 것도 이쁨
https://www.youtube.com/watch?v=H_VDh2GI2hc - dc official App
꾸안꾸 하고 싶으먼 가디건에 스키니진 입음 대놓고 꾸미고 싶으면 영통팬싸용 무스탕 입음ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ
ㅈ평구 9급따리 망언은 저게 평균 한녀 마인드라서 놀랍지도 않음 꾸안꾸 메이크업이 지 쌩얼이고 혼수3천으로 아파트,가계경제권 노리는 뻔뻔한 년들인데ㅋㅋㅋ
난 아트 면접볼때 캐주얼로 입어도된다하고 선배도 정장 안좋다길래 진짜 캐주얼룩 꾸안꾸 존나찾느라 고생했는데 ㅅㅂ,걍 정장이 낫다 패알못 찐따들은..
예산은 10-20사이 뉴발 생각중인데 굳이 뉴발 아니어도 ㄱㅊ 품번 추천좀 부탁할게 맘에드는거 찾아주면 아메리카노 깊티쏨(통피는 안됨)
나이키 데이브레이크 시리즈 (씹추천) 옷맞추기도 편하고 신발도 존나편함 뉴발 트리플블랙 (약간 남친룩 이런거 어울림) 저것도 좋음
벙거지도 꾸미고 쓰면 이쁘네 앞머리 내리고 쓰면 대조녜인데 머리 안감고 쓰면 패테 되는거 오늘 유채 벙거지 대조녜였음
추상적인 개념이라 애매하긴 해도 적어도 완얼은 아님 진짜로 개웃겼다 살면서 완얼 운운하는 새끼치고 이목구비 제 위치에 달려있는 새끼를 못봤음 ㅋㅋㅋ - dc official App
적당히 이쁘게 입고 잠깐 동네 마실나온느낌 낼때 좋음.
검정검정만 아니면 됨 파랑파랑 네이비 네이비 초록초록 노랑노랑 좋아함 위아래 같은색이 ㄹㅇ 꾸안꾸 느낌이라 노랑노랑 이거 ㄹㅇ 미1친놈처럼 보이는데 은근 이쁘거든요 -65kg
일단 머리 발레아쥬로 염색하고 비즈 목걸이 하고 귀걸이 하고 후드만 입은거지 이것도 꾸며서 이 느낌 나는거긔
꾸민거면 꾸민거고 안꾸민거면 안꾸민거지 씨발 무슨 꾸미긴 꾸몄는데 안꾸민것처럼 연출<<<이거 기만행위 아님?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꾸미려다가 괜히 옷 불편해서 걸리적거릴까봐 걱정임 ㅠㅠ 이미 옷 다 사놨는데... 걍 존나 편한 옷 입고갈까
괜찮은 코디도 추천받는다 룩은 신경쓴거같으면서도 너무 힘줘서 부담되는느낌은 아닌 니들이 말하는 꾸안꾸로 추천부탁한다
괜찮은 코디도 추천받는다 룩은 신경쓴거같으면서도 너무 힘줘서 부담되는느낌은 아닌 니들이 말하는 꾸안꾸로 추천부탁한다
괜찮은 코디도 추천받는다 룩은 신경쓴거같으면서도 너무 힘줘서 부담되는느낌은 아닌 니들이 말하는 꾸안꾸로 추천부탁한다
괜찮은 코디도 추천받는다 룩은 신경쓴거같으면서도 너무 힘줘서 부담되는느낌은 아닌 니들이 말하는 꾸안꾸로 추천부탁한다
괜찮은 코디도 추천받는다 룩은 신경쓴거같으면서도 너무 힘줘서 부담되는느낌은 아닌 니들이 말하는 꾸안꾸로 추천부탁한다
이 기사 올라왔었나 올라온거면 댓 부탁 https://n.news.naver.com/entertain/article/415/0000007733?lfrom=twitter
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음 신조어퀴즈 준비해야되나ㅋㅋㅋㅋ 보은은 지코의 ⭐아무노래⭐ 스밍으로 부탁드립니다 꼭 보은하는 지코갤러리 되겠습니다❤ 감사합니다
꾸민듯 안꾸민거잖아? 일단 안꾸민거잖아 그럼 꾸민듯 안꾸민듯..? 시발 자꾸 꾸민꾸민하니까 게슈탈트 붕괴현상 일어남 꾸민..? 말이 존나 이상한말이네 - dc official App
우리 이제 줄임말 쓰지 말고 풀어서 쓰자 괜찮아 메보야 그 얼굴이면 줄임말 같은 건 몰라두 된다 짤은 줄임말 퀴즈에 한숨 쉬는 메보 ㅜ 그래도 울 메보 아바라 맞혔는데 왜 꾀돌/이 안 주냐
한남 - 이 새끼들은 무슨 소개팅 왔는지 머리에 힘주고 옷도 셔츠입고 ㅇㅈㄹ로 다님 ㅋㅋㅋ 한녀 - 무난한 꾸안꾸 느낌으로 입고 다닌다. 이쁜애들 아예 안보엿고 거의 다 안경끼고 평범하게 생김
괜찮은 코디도 추천받는다 룩은 신경쓴거같으면서도 너무 힘줘서 부담되는느낌은 아닌 니들이 말하는 꾸안꾸로 추천부탁한다
괜찮은 코디도 추천받는다 룩은 신경쓴거같으면서도 너무 힘줘서 부담되는느낌은 아닌 니들이 말하는 꾸안꾸로 추천부탁한다
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 저 사진 올라왔을 때도 뒤집어졌었는데... 지금 봐도 존설이다 역시 일상 느낌 낭낭한데 또 꾸안꾸 같은 짤들이 좋구만 그래서 범아 어디냐 (기승전) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
봄 가을 청바지에 무난한 밝은색 맨투맨 겨울- 롱패딩 후드티 후드티안에 좀 긴 셔츠 청바지 흰색 스니커즈 여름 자기 나름 이렇게 입고 냄새만 좋아도 씹호감임
괜찮은 코디도 추천받는다 룩은 신경쓴거같으면서도 너무 힘줘서 부담되는느낌은 아닌 니들이 말하는 꾸안꾸로 추천부탁한다
괜찮은 코디도 추천받는다 룩은 신경쓴거같으면서도 너무 힘줘서 부담되는느낌은 아닌 니들이 말하는 꾸안꾸로 추천부탁한다
괜찮은 코디도 추천받는다 룩은 신경쓴거같으면서도 너무 힘줘서 부담되는느낌은 아닌 니들이 말하는 꾸안꾸로 추천부탁한다
괜찮은 코디도 추천받는다 룩은 신경쓴거같으면서도 너무 힘줘서 부담되는느낌은 아닌 니들이 말하는 꾸안꾸로 추천부탁한다
괜찮은 코디도 추천받는다 룩은 신경쓴거같으면서도 너무 힘줘서 부담되는느낌은 아닌 니들이 말하는 꾸안꾸로 추천부탁한다
괜찮은 코디도 추천받는다 룩은 신경쓴거같으면서도 너무 힘줘서 부담되는느낌은 아닌 니들이 말하는 꾸안꾸로 추천부탁한다
괜찮은 코디도 추천받는다 룩은 신경쓴거같으면서도 너무 힘줘서 부담되는느낌은 아닌 니들이 말하는 꾸안꾸로 추천부탁한다
괜찮은 코디도 추천받는다 룩은 신경쓴거같으면서도 너무 힘줘서 부담되는느낌은 아닌 니들이 말하는 꾸안꾸로 추천부탁한다
괜찮은 코디도 추천받는다 룩은 신경쓴거같으면서도 너무 힘줘서 부담되는느낌은 아닌 니들이 말하는 꾸안꾸로 추천부탁한다
괜찮은 코디도 추천받는다 룩은 신경쓴거같으면서도 너무 힘줘서 부담되는느낌은 아닌 니들이 말하는 꾸안꾸로 추천부탁한다
괜찮은 코디도 추천받는다 룩은 신경쓴거같으면서도 너무 힘줘서 부담되는느낌은 아닌 니들이 말하는 꾸안꾸로 추천부탁한다
괜찮은 코디도 추천받는다 룩은 신경쓴거같으면서도 너무 힘줘서 부담되는느낌은 아닌 니들이 말하는 꾸안꾸로 추천부탁한다
괜찮은 코디도 추천받는다 룩은 신경쓴거같으면서도 너무 힘줘서 부담되는느낌은 아닌 니들이 말하는 꾸안꾸로 추천부탁한다
꾸민지 오래돼서 모해야될지 모르겠긔 왁싱은 다 받았긔 - 머리 드라이 예약 - 꾸안꾸옷 - 와꾸팩 또 뭐있긔
이런집착이 사치하는데 이어지는듯 무슨차이인지도 모르면서 기념일이면 일단 비싼거 삼
전자) 꾸민 듯 안 꾸민듯 흰 티셔츠에 청바지에 심플한 아이템으로만 매치했는데 분위기 있음. 후자) 아메카지, 스트릿, 너드룩 등등 자기만에 개성 확고함. 옷 잘입어서 데이트하면 시선집중 됨. 골라바
저게 진짜 꾸안꾸구나 하면서 살짝 좌절?동경? 하는거 같음
거멓게 탄 피부와 땀 뻘뻘 흘리는게 사냥 준내 잘할것같지 않음?
뭐가 더 나음? 일단 경험치는 후자가 나은데 전자가 기능은 좀 더 많으려나
꾸안꾸스럽게 근데 얼핏봐도 두상크기나 몸매라인부터 차원이다름
꾸민 듯 안 꾸민 듯(놎)이랑 꾸미지 않은 듯 꾸민 거랑 뭐가 다름? 문찐놎퀴(...) 정답처리듣고 뭐가다르냐는 놎 표정 공감ㅋㅋ
ㅈㄱㄴ - dc official App
꾸민듯 안꾸민듯 ㅇㅈㄹ 어쨋든 그렇게 좋게 보이려고 꾸민 건데 그럼 꾸민 거지 야발련아
라코스테 맨투맨 로고 크게 그려진거 입고 라코스테 흰색 조거 트레이닝 바지 라코스테 런닝화 신고 집앞 카페가면 젊은 여자들이 쳐다봄 나름 꾸몄지만 다들 모르지
각슬이나 옐무는 봊돌 스타일링 보다 꾸안꾸가 낫던데
신발 추천좀. 좀 캐주얼한거 평소 락시크+미니멀충이라 첼시부츠밖에 안신는데 캐주얼 신발하면 왈라비, 992,993밖에 생각이 안남
진짜 제대로 꾸며서 다닌적은 없는듯 꾸안꾸로 입으려고 노력 많이함
안꾸며도 이뻐야되니까 신비은하 윤곽 성형 조지는봊들 존나 많아지고 마름충한테만 어울리는옷들이라 이구아나 유행해서 지흡이랑 약먹는 봊들 개많긔
행복했어 그냥 뭐라도 해봐 !! 내일은 스터디 카페 가서 열심히 공부하다 괜찮은 사람 있으면 계속 볼거고 헬스 할거야 ㅎㅎ 다들 일단 밖에 나오기전 외모 관리하고 꾸안꾸로 다시 행복찾자 ~~ - dc official App
잘생긴놈이 안꾸몄거나 못생긴놈이 꾸몄거나 - dc official App
18000에 샀는데 본전은 뽑으려나 나중에 있지 풀릴 때 SP부족해서 재테크처럼 한번 사봤는데 영구제 캐릭이 없기도 해서 3만까지는 갈까? 경치 100 100 200인데? - dc official App
본인 생각 : 쿨하게 패션에 신경 안 쓴 것 같은데 묘하게 맵씨 있고 핏 이뻐 보이겠지. 실제 현실 : 옷알못이 어설프게 꾸민 것 같음.
꾸안꾸 편한 옷 Style 밝은색 옷이 세련됨 흰색, 연청, 핑크 상의는 크게 오버핏 하의는 타이트하게 입는게 편하고 이뻐 청바지 아랫단 접자 여름 컨버스 덩크로우 겨울 에어포스 브랜드명 써진 옷 입지마 촌스러워
화려하게 안꾸밀 뿐이지 철저하게 다 관리한 얼굴 헤어 몸매라는 의미인데 꾸밀줄 모르는 애들이 딱 내친구 보면서 안꾸며도 이쁘면 남자들이 잘꼬인다 이런식으로 말하더라
여쿨이라 진한 색조도 안받는데다 손고자여서 5분컷 화장으로 끝내고 패션센스도 없어서 그냥 후드티 맨투맨에 청바지만 입고다니는데 이질감 안들어서 좋아..
원래 피부인것마냥 원래 턱선인거마냥 원래 눈이 그윽한거마냥 자연스럽게 한듯안한듯 하라긔ㅋ 이게다 기술이긔윤 웅
https://m.entertain.naver.com/read?oid=415&aid=0000002410 ✅ 좋아요부터 털어주세요 ✅ 슨스 공유해주세요 ✅ 댓글에 강다니엘 꼭 넣어주세요
김치식 꾸민듯 안 꾸민 컨셉은 너무 나게 메이크업하고 머리 존나 ㅍ ㅜㄹ셋팅 존나 촌스러워 시발 진짜 자연스러윤건 없나
막상 핏만 상 하의 이쁘게 잘 빼면 더 걸칠 거 신경 안써되 되는 꿀 계절인것 같기도 하다 꾸안꾸 제대로 할 수 있는 계절이 또 여름 아닌가 싶음
이게최고야~~ 남자는 셔츠에 청바지 여자는 티셔츠에 청바지나 치마 이런거 잘입는게 가장 매력적임 ㅇㅇ - dc official App
일단 나는 좀 무채색 평범해 보이는 아이템들 하면서도 실루엣은 강조하는 편 또는 무채색 옷에 약간 화려한 악세사리 - dc official App
현재 스팩 : 담배 안핌, 술 안마심, 칫솔 두개 치실 사용, 매일 면도함, 운동 5달째, 손발톱 일주일에 한번씩 자름, 머리 3주마다 자름, 비타민•오메가 정도는 챙겨먹음 ㄹㅇ '몸' 관리만 하는데?
준비하다보니까 걍 닥꾸꾸꾸댐 ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갤주볼생각하니 신나서 더꾸밈 ㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋ
코르셋 잘 조여야함 퍼컬 받으러가도 칭긔들한테 물어봐도 흐릿한 색 입으면 존나 아파보인대 화장도 은은하게 하면 무조건 그게 한 거냐는 소리나오긔
머리 너무 예쁘지 않냐 꾸안꾸의 정석 머리같음
블레이저는 그냥 꾸민 거 아님? ㅋㅋㅋ 이거 입고 학교 안다니지 않음 ?
http://naver.me/GkEvPbby http://naver.me/xtbMvEgD - dc official App
요즘 휠라떡밥 덕분에 안굶고 산다ㅋㅋㅋㅋ https://www.instagram.com/p/B3wI_gUJgLq/?igshid=18v20hidom2s1 https://www.facebook.com/158992960799627/posts/2022416647790573
괜히 와꾸에 관심많은 티내고 성형조지면 별로긔 그냥 머리 커튼치고 옷이랑 피부를 신경 더 쓰고 뚱한 컨셉으로 가시긔
꾸민듯 안꾸민듯 꾸민~ - dc official App
적당한 지점을 모르긔 존나 과하거나 촌스럽거나 후줄근하거나 그리고 밑에언냐 보면서 생각난건데 명도채도투명도 이런거에 대한 개념이 아예없긔 존나 머가리 1차원임
유행엔 뒤쳐지지 않으면서 과하지 않게.. 꾸민듯 안꾸민듯
씹덕 경제력으로 꾸며봐야 걍 웃음거리임 꾸안꾸로 쇼부쳐여지
꾸안꾸 느낌으로 넘 밋밋한가..? - dc official App
근데 3시까지 나가야해서 화장하러감 걍 꾸안꾸로 쫌만 해야징
만반잘부는 진짜 듣기가 처음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빡친건맞긔 여니는 지금이 맞다고 생각하긔 뷰티에 돈이고 시간이고 국가적으로 존나 쏟는거 ㅂㅅ같긔
편하게 꾸민듯 안꾸민듯 깔끔하게 입고가는게.캡임 추리닝바지나 조커팬츠에 에어포스같은 단화신고 흰티에 스냅백 쓰면 끝임 꾸민다고 ㅈㄹ하면 없어보여
화장 빡세게하고 고데기하고 치마에 구두 신는거보다 얇은 화장, 씨컬 생머리, 머플러, 띵품백 이렇게 하는 스타일링이 존나 예뻐보여
꾸며도 안 꾸민 것 같은 ... ㅠㅠ 꾸며도 티 하나도 안나버리는....ㅠ 또르르
ㅈㄱㄴ - dc official App
꾸미면 너무 새침하고 차가운 느낌 들어서 갠적으로 유가릿 노래 녹음할 때가 젤 이쁜듯 생방때도 최대한 화장 덜 했으면함
근데 제일 중요한 건 와꾸 문제 얼굴이 제일 문제구나
라고 댓글을달았 존낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꾸꾸꾸에서 왜케 빵터졌지
이날 하네다 출국 짤들 안꾸면도 다들 참 예쁘다
맞춰보세용 언제부턴가 너무 기다려져요 그대가 누군지 어디쯤인지 아무것도 모르지만 뭔지 모를 이끌림에 그댈 기다리고 있어요
솔직히 말해서 키나 얼굴 안되면 걍 대충나가라 걍 평타는 치겟다 싶은애들은 노말한 회색 맨투맨에 바지 깔끔하게 입고
사람들 시선 모조리 흡수하는 모자(참고로 그분은 2개나 있음) 하도 오래 입어서 빛바래고 핏어정쩡한 청자켓 정년퇴직 앞둔 가정선생님st ..... - dc official App
어디 면접가세요?ㅋㅋ 어디 소개팅가시나?ㅋㅋ 어디 경조사 있나요?ㅋㅋ 존나 꾸꾸꾸 해놓고 응? 나 안꾸몄는데?(ㅅㅂ꾸안꾸로 입었는데 티나나?) 에휴ㅋㅋ 패션좆튜버가 길거리 패션 좆창냈다ㅋㅋ
자기 핏 빼는 법 확실히 알아야 하고 재질 좋은 옷 핏별로 딱딱 있어야 대충 걸쳐도 느낌 나오는 거.
벙거지 눌러쓰고 흰티에 와이드팬츠에 슬리퍼 끌고 다니면서 왼손에 커피 한잔, 오른손에 아이폰
굳이 티를 내고 싶진 않지만 은근히 자신을 뽐내고 싶어하는 심리가 패션으로 직결된거라 본다 ㅇㅇ
시피컴퍼니 볼캡 12~13 언더커버 30 포스트아카이브팩션 둘이 합치믄 200넘음 우려먹기 한번 더 하고 릭오웬스 첼시부츠 100~250 부첼라티 데이지 링 70~100 시발 이중에 하나라도 갖고싶네
이상하다. 내 몸뚱이 문제 없음ㅜㅋ 밑에는 일반적인 츄리닝ㅇㅇ 물론 힙찔이 느낌으로화려하게 코디하면 당연히 가능은 하지만 산책할 때 츄리닝에 꾸안꾸로 무난하게 잠깐씩 입어보려고 했는데 절대 불가능이다.
난 존냐 꾸꾸꾸거나 개쓰레기폐인이거나 둘 중 하나인디 - dc official App
뷰티유튜버 보다보면 많이 찐해보이는것도 데일리 메이크업으로 나오고 좀 연한 꾸안꾸도 데일리 메이크업으로 나오던데 기준이 뭘까 궁금해짐
적어도 신경쓴티는 나게끔 해야지 남들이봤을때 그냥집에있다 씻고만나왔네라고 생각하면 아무의미가없는거아니냐
눈 코하고 20일차인데 내가 원하는 얼굴이 안나옴 내가 원하는 얼굴은 반삭을하든 귀두컷을 하든 탈모가오든 어떤 대가리를 해도 이목구비 압살로 다 씹존잘로 보임으로써 꾸밈노동 0 꾸안꾸가 아니라 안꾸꾸 ㅜㅜ
흰티에 청바지만 입었는데도 이날 넘나 이뻤다 카감님도 반했는지 막 훑으면서 입이랑 턱 클로즈업 했을때 완전 빵터짐 ㅋㅋㅋ
꾸민 만붕이랑 안 꾸민 만붕이의 차이잖아
예전에 프랑스 봊들이 안꾸민것 처럼 연출할려고 오히려 하나하나 더 신경썼다길래 병신같다고 생각했는데 이제 그게 김치에서 유행ㅋㅋ
꾸미면 꾸민거고 안꾸미면 안꾸민거지 시발 단어 꼬라지보면 보지년이 만든거같은데
뭔 느낌이지 알지?? 주변에서는 난리나는데 본인만 몰라 ㅇㅇ 그게 바로 간지다 ㅇㅇ;; 무심함에서 오는 남자의 간지 ㅇㅇ
내 사전에 그딴건 없음 꾸꾸꾸다 혼내준다..이새끼들 - dc official App
예를 들어 강산?같은분들 - dc official App
제가 꾸안꾸콛이 그대로 입으면 핏 개조져서 존나 이상함
너무 힘 빡준티는 내지마라ㄹㅇ 그것도 평소에 안그러는 애들이 그날만 힘 빡준거면 티 존나남 괜히 사람들이 꾸안꾸거리는게 아님 물론 면도도 안하고 슬리퍼 질질끌고오는 씹돼지들보다는 훨씬나음
동의어인 봊들이긔 편한옷입고 우흥때문이긴해도 화장안해도 되는거 노무 바람직한 변화긔
이거로 정리된다 지아는 내적인게 모자라서 외적으로 채우려는게 너무 보이는 느낌
근데 급식들은 그 느페미룩이나 꽃처럼 꾸꾸꾸꾸 선망하는게 기괴하긔 역행해
저 블링블링 주렁주렁 치렁치렁 또 ㅂㄱㅅㄷ
요고요고 세인트제임스 저티셔츠 입은거보고 뽐뿌와서 나두 샀음ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 버뮤다팬츠핏은 ㄹㅇ 미친듯
✅ 좋아요부터 털어주세요 ✅ 슨스 공유해주세요 ✅ 댓글에 강다니엘 꼭 넣어주세요
https://youtu.be/8XJL6SyEH8M 소화하기 힘든 생활한복패션 ㄹㅇ 너무 잘 소화해벌임 꾹부심
감각이 없어서 그런가 꾸미는과정이 어렵고 괴로움 옷사러 다니고 화장품 고르는것도 귀찮아서 다음에 다음에 하다가 안삼
늘 입던대로 입으면 뭐라하고 다르게 입고오면 꾸몄다고 뭐라하고 새끼들 ㅡㅡ
질 좋은 ㅅㅌㅊ 옷 사야되는데 거기에 슴 없고 마름충이어야됨 비율도 평타는 해야하긔 - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=D7UbOFGJRQo 재밌고 분석 잘하셔서 가져옴 따봉ㄱㄱ
다시 빡세게 코르셋 조이는 유행 돌아오긴 할거임 근데 그때 되어도 난 안할거긔 한번 놓으니까 너무 편해
쿠엔크도 아니고 자꾸 쿠엔크 생각나잖아
괜찮은데 태을이를 험하게 키우시는구나(?)했지 근데 회차가 거듭될수록 알겠더라 기본적으로 좀 껴입는 스타일이라는걸
띠니 출근룩 나름 꾸안꾸라 데일리백 살려고 여기 브랜드 무난하다길래 찾아봤는데 고민되긔 무난한건 1이짱이긴한데 먼가 흰색 가방 있긴해서 컬러감 있는 가방도 끌리고 저런 디자인도 끌려
꾸민거지 씨발련아 안꾸민거면 빤스만 입고 나가야함 ㅇㅇ
https://n.news.naver.com/entertain/article/415/0000007733
또 뭐더라 보지않아도사랑스러운? 그런거 ㄹㅇ 첨 봄 솔로라서 그런가 아
부자냐고 물어보니까 옷 거지같이 입고다니네 티셔츠 목 늘어진거 입네 부자 아닌것같다고 다시 말해야지 꾸안꾸가 아니라 걍 거지임
포인트주면 딱 적당함 - dc official App
여니는 요즘 트렌드 따라가니까 너무 무채색같고 특징없어보여 빡세게 꾸미고 싶긔
꾸안꾸로 대충 입어도 꼴릴거 같은데 후다탁도 그렇고 피ㅈㅣ컬 아까워
옷걸이가 다른 걸 어쩌냐 대충 걸쳐도 연옌티 팍팍 나는 송이 잘못했누
왜 우린 보지 빤듯 안빤듯 이지랄하고 살아야되냐 우리도 사람인데... - dc official App
뜻도 ㅂㅅ같지만 생긴게 ㅈㄴ 맘에 안들기도 함 무슨 똠얌꿍도 아니고
놈 꾸미면 ㅂㄹ고 또 안꾸며도 ㅂㄹ야 ㅋㅋ
꾸며도 안꾸며도 비싼거입어도 싼거입어도 쭈굴쭈굴
무지 싱글 라이더만 입어도 오토바이 타고왔냐 소리 듣는게 가죽재킷인데 ㅋㅋㅋ
ㅇㅇ 파오후들은 그냥 ... 말을 아끼겠긔
꾸민듯 안꾸민듯하게 오는거 - dc official App
스펙 169/69 좀 안 꾸민듯한 코트면 좋을거같은데 - dc official App
못생긴애들이 화려하게 꾸미면 이질감들고 기괴해짐 트젠들이나 시디들처럼 화장 가발 옷 다 붕뜨는거처럼 보임
꾸민듯안꾸민듯해도 비쥬얼담당이라는뜻 - dc official App
짬바 <- 두꺼운 잠바를 부르는 말 - dc official App
이딴 촌스러운 짱깨패션에다가 김치스타일이라고만 하면 팔리는 거 존나 어이없음ㅋㅋㅋㅋㅋ
하지만 조금이라도 덜 욕먹기 위해 얼굴을 짤라버리기~~~
약간 후줄근하게입고 화장도별로안하고 그런여자가너무좋더라 근데못생기면안됨
좆별만봐도 무슨 감성이 유행하는지 알지않노 요즘 귀걸이도 잘 안하고 다니는듯
친구들 만날 때 코트에 스웨터만 입고 가는게 편해서 선호하는데 좀 꾸민 느낌이라 입기 꺼려지네..
이런거입으면 난쟁이똥자루ed 아예 꾸미지말든가 차라리 치마 원피스 이런거입을래
꾸민거 티나면 못생긴거 부각되니깐 동네 마실나온듯 스타일링해라 - dc official App
니트티나 그냥티셔츠에 긴청치마나 긴치마입고다니긔 근데 화장이 빡세ㅠ 색조많이들어갈수록 어울려서 빡세게하는데 줄이면 밋밋해보이고 고민이긔
못생긴놈이 꾸몄거나 잘생긴놈이 안꾸민거 - dc official App
사이즈나 라인도 딱 떨어지지만 색들이 존예 꾸안꾸 그 자체
꾸몄는데 안꾸민것같은..ㅠ 그래도 저녁에 퇴근하고 드디어 져니 만나러 간다ㅠㅠㅠㅠ
1. 클럽모나코 2. 제이크루 3. 폴로 4. 시리즈 이정도가 그루밍 상남자 브룩스는 올드해졌으니까 뺏다.
자기가 하면 진짜 안꾸민사람처럼 보여서 어쩔수없이 미감 죄기하게 꾸며댐
꾸민듯 안꾸민듯 꾸민?매번 심플한데 포인트있고 존예임
나 꾸몄다!! 이런느낌말고 자연스러운 느낌 향수 - dc official App
꾸안꾸 느낌으로 입었는데 애들 반응보니까 나쁘지않은듯
바지랑 위에옷 추천좀 해주라 아우터 도 - dc official App
닥마 모노더비 너무 꾸민거 같은데 편하기는 하냐? - dc official App
플경 100퍼임 한진영당 ㅇㅇ 본인이 원하는 희망가격말고 예상가격을 말하셈 제발
띠어리는 너무 비싸고 COS는 만만함 - dc official App
다음 주에 이런 바지에 뉴발신발에 안에 흰색 무지티 입고 맨투맨 입으려고 하는데요 꾸안꾸룩으로 괜찮을까요?? 소개팅은 아니고 오랜만에 만나는 여사친 보러 가는데 코디 좀 부탁드리겠습니다! 170/60 입니다.
진짜네 2021 / 03 / 14 우리의 시간은 언제나 항상 영원할거야 아이즈원과의 기억은 기적같아
자꾸 생각나고 안아주고 싶은 꾸러기 슬기 Everyday_is_Wendy♥
김소혜 사고 싶었는데 영구제가 없네.. 이거 사도 되는 부분?
옷이나 아이템들도 새삥나면 개찐따같음 자연스럽게 안꾸민거같은데 스타일리쉬한게 제일힘듬 그런게 꾸미는값 더듬
❣예나갤 방문은 복면가왕 영상으로 부탁드립니다❣ 복면가왕 MBTI 최예나
뿔달린 모자도 이쁘긴한데 넘 과한듯. 꾸안꾸 힙한 느낌으로 꾸며봐야지 ㅋㅋ.
그게 아다들따라하는건 아니긔 ㅋ 아다들 평균와꾸 개빻았자나 그걸왜따라하긔?
일단 말 줄인본새부터 뷰지냄새 풀풀 나는데 볼때마자 쿠앤크 생각나잖아 ㅅㅂ
하 씨발 다 인싸새끼였네 씨발 인싸기만 죽어
쪽팔리더라긔 작년보다도 더한듯 ㅅㅂ 며칠전에 열심히 꾸미고나갔다가 쪽팔렷긔
와 뭔가 예뻐지긴 했는데 꾸민거였다니!!!! 쌩얼인 줄 알았어요 ㅠㅠ
옆에 블레이저에 찢청에 이상한거 막 입고와도 우리 남붕이만 보이네
키크고 마른봊들ㅜㅜ 170정도되는애들 골격 자체가 달라서 팔더리도 존나 길어..
헤디가 안티도 이니고 잘생 얼굴 망치는거긔 이 중요한 시점어
https://www.youtube.com/watch?v=eTAisefXyoY&ab_channel=KiwoomHeroesBaseballClub
존나 빻아지면 어떡할거임 지금은 과해서 이상한거라고 핑계라도 대지
꾸이꾸이같은거 생각해서 그런건가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 걍 안꾸노 - dc official App
자주 올려주는거 너무너무 좋음ㅠㅠ 팬들이 좋아하니깐 계속올려줌
편의점을 가더라도 무조건 풀메에 옷은 꾸안꾸로 신경쓰고 감
할때 최고오 이거 할때 표정이랑 말투 존커지 않았냐?ㅋㅋㅋㅋ
무난하고 꾸미고 가고싶으면 로퍼나 다른코디 찾으센 - dc official App
어떻게든 티안나게 - 반자본주의 마이너 갤러리 놀러와라.
개파카, 숏패딩, 후리스 끝? 롱패딩은 별로 안좋아함
꾸민것 같진 않으면서도 좀 신경 쓴 느낌 단조롭고 깔끔하게 입고 ㅇㅇ
정수기 패션 찬양하는 대깨들은 늙어서 이런 용어 모르지?ㅠㅠ
여니도 외출할때 이런 ㅌㅊ로 입긔 이런게 심플하고 멋스럽긔
http://m.dcinside.com/board/kdani/939858 댓관 하면서 무대 대기타자❗❗❗
그래도 화장한 티는 나야되지않겟냐그럼 걔는 펄 존나 있는 버건디 메컵하고옴;;
https://m.dcinside.com/board/youngwoong/186495 개추하자 머지들아
비비안웨스트우드 후디 35~45 넘버나인 목걸이 19~ 히스테릭글래머 스네이크진 50~70 데모니아 클리퍼 30 ㅁㅌㅊ?
원피스 구두 긴웨이브 이런식으로 하고다니면 뭔가 촌스러워보이긔
아쿠탑모델일때니깐 2018년인데 몇년지났다고 풋풋해보이네 스타일 취저 ㅎ 블러그 검색하다 줍줍줍
괜히 맥북 들고가면 남들 쳐다보는거 같아서 좀 그럼 검정색 그램 굿
미니꾸꾸꾸는 언제 볼 수 있는거냐ㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ귀여워
인간은 다 마찬가지임 원판 이쁘고 잘생긴 걸 좋아하지
난 독서실갈때 무릎늘어나고 락스흘려서 변색된 추리닝바지에 중딩때사서 10년정도입은 촌스러운 후드티입고감
이런 스타일 좋잖아 물론 얼굴이 다 한것도 있지만
트레이닝복에 코트쳐입는거 진짜 개좆병신같음 - dc official App
크게 눈에 띄는건 아닌데 이어링 바꼇어 얼굴형 미쵸따
말랐는데 밸런스있는 몸하고 좋은재질의 비싼 옷이 필요함 - dc official App
저 셔츠도 체크무늬 셔츠만큼 자주 보는거같애
죄다 후드티만 입고다녀서 좋다 본인 이제 인싸처럼 입게된거잖음
하지만 2분만에 이해한거보면 안늙었다 씨벨럼들아 - dc official App
미쳐버리겟네 - 반자본주의 마이너 갤러리 놀러와라.
과하게 입는건 특별한 날에나 입고 자연스러운데 센스있는 룩이 좋긔
아차차차 가흔이가 아니고 우리 지현이
꾸민듯 안꾸민듯한데 꾸미지 않아보인다
미감 재기했나 약젠 이런애들 평소사복보고 좀 배워
궁궐 얘기하는거 존나 븅신같네 패션유행이랑 궁궐이 대체 무슨 상관이긔..?
여기다 쓰는게 영주 조롱하는거라고?? 영주 그만까라 211.246ㅋㅋㅋ
꾸민티내면 사지절단된년이 꿈틀대는것처럼 개웃김 비싸고 깔끔하고 단정하게. 면접룩이맞음
웅 걍 잘생겼오 진짜 시발 너무 이뽀ㅠㅠㅠㅠ
꾸몄는데 안꾸몄다는 소리듣는 한남 - dc official App
저렇게 딥하게 매이크업 해노니깐 매력 확 떨어짐
걍 ㅈㄴ꾸민거임 신발끈 느슨끈 꽉끈까지 디테일넣고 우김
꾸러기에다가 떽띠미 나오는거보고 역시 여친인가 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ내가 저느낌 내려면 최소 30분인데
저런 도둑 비니 예쁘다 - dc official App
❄ITZY! MIDZY! 날자!❄ ✨항상 보은하는 있갤 되겠습니다✨
너무꾸미면 부담스러워하고 탈코하면 페미인줄알고 무서워함 한남들 비위맞추기 노무 힘들어
민무늬티에 긴바지만 입어도 멋있는사람들 많아 어차피 패완얼이잖아
눈코성형 빡 해서 빡세게생겼는데 정작 빡세게꾸미면 안어울려
갑옷도 장수풍뎅이 사슴벌레 따라해서 ㅈㄴ화려하고 멋있잖아 기선제압 ㅆㅅㅌㅊ 제국주의남성들다움
ㄹㅇ,, 샌달이 좀 오바엿나 ㅋ - dc official App
뚝은 화장 진할수록 더 이뻐짐ㅋㅋㅋ - dc official App
한글을 준수 합시다 아.. - dc official App
코로나풀리면 바로 감주 전복사냥 돌입해야지 - dc official App
언제 파는게 맞다고 보냐?? - dc official App
ㅠㅠㅠㅠ남친뿌셔ㅜㅠ - dc official App
나 발기부전모인데 머리 깎기전에 머리 감겨주고 고데기 잘한다고 칭찬들음 헿 펌한줄 알앗대 꾸안꾸 잘된듯
하면 여니는 전이낫긔 ㅍㅌㅊ체중에 좆만한데 후자입으면 좆됨ㅋㅋ
커스텀멜로우고 약간 숏피쉬테일느낌으로 입을거 근데 소재가 린넨이라는데 어떨지모르겟네 실물이
자연스럽게 꾸미는게 ㄹㅇ 타고난 센스 없으면 어려움
지그재그 들어가니깐 키워드로 뜨는구만 변장난이도 올라가는중 - dc official App
총장 안 길었음 좋겠음 인사일런스? 아티팩츠? - dc official App
대놓고 꾸민티 내면 여자들이 별로 안 좋아해서임?
누구게? 정답이 안나옴 자기 픽 생각해봐
ㅋㅋㅋ - dc official App
저 대신 지어주실 분 까부는 꼬라지까지 반영해주셔야함
버섯토핑으로 꾸민듯하지만 버섯밖에 없어서 안꾸민듯함
너무 꾸미기도 그렇고 꾸안꾸도 맘에 안들고 ㅆ - dc official App
꾸안꾸 남친룩이라 개취로 니트안에 남방 받쳐입는거 존좋 운동선수니 당연하지만... 인르고 꽉윤채널이고 맨투맨 트레이닝복 트리코 단복 차림이었는데... 오랜만에 사복차림 ㅋㅋㅋ 이런 모습 많이 보여줘라
저딴 철지난 유행 스타일 보면 웁스 ㅋ
오늘 라디오나 수트댄스 둘 중에 하나라도 ㅈㅂ
https://youtu.be/YcYwE6wgA8k 아닌가?
그게 젤 편한데 - dc official App
"울붕아.. 너 얼굴에 뭐 이상한 거 묻었는데?"
https://youtu.be/IAfjrvE2K6w 역시패션의나라
딱히 안꾸미고 다님 그냥 무난하게 트렌드 맞춰서 입는편
꺄 https://entertain.daum.net/tv/5080226/video/412713873
무조건 피지컬이 좋아야...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 옷입는거부터 시작해서 사람이 올드해 - dc official App
매일매일 코르셋 꽉 조이는게 더 병신같아;
마인드부터 꾸밀생각 만땅인데 안꾸민듯 느껴지게 해달래 아ㅋㅋㅋ 개찐따같음ㄹㅇ
거기에 경치 200 개꿀 ㅋㅋ - dc official App
와이드팬츠에 오버핏 셔츠하나 입고 에코백들고 그러는거
전에 유행하던 띵잦룩보다 훨씬 말라야 잘어울리긔
약간 올블랙으로 시크하면서 ㅇㅇ 좋아하지 않음 ??
근데 그것때문에 난 후드티랑 기본티 더 사게됨 ㅁㅈㅎ
개사진올릴때도 굳이 샤넬 꺼내서 뒤에 놔두고 이런감성이
층없는 긴머리 굵은컬 웨이브 존나 무겁고 촌스럽긔
만나면 언밸런스오짐 먼 돈까스묵고 카페가는데 구두에 슬렉스에 쫘악빼입구 색감괜찮냐구물어봄
옷에 시선을 못주게 할 얼굴이필요한가 금연+100D
걍 미쳤음ㅋㅋ 국갤 누리집 동호회 고터단..ㅋ~~
니들 컨셉이 아니고 진짜였구나 - dc official App
명품 컬렉션은 다 파스텔톤 하이틴 롤리타룩의 향연인데
https://twitter.com/babysbreath0917/status/1245126817230405633?s=19
스킨톤 립 구해서 음빠빠 발라버리는 쀼젤ㅋ
피지컬 면상 미만잡이라는 결론이 내려지긔 - dc official App
센스있다 부인이 코디해주는건가 양복으로 꾸안꾸 느낌 ㄹㅇ;;
❣+예나 생일 서포트 많은 관심 부탁드립니다+❣
다른 건 왜 안 됨 언냐위키 보니까 가관도 아니던데
소정이 카페에서 야구모자 푹 눌러쓴 사진도
우흥 땜에 글리터 안바르는줄 아는거노;
오글거려 미치는줄알았긔 - dc official App
이게 꾸안꾸냐 ㅎㅎ? - dc official App
안꾸민거같은데 멋있다는거 부터가 걍 잘생겼다 아니냐고
꾸린내 안 나는 꾸앤크 - dc official App
붕 떠있으면 ㄹㅇ 손톱으로 긁고 싶긴함
쌩얼메이크업인가 뭔가 그거 피부좋은년만 하는거잔아
나 브랜드 이름인 줄 알고 찾았다 ㅠㅠ
풀메하는 년들 존나줄어들지 않앗노 나도 예전처럼 못하고다닐거같긔
올릴거 상상했노 ㅋㅋㅋㅋ 전혀 못했긔
결승전 시간 : 9시 10분부터 10시 30분까지 개추 순서대로 진선미 결정됨
전신사진 팬들이 너무 좋아해서 오늘 또 올려준거같지? 존나귀여워 삼깅이
닥후 압승 ㅋㅋ - dc official App
와꾸가 빡세서 암만 대세추구하려고 노오력해도 불가능
한가하게 커피 한잔 하실 여갤러 구합니다 23 169/83이지만 이세계에선 19 183/69 미소년입니다 꾸안꾸 스타일 좋아하고 관심있으신분은 쪽지 마구 찔러주세여~
일단 11990에 올리긴함 - dc official App
박힌듯 안박은듯 쥐도 새도 모르게 함 뜨실분
꾸안꾸 스타일, 옷핏좋음, 복근, 인기많음 내가 여자였으면 바로 사귐 ㄹㅇ
너무 꾸꾸 컨셉인듯 - dc official App
풀메아니냐? - dc official App
나만 그러는거임? - dc official App
https://youtu.be/RC2qZHusSwA
여기다가 쓰면 피뎁 따인다는데 정말인가요?
예쁘다 - dc official App
꾸린내 안나는 꾸이 ?? - dc official App
ㅈㄱㄴ - 평범하게 잘 살아가고 있다 -
하지만 팔찌는.. 넘나 고가라는거..
아무슨 임부복입은거같노 ㅡㅡ 개별로네
좀 간지나는걸로 - dc official App
그냥 동네 돌아다니거나 운동하거나 집에서 입는 옷같은걸 꾸안꾸라고 우기는거 보면 어이없음
초보들은 천천히하느라 1시간 걸리는거
꾸라 안유진 꾸라 아니냐? - dc official App
옷 투머치하고 화장 펄 쳐바르는거 유행지났긔
놈딱 슬프긔 페미닌스타일 좋못사하긔 그래서 꾸안꾸 느낌으로 입을려고 하긔
뭐라 생각함? - dc official App
http://naver.me/FB0q5E22
뱁새가 황새따라가려다 가랑이 찢어진다잔어 ㅇㅇ
시선강간하려고 드릉거리던 한남들 엿먹음ㅋㄱㄱㄱ
ㅈㄱㄴ - dc official App
꽃무늬 띵잦룩은 1~2만원이면 샀는데
나빼고 전부 맨투맨, 후드만 입어서 내가 다른거 조금이라도 걸치면 이상하게 보일 것 같음 그래도 걍 ㅈ까고 내가 입고 싶은거 입는게 맞겠지? 지금도 그냥 꾸안꾸 느낌으로 하긴 하는데
애착셔츠도 후리스도 다 좋은데 난 유독 이 날 스타일링이 너무 좋더라 헤어, 패션, 바람.. 이 날 꾸안꾸정석같음 ㅋㅋㅋ
저거 플마에 올리면 얼마까지 가능함?
꾸미면꾸미는거고 아니면아닌거지 병신같긔
3학년부터 걍 후드티 ㅌㅊ에 화장도안하고다님 보통그래
나 패알못인데 바지 검은색 슬렉스랑 잘 조합해서 꾸안꾸 느낌으로 다니고 싶거든? 셔츠는 너무 꾸민거같아서 진짜 멋내고 싶을때나 입고싶고 맨투맨이나 니트, 평범한 면티랑 입어도 색깔만 잘 조합하면 ㄱㅊ을까?
니 이시간에 한시간넘개 옷고르고 있음; 나 자야되는데 우리 데이티 옷 그만 고르고 빨리자게 갤럼들이 좀 골라주셈 키치냥이 아직도 안와서 데이티룩이 없음; 꾸안꾸 니트에 목돌 두유 슈퍼큐트 - dc official App
프렌치시크 이런건 이름도 고급스러운데
걍 후리하게 츄리닝위아래로 입고가면 존나멋잇을거같은데하 - dc official App
투게더 마렵네 나갔다 올까 IXTJ-9w1
ㅇㅇ - dc official App
꾸며도 안꾸민거같은거 아니엇나 손틈새로 비치는 아이유 참 좋다.
원피스같은거 입고 집게핀하면 촌스러워
염소랑 그래이 3라 갈거같기도하고ㅋㅋ
확실히 꾸안꾸 스타일 메이크업이 제일 잘 어울림 쌩얼도 이쁜데 ㅋㅋ 가끔 화밤에서 너무 힘준 메컵으로 나오던데 코디 선생님 우리 갤주는 꾸안꾸가 젤 이뻐요 ㅎ.ㅎ
궁금하 - dc official App
좆튭으로 쌩얼메이크업 검색해서 보시고
https://twitter.com/cravity_twt/status/1375359041396875266?s=21
꾸안꾸 ㄹㅇ 미친듯. - dc official App
ㅎ (,,!! - dc official App
ㅋㅋ - dc official App
❣예나갤 방문은 복면가왕 영상으로 부탁드립니다❣ 복면가왕 MBTI 최예나
이렇개 귀여운 단어가 있었다고 ..?
펜슬이라면서 왜캐 뚜렷함;; 발색이 꾸안꾸가 불가한 색이야 다이소1000원아브펜슬이 더 자연스러운듯;;
꾸안꾸 스타일, 옷핏좋음, 인기많음 내가 여자였으면 바로사귐 ㄹㅇ
https://youtu.be/eFomEzDlBCA 말라야 이쁜스타일
꾸이꾸이 안주는 꾸이꾸이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘부터 이걸로 바꾸자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빛이나 ♥미연♥민니♥수진♥소연♥우기♥슈화♥
미친넘 얼굴이 꾸자너 찐앰앱한테 감사하시긔
진짜 학교에서가르치냐 그게멋있는거라고??.. - dc official App
옷화려할수록 뭔가 얼굴하고 더 대비됨 경험임
ㅗㅜㅑ - dc official App
근데 선크림정도는 바르세요 버릇들여두면 조와요
머리 염색하거나 꾸민애들은 이미 이성에 대해 열려있다는 신호를 간접적으로 보내는거임 옷 꾸안꾸 이상으로 입고오는애들도 마찬가지임 반박 안받음 진짜 팩트니까
깔끔해 - dc official App
ㅇㅇ - dc official App
츄리닝에 맨투맨입고 나가면 꾸안꾸긔?
ㅅㅂ이걸어찌알아서 - dc official App
꾸안꾸 스타일, 옷핏좋음, 인기많음내가 여자였으면 바로사귐 ㄹㅇ
ㅇㅇ - dc official App
쿠앤크? - dc official App
ㅇㅇ - dc official App
머지 - dc official App
샵에서 왜케아무거나 주워입고다니냐함 - dc official App
ㄹㅇ - dc official App
난 2번 - dc official App
사진은 ㅂㅅ같지만 여튼 너무 코르셋장착한느낌 너무 촌스러운데 나만 글케생각함??? - dc official App
손담비는 경험치 200%임 블루레드합쳐서
윤석열 5일 >>>>>>>>> 문재인 5년 (심지어 윤석열은 공식 취임전임) 그냥 꾸안꾸 김건희 >>>>>>>>> 국민혈세로 수십억 명품도배한 김정숙 씨발..
요즘 트렌드 자체가 꾸안꾸로 은은하게 티네는게 매력인데 사진 보면 그런거 하나도 없어
다른 일본 애들 후줄근한 연습복 입고 있을 때도 혼자 꾸안꾸로 잘 챙겨입길래 과사 뒤져보니 역시 옷 잘입더라고. 근데 중딩 치고 넘 과감한 옷만 입길래 와 요즘 애들은 다르구나 생각했음.;; ㅋㅋㅋ
수수해보이면서도뒤에화려한날개로꾸민듯안꾸민코디
특히 꾸안꾸 >>>>> ㅈㄴ 집착하면서 뭔 꾸민티 나는거 호들갑 떠는새끼들 ㄹㅇㅋㅋ 이런 ㅅㄲ들 특 ) 블레이저, 라이더 보면 기절함 ㅋㅋ
????? - dc official App
ㅋㅋ - dc official App
ㅇㅇ? - dc official App
큰 뿔테안경이나 널디 져지나 이런 유행 너무 인위적이고 남자들 유행 정말.. 2년 전만 해도 스톤 아일랜드 이런 거 별로였는데 지금 유튜브 브이로그 하는 훈남들 보니까 너무 편안하고 좋음.. 꾸안꾸 스타일..
스웻팬츠는 이제 유행 다 끝났음 츄리닝쳐입고 꾸안꾸 이지랄 좀 그만하셈
꾸안꾸인가 봤는데 그냥 안꾸민것 같다 ㅋㅋ
ㅋㅋ - dc official App
저거 진짜 개좋음 ㄹㅇ 자연스러운 톤업있어서 남자 꾸안꾸 개좋음
과하지않게유행하는컬러로마무리한 - dc official App
꾸안꾸 스타일 사복 - dc official App
꾸안꾸로가고싶은데 꾸안꾸의정석은역시흰티에청바진가
꾸안꾸 ㅌㅊ로 무난하게 입기 좋겠노 포카나 많이 풀어줬음 좋겠긔
요즘도 여전히 잘 팔리는 거 같던데 지금 이거 사는 사람들은 무슨 생각으로 사는걸까? 신발 디자인을 떠나서 각잡고 꾸안꾸로 연출하겠다는 의도가 너무 명확하게 보이는 거 같음
앞코 뾰족한 스틸레토 힐 신기야 하겠지만 요즘 꾸안꾸 유행이라 더 안보이는듯 최소한 우리 회사는 아무도 없음 나 가끔 신고 싶긴한데 발이 너무 아파서 결혼식장 가서도 잠깐 신었다가 갈아신음
부주하면서너무많이봤음 저거만보면발작일으킬거같음씨발
똑같이 검은 노스패딩+청바지 조합을 입어도 존잘이 입으면 꾸안꾸 내추럴룩이고 존못이 입으면 오타쿠 패션이 됨 더러운 세상
분위기 되게 중요하게 생각하는데 한국 스타일링보다 유럽 스타일링이 더 성숙한 느낌임 한국 꾸안꾸 스타일로 꾸미고 나가면 다들 어리게 봄 나쁜 건 아닌 거 같고 걍 자기네들 스타일링이랑 다르니까 눈에 띄나봄
꾸안꾸 스타일 뭔가 대충 막 편집 한 거 같은데 겁나 세련됨 - dc official App
놈들중에 물류 노가다 허면서 향수 떡칠하는 놈들도 있고 진짜 물류 노가다 하면서 니들 외모 엄청 신경쓰는거 같더라 그러는 녀석들이 옷 어무거나 입겠냐 그거 꾸안꾸 인가 하고 지랄하겠지 - dc official App
데이브레이크, 테일윈드같은거사지말고 와플원 한입 어떨까요? 무채색이라 어떤코디든 찰떡궁합~ 날렵한쉐입에 스포티함+꾸안꾸 무드까지 낭낭하게 진짜 나 였으면 보자마자 산다 (약팔이 아님)(진짜 이뻐서그럼)
스트릿이면 스트릿이고 미니멀이면 미니멀이지 농구화는 갑툭튀 아님? 난 미니멀 스트릿 둘다하는데 절대 믹스 매치는 못하겟던데 꾸안꾸를 추구하다보니 뭔가 미니멀에 농구화는 과하게 꾸민느낌? 나더라
아 그리고 와이드 슬랙스 하나 삿는데 여기에 슬리퍼 신는 건 어때? 와이드슬랙스 처음 사봐서 아직 코디가 익숙하지않음 꾸안꾸로 과한거 싫고 살짝 입는 센스만 보여준다는 마인드임 평소에도 꾸안꾸로 입는 편
머리 대충한 회식봊들이나 동네 줌냐들 그냥 아무렇게나 걸친게 허리패딩이고 숏패딩 입은년들이 오히려 머리부터 발끝까지 꾸안꾸로 꾸미지 않노 허리패딩이 띵잦이라는게 존나 이해가 안감 뭔 개씹같은 논리인지
꾸안꾸 좋아하지 이런 꾸꾸 스타일 안좋아하더라... ㅋㅋ 서양은 모르겠는데 ㅠㅠ 적어도 한국은 꾸안꾸 좋아함 ㅋㅋ 양세형 스타일 같은거 - dc official App
약간 오버사이즈로 걸쳐보니까 꾸안꾸느낌이고 아우터로 이뻐보이던데 어케 생각하니
데이브레이크, 테일윈드같은거사지말고 와플원 한입 어떨까요? 무채색이라 어떤코디든 찰떡궁합~ 날렵한쉐입에 스포티함+꾸안꾸 무드까지 낭낭하게 진짜 나 였으면 보자마자 산다 (약팔이 아님)(진짜 이뻐서그럼)
톤온톤인데 아이보리톤 꾸안꾸의 정석 같음ㅋ
딱 내가 원하던 꾸안꾸 디자인임. ㄹㅇ 기본 색상 = 안 꾸민 색상 크림, 바이올렛, 스블, 레드 = 너무 꾸민 색상
해봐.. 오ㅐ이래 진짜 애빼시 혼틈 아바라 졋잘싸 꾸안꾸 복세편살 믿거페 자만추 나 3-4개? 아는듯 애빼시랑 자만추는 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
패튜브 꾸민거 존나 티나는데 뭔 트렌디한 꾸안꾸 이지랄하고 있어
사진이 아닐 수도 있겠지만 현 상황에서 가장 맨 밑에 있는 사진 ㄲㄲ 나갤은 갓퍼스바자 비하인드 사진이더라 ㅎㅋ 아 다시 봐도 레전드 머리 헝크러진 것 같은 꾸안꾸 느낌 존좋이다 ㅠ #한준휘 #딱기다릴게
애즈펌 어쩌구 하는데 이것도 결국 펌이랑 가르마 넣는 거잖아 남들이 봣을땐 꼴에 꾸몄네 이런생각하지않을까 좀 꾸안꾸 헤어스타일 없니
물욕 없고 미래보다 현재가 중요하다는 가치관이나 성향이 비슷함 그리고 옷스타일도 꾸안꾸 좋아하고
데이브레이크, 테일윈드같은거사지말고 와플원 한입 어떨까요? 무채색이라 어떤코디든 찰떡궁합~ 날렵한쉐입에 스포티함+꾸안꾸 무드까지 낭낭하게 진짜 나 였으면 보자마자 산다 (약팔이 아님)(진짜 이뻐서그럼)
겸손하다는 것과는 또 다른 매력 어필인데 이게 2030에겐 플러스 포인트 아냐? 우리집 취향이 그래서 그런지 꾸안꾸 스타일도 볼매라는 반응. 그런 점에서 설희님 미국 가신 후에도 영상 계속 올려 주셨음 하는데.
https://www.youtube.com/watch?v=zQsZsEjWy6Q 173cm 110kg 비떱 꾸안꾸 룩북으로 - dc official App
참고로 알고있으면좋은듯 센스있는 사람은 안어울컬러도 잘배색해서 예쁘게 입음ㅋㅋㅋ 갤주 꾸안꾸봐ㅜ 노란계열이지만 흰색이너랑 안경 카키반바지 조합봐 피지컬까지 ㅜ
'꾸안꾸' 보정한거 들키지 말라고 ㅋㅋㅋ
진짜 이게 제일 나음 검은 뿔테에 회색이나 밝은 계열 오버핏 후드티에 덮머에 바지는 걍 검은색 조거팬츠에 신발은 에어포스 걍 꾸안꾸로 이게 젤 낫다 ㅇㅇ..
있어서 얌전한거 하나 사고 한여름바캉스용 나시원피스 하나사고 내가 젤 좋아하는 브랜드 이월상품 나왔는데 넘 이뻐서 또 사고 아울렛 갔다가 편하게 꾸안꾸로 입을거 또 꽂혀서 사고 이제 당분간 원피스 안사
해도 당연히 어느정도의 기초화장은 하고 화면에 나오겠지만ㅋㅋ 그래도 화장 덜한 티가 날때가 제일 이뻐 그리고 꾸안꾸는 요즘 트렌드에도 맞을텐데 걍 계속 꾸안꾸 스타일로 나오는건 어떨까 - dc official App
나고, 이쁘지만 너무 대놓고 인싸처럼 이쁘면 안 댐. - 처음부터 대놓고 인싸픽 메인스트림이면 안 좋아함. 예) 제니 - 대놓고 힙하면 안 대고 꾸안꾸 느낌으로 1g 정도 힙해야 함 총평: 존나 까다로운 새끼들 ㄹㅇ
이상하게 졸 설렘ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나샛 저 여행사진 저런모습 왤케 좋냐ㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 꾸민모습과 다른 몽글몽글한 변태력이 내 속에서 솟구치는 늑힘 꾸안꾸 봉호이!!!!!! 존좋 ㅇㄴㅈ ㄴㅂㄴㄹ
뭐함 일반인 와꾸로 남돌 한테도 밀리는걸 ㅜ 원영이 컬러렌즈끼고 립스틱 등등 메이컵 풀셋팅 했는데 심부볼 우쩔 ㅜ 꾸안꾸 아이들 수진이 더이쁘네 ㅜ 채연이는 착해서 봐준다 히토미 면적은 진짜 일반인 스럽
대놓고 짱깨 공인하면 손해보니까 대놓고 선언은 안하는데 아는 짱깨들보곤 알아서 빨아달라고 짱깨미감으로 어필하는거 같긔 약간 국적계의 꾸안꾸 느낌이긔
근처에 친구들 만날땐 꾸안꾸로 막입고가는데 착화감구리면 걍 코퍼오르기전에 사버리고 딴거신고 치울려고
돈은 상관 없고 꾸안꾸 캐주얼에 뉴발 신발이 좋다고 해서 사려는데 대체 뭐 사야 함? - dc official App
가격대는 COS 세일하는 가격 정도 스웻(셔츠나 팬츠), 면바지 괜찮은 브랜드 추천해줘 디자인이나 로고보다는 품질 괜찮은 걸로(꾸안꾸 스타일임) 오프라인에서 입어볼 수 있는 브랜드로 추천 좀 - dc official App
사복인 건 아는데 머리가 놈 이뻐서 뭐 받고 온 거 같이 보임 근데 또 다들 메이크업 받은 거 같진 않았는데 꾸안꾸 메이컵 한 거긔?
그딴것만 입고 예전에는 다 스키니진 미니스커트 입고 힐 신고 거의 많이 그랬는데 요즘은 어디 나가도 꾸안꾸? 다 이딴식으로 입음 진짜로 여성스럽고 예쁘장하게 입는 여자들이 없음 그리고 하체비만 존나 많음
요즘 꾸안꾸라고 개좆같은 말 유행하던데 그것도 사실 존나 꾸민거임. 화장 안한거 같은 여자들 세수시키면 여드름자국범벅 얼굴 시꺼먼 골룸한명 나옴
아래 검음색슬랙스+ 예일후드티+ 라이트베이직색깔스파오플리스집업으로 꾸안꾸로 할건데 ㅁㅌㅊ임?
누가봐도 꾸민티 날만한 아이템을 억지로 꾸안꾸라고 캐주얼로 누른다고 믹스매치를 하는데 믹스매치랑 미스매치는 한끝차이라고 핏이 어긋나거나 해서 이상하게 입는놈들이 태반임
꾸안꾸를 안꾸민 자연스러움이라 해야지 꾸미지도 않은 대가리 길러서 찍은걸 자연스러운 안꾸밈이라 하노
좀 그럴거같아서) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 총머: 자다일어났나?? 했다는 글 보니까 짤 생각나서 또 웃음 우렁이들: (고개를 잡으며) 다시 봐~봐~(집요) 자다 일어난거 아니야 꾸안꾸야 이게 멋인거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (곧 펑)
좋은거 몇개 사서 입을라고 함 시계도 차고 향수도 극소량 뿌리는거 고려중 내 친구가 그러는데 걔는 옷도 한 꾸안꾸(?) 느낌으로 입고 화장도 가볍게 조금은 하는데 이게 기분 유지에 매우 도움 된다고 함
인별에 엄청난 공주들 많잖아 스포츠카 보석 시계 명품 구두 진짜 엄청나고 섬 하나 통으로 빌리고 그런 찐부자들만 눈팅하다보면 자기컨셉은 '꾸안꾸'정도로 느껴지는듯 저 조식짤도 꾸안꾸 의도한포인트 알거같음
[본편_1]꾸안꾸 스타일의 대표주자,한효주 패션 [본편_2]파워블로거 혜인이의 한효주 스타일 코디 TIP! [본편_3]적극적인 MC 수/빈이의 한효주 따라잡기!
부르는게 아니라 추임새를 부르는 수준.. ㅋㅋ 과도한 추임새를 좀 줄여야함. 요샌 그런 트렌드가 아님 그리고 존나 과하게 꾸미는 스타일이라 그 시절이나 먹히지 요샌 꾸안꾸 (꾸민듯 안꾸민듯의 줄임말ㅎ)가 대세
중 어느 게 더 좋음? 걍 뭐 딱 실용성(m3) vs 디자인 + 성능(m4) 정도 차이인가? 난 갠적으로 m3가 더 좋음 세단 옆태가 쿠페보다 섹시한 거 같음 쿠페는 대놓고 꾸민 느낌이면, 세단은 꾸안꾸 느낌이라 더 내 취향
장붕이들은 옷 어떻게 입고 다니냐? 장발이랑 스트릿룩 같은 꾸안꾸랑은 전혀 안 어울리는 것 같고, 하와이안 셔츠처럼 개성 톡톡 튀는 그런 게 잘 어울리는 것 같은데
이제 꾸안꾸는 몇벌 있는데 꾸꾸꾸가 없다 웬만하면 치마는 피하고 싶었는데 어쩔 수 없나 짧치만 아니믄 됨 몸에서는 그나마 허리가 좀 살릴만한 체형임
김민희는 어떻게 입었나 코디 검색해봄 김민희 부츠컷, 김민희 코트 이런 식으로 ㅋㅋ 10~15년 전 사진 봐도 하나도 안 질리면서 보고 따라할만 함 재밌는 교과서 느낌 특히 꾸안꾸의 정석 같어 - dc official App
걍 무조건 무난한거만 추천하는데 그게 잘생기면 무난하게 잘 입은거지 니가 입으면 걍 거지같음 와꾸 빻았으면 걍 대놓고 힘줘서 입어야된다 뭐 댄디 미니멀 남친룩 꾸안꾸 이런거 따라하면 좆됨 - dc official App
무심하고 편해보이던게 핵심이었는데 포인트준다고 과장에 과장 덕지덕지붙어서 요즘 옷좀 입는다는 새끼들 와이드핏은 세상 신경존나쓴티남 톤만 죽이고꾸안꾸 꾸안꾸 이지랄하는데 시발 존나꾸민거같애 새끼들아
통장 동장 감리할매 짜장면집 전부 인간극장에서 튀어 나온 듯한 옷차림들이야ㅋㅋㅋㅋㅋ 드라마인데 꾸안꾸 아니고 진짜 현실고증 너무 최고라 사실 공진즈들 나올때마다 옷차림부터 확인하게 돼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
풀메+ 패션쇼하면서 넷플 오리지널에서는 꾸안꾸로 나오냐 그래서 넷플 오리지널이 더 이입이 잘되는 것 같음
꾸안꾸도 모르냐 꾸민듯안꾸민듯 코디 대놓고 멋좀 부리는 코디인데 옷들이 구제도 아니고 구식빨 졸 구려 코디야 샵이나 코디 바꿔라
민호가 맥시멀로 입는거지 표가 안꾸는 아닌데? 폴로룩이 무슨 꾸안꾸야 완전 데이트 남친룩이구만 꾸안꾸는 스트릿패션 이런거 아닌가?
지현이 45~47 예상 ㅇㅇ 근데 거기다가 머리도 길어야함 머리 까매야함 머릿결 좋아야함 머리끈 걸고다녀야함 자연스럽고 촌스럽지 않은 꾸안꾸 c컬이어야함 머리만져야함
보이는것도 있음 그리고 옷 존나 촌스럽고 이상함 쇼핑몰 홍보한다고 좆같은옷 그만입고 차라리 스파브랜드를 쳐입어야됨 박진우는 주로 H&M꺼 입더만 몇만원밖에 안하는 스파브랜드인데 꾸안꾸로 잘만 꾸미고 다님
오늘 그 총무 여자애 나오는 날인데 독서실와서 깜짝 놀랐다ㅋㅋㅋㅋ 화장도 하고, 옷도 니트랑 해가지고 꾸안꾸 느낌인데 맨날 츄라닝만 입고 슬리퍼 끌고 다니던걸 봐온 내가 봤을 때는 개빡세게 꾸미고 왔음 ㅅㅂ
월요일은 청순하게 화요일은 귀엽게 수요일은 하의실종 꾸안꾸룩 목요일은 집에서 쉴래 금요일은 캐쥬얼하게 토요일은 불타오르게 일요일은 개구쟁이 뭐가 젤 이뻐?? 일단 입엇으니 나가야함 ㅋㅋ 옥상가야지..
지도 꾸안꾸로 코르셋 한껏 조인년들이면서 허리패딩 패는게 존나 이상하다니까 둘 다 꾸민건 마찬가지인데 옷 핏 때문에 한쪽이 한쪽 쳐패고 앉았음ㅋㅋㅋ
모든부분을 사각형으로 처리하는거야 발판도 사각형 봉도 사각형 타이어도 사각형으로해서 마모시켜서 동글게 만드는 컨셉으로 이게 진정한 꾸안꾸 미니멀 심플킥보드가 아닐까 - dc official App
라투시 신은 게이 : 분명 꾸몄는데 아무도 꾸민걸로 안 봐서 꾸안꾸 ABC마트 재고떨이신은 훈남 : 안꾸몄는데 꾸민것처럼 봐서 꾸안꾸
데일리룩 인싸 러블리한 어쩌고 꾸안꾸 꾸안꾸가 꾸민듯 안꾸민듯? 이거 맞노 영화랑 전혀 상관없잖오 시발
패고인데 스트릿? 미니멀? 바라지도 않는다 그냥 무난하게 꾸안꾸로 입고 싶은데 내일 쇼핑하러 갈건데 착장을 완성하는 팁 좀 주라0 특히 신발 먼저 살지 바지 먼저 살지 고민임.. - dc official App
파는거는 몇만원씩 받아드시던데 그런거도 마찬가지 아님요? 모든상황에 적용이안되니,, 내 취향이 점점 꾸안꾸 보정으로 되버린건지 싶음,, 근데 모순되게 후지 필름시뮬보면 뇌타들어감 결론: 후지 사고싶다
병적으로 다수를 따르고 평범함을 추구하고 튀는거 자체를 두려워함. 튀는걸 두려워하는 이유는 그 다수의 눈 밖에 날까봐임. 그래서 뭐든지간에 심플 무난 꾸안꾸 이런게 유행인거임 - (@'-'@)
주면서 머리감고 드라이하고나서 꼭 바르라고 했음. 근데 다 좋은데 광택 나는게 맘에 안듦. 본인은 약간 꾸안꾸 느낌을 지향함. 그래서 결론은 제곧네, 광택 안나는데 위와같은 용도로 바를만한 제품있으면 추천좀.
한녀스타일=꾸안꾸에 한녀식 화장 똥냐스타일=갓양봊처럼 과한 옷차림에 속눈썹까지 붙힌 무대화장 좋아함
예전처럼 스키니진 , 짧은치마 못 입고 전부다 검정 슬랙스 그딴거 쳐 입고 댕김 (무슨 꾸안꾸 이지랄) 진짜로 대부분 전부 다 하체비만들... 어릴때부터 스마트폰 쳐 보고 쳐먹기나 하니 예전에는 진짜 아니였는데
정장핏으로 꾸민애들은 옛날에 찍먹만 해본 뉴비수준이고 (캐시 뭘 처발랐는지 존나 몸 주위가 번쩍번쩍함) 약간 꾸안꾸 포인트만 잘 살린 애들이 고인물 애들이더라 ㄹㅇ임 설명 하기가 좀 애매한데 암튼 ㄹㅇ임
이번시즌 mvp 갤주 뽑음ㅋㅋㅋ 개인 기량으로 남바원이래ㅋㅋ 남바원 발음때문에 놀림받음 또 훈이 항아리바지 질문 나왔는데 그게 진정한 멋이래ㅋㅋㅋ 그놈의 꾸안꾸
ㅗㅜㅑ;;; 섹스 그리고 또 잘어울리잖아 굉장히 편안하고 심플해보이면서 샤프하고 간지나보임 상하의 트레이닝복세트에 마스크 쓴 꾸안꾸 착장에 잘 어울리는 헤어스타일임 왕눈이가 패션에 일가견이 있다니까 ㄹㅇ
입어보고 살 수 있는 오프라인 매장 있는 브랜드 추천해줘봐 현재 애용 중 : 유니클로, 아르켓, 코스, LEE, 커버낫, 리바이스 스타일 : 기본템 위주의 꾸안꾸 + 스트릿 1방울, 와이드팬츠 극혐 - dc official App
불쌍해서 어쩌냐 하루종일 도서관에 있는데 남친오는날은 들떠 있는거 티날정도인데 졸라 꾸미고 오고 오늘도 도서관 부담안되게 꾸안꾸컨셉으로 가슴부각한 빨간 딱달라붙는 반티에 청 미니스커트 입고왔더라
여성스럽게 입기도 하고 스트릿 입기도 하고 젠더리스로 입기도 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 나 꼴리는대로~~ 연애할때는 적당히 여성스러운 꾸안꾸만 입으려 노력함..
피지컬에 어울리게 잘 입고 비율이나 어깨 바지핏도 예쁨 웅이가 조금 더 캐주얼하게 입으면 희재가 조금 더 댄디하게 입음 둘이 출근룩 꾸안꾸 패션 시전하는 멤버들임 웅희 사복길만 걸어라 - dc official App
듯 저기서 호불호 제일 안탈거 같은건 일루미넘꺼일듯 아 착장은 여자기준 하얀 원피스에 제일 잘어울릴듯함 거기다 또 추천한다면 봄코디로 꾸안꾸 잘어울릴 느낌임 나이대는 20대초도 괜찮다 - dc official App
롬곡웊눞 폭풍눈물 믿거페 믿고 거르는 페북 혼틈 혼란을 틈타 보배 보조배터리 졌잘싸 졌지만 잘싸웠다 스라벨 스터디 앤 라이프 밸런스 자만추 자연스러운 만남추구 꾸안꾸 꾸민듯 안꾸민듯 JMTGR 존맛탱구리
야 밀크 비니 꾸안꾸라고 생각한거 나뿐이냐 나샛이 미친거냐 말도 안되는 넥타이보다 나는 골무가 낫던뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밑댓중에 골무보다 춤 선택해서 충격받은 1인
털털한건지 게으른건지 몰라도. 솔까 코디 무능한건 백퍼인데 이거 냅두는 것도 송죠. 소속사도 아주 난감하던지 포기 단계일걸? 탑티어 여배우들이 꾸안꾸한 이쁨 뽐내는 것도 다 본인 노력인거. - dc official App
꾸안꾸는 씨발 사진으로보면 괜찮아보이는데 실제로 보면 그냥 안꾸민거임 꾸밀꺼면 확실하게 꾸며라 그냥..
풀세팅한거보다 더 우월하니까 굳이 꾸밀필요 없나보다 꾸안꾸가 아니라 진짜 안꾸민건데 우월한 비율 비주얼 때문에 꾸안꾸룩 완성 ㄴㅎㅅ 녹화날에도 추리닝 슬리퍼에 양희 목줄끌고 매주 등장하던데
잘생긴애면 상관 없는데 안잘생겨서 물어보는거고 저 룩은 못생긴애가 입으면 꾸안꾸가 꾸안 되는거야 씨부레 소개팅에서 저렇게 입고 나가지말고 데이트때나 저래라 성의있게 입고가라 좀.. - dc official App
빤쮸 브라자 입고 옷 갈아입는 영상 개많음 걔네 부모님이 보면 바로 싸다구일텐데 이게 사이버 매춘이지 무슨 지들 옷 갈아입는걸 무슨 꾸안꾸 룩이니 뭐니 좆지랄을 해놨네 - dc official App
패션은 결국 몸의 보완수단인 정도라 그래서 뭐 이상한거 입지 말고 무조건 꾸안꾸를 모토로 삼으라는거인 얼굴은 어차피 못 바꾸는거고 자기 체형에 맞게 보완해줄 수 있는 무난한 옷을 잘 찾아 입자가 제 생각인
나오니까 엘프가 이렇게 생겼구나 싶더라 진짜 개예쁘더라. 서양애들은 화장을 너무 낫도깨비처럼 하고 다녀서 별론데 영화속에서는 생얼? 비슷하게 자연스러운 꾸안꾸로 꾸미고 나오니까 개존예가 따로 없더라.
해서 구운만두요? 이러니까 사장님이랑 손님들이 다 웃는거야 뭔가 해서 버즈 라이브 빼니까 구운만두 말고 꾸안꾸 스타일이욬ㅋㅋ 이럼 ㅁㅊㅋㅋ 개쪽팔려서 도망가고 싶었다 그래도 여전히 그 옷가게는 잘 가는중
쌩얼인데 애들이 꾸안꾸 느낌 난대~~ ㅋ~~
자기관리 잘하고 꾸안꾸ㅇㅇ 성격은 바라지도않으니깐 평소에 현우처럼 눈썹좀 다듬고 헤어관리도 하고 백화점 좀 가고 꾸미고 좀 그래라 진짜....현우보다가 한남들보면 한숨밖에 안나온다 - dc official App
능국에서도 mcm유행하는 이유가 그것때문인것 같은데 김치국 좆간들 아이돌같이 꾸미고다니는애들 거의 본적도없고 사진같은 꾸안꾸스타일이 유행한지 한참오랜데도 저게 김치국스타일인줄알고잇는것 같긔ㅡㅡ;;
로저드뷔 시계 디자인이 멋있어보임! 파텍 필립이나 리처드 밀 같은 시계들은 되게 꾸안꾸 자연미인이라면 로저드뷔는 꾸밈 맥스 미인 느낌?
윈체 반딧불이 윈체 테라피2 윈체 테라피2 피메 반딧불이 기칼 반투명 도끼폭 트레이닝 선미 꾸안꾸 손담비 ㅠㅠ
그냥 동네 돌아다닐때 입는 츄리닝을 꾸안꾸이러면서 여기에 코트 입고 사람 만나고 놀러가는데 입는거 보면 좆같음
픎이 아니었더라면... '꾸안꾸' '오놀아놈' '발컨' 이런 인싸단어들과 '코끼리 2마리에서 코를 빼면? 끼리끼리' '5살이 아니야를 다섯글자로 하면? 오세아니아'이런 재기발랄한 유머를 어떻게 알았겠느냐고...?
칭긔가 컨셉 정해줌 꾸안꾸ㅇㅈㄹ 난 꾸꾸꾸박에 할 줄 모르긔 - 딩싱앱
오늘 하루도 화이팅 어쩌구 점심때쯤 오면 이따 스케줄 놓치지 말래 밤에 오면 그날 스케 셀카 올려주고 오늘은 뭐뭐 해봤는데 재밌었어요 잘자요 가끔씩 풍아카이브 준지꾸안꾸 딱모식사메뉴 이런거 올라오고 끝
1. 꾸안꾸 편한핏 2. 꾸안꾸 몸매핏 3. 꾸꾸 ?? 4. 꾸꾸 애슬래틱룩
싱글 더블 같은거보다 발마칸 가는게 맞는거 같음 캐주얼한 스타일 연출하기도 괜찮고 특히 더블을 캐주얼로 하려는건 아 좀 많이 어렵다 꾸안꾸가 아니라 코디 못하는 놈으로 보이기 쉬울
나와서 이번 이벤트에 우리 애들 비슷하게 이벤트 낸거 같던데 이번 이벤트 해서 애들 코디좀 잘어울리게 해주고 싶다ㅠㅠ 꾸안꾸 느낌으로 공항패션!! 한복 아이템도 있던데 외국애들이 K-POP을 좋아하긴 하나보다
봉갤러답게 꾸안꾸 해야제 안그냐? 바퀴 잘사는 골판지 패션 ㅅㅌㅊ 이럴줄알았으믄 수년전 잘나갈때 사입을걸 쳐다도 안봤는디 인쟈는 선물 받는 인생 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
꼰대=페미ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 꾸안꾸니 그러면서 오히려 과하게 꾸미는거 쭉 아니꼽게 보던 나라에서 저러니까 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 옷 사러 갔다가 맘에 들어서 사진 찍어놨는데 아직 구매는 안함 꾸안꾸 느낌으로 입기 좋을꺼 같은데 여자들한텐 야상 호불호 갈릴꺼 같기도 해서 물어봄 - dc official App
귀찮아서 내추럴 하게 사는걸 좋아하는데 꼭 뭔 문제 있는것처럼 몰아 중고등학교다닐땐 존나안꾸라서 그랬다쳐도 요새는 꾸안꾸 꾸꾸 열심히 하는데도 지랄함 지들은 얼굴이나 뜯어고치던지 존나 난쟁이 같아가지고
원피스 같은거 좋아한다더라ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 남 눈치 안보고 마이웨이 하는건 핑크공주가 원탑이지 않나 무채색에 바지가 아니라ㅋㅋㅋㅋㅋ 개성타령 하면서 다들 똑같은 꾸안꾸 통큰바지 입는것도ㅋㅋㅋㅋ 개성?
걍 셔츠나 후드로 잘생긴애들이 편하게 입고다니는데 그거보고 못생긴애들이 꾸안꾸패션이라고 하면서 따라하는거보면 개웃김 못생기면 그냥 샛업 수트에 왁스하고 다니라고~ 패 완 얼
뒤진듯 안뒤진듯 마치 꾸민듯 안꾸민 꾸안꾸 재질 + 려성으로써의 유리천장 깨부순 교장이라는 칭호.. 대세적+신녀성적+ 이시대의 커리어 대박적.. 진심 완전체...완전 워메몬이 퍼펫몬으로 진화한 재질..?
전반적으로 꾸안꾸, 미니멀리즘 추구하면서 봊들 타겟으로 나오는 예쁘고 쓸데없는 물건들 (비싼 디저트같은 것도 포함해서) 다 쳐망해서 나가는 것 보면..
심심한거 같은데 가장 맘에 들었던 착장 뭐냐? 나는 이날 너모 맘에 들어 어깡, 내츄럴한 머리, 뭔가 꾸안꾸 캬..이날은 표정도 예쁘고 텐션도 좋아서 그른가 - dc official App
않는데 내가 보기엔 애네는 걸크러쉬보다 청순쪽이 잘 어울리는것같음 체형도 여리여리하고 헤메코도 쌔게 하는것보다는 꾸안꾸 스타일이 훨씬 예쁘네 참고로 본인 노래만 좋으면 걸크든 청순이든 안가리고 다 들음
봊들 다 티에 레깅스 입고 머리 질끈 묵고 다니긔 김치 꾸안꾸 유행전에 머학갈때도 코르셋 조이고 다닌거랑 비교됨
후리한데 꾸안꾸도 아니고 그냥 대놓고 안.꾸.인데ㅋㅋㅋ 근데도 앞머리 옆으로 넘기는데 존잘력 심하지 않냐 하이톤ㅋㅋㅋㅋㅋ 졸커ㅋㅋ 참고로 헤어스퇄 잘라내면 갤주 얼굴은 오늘도 야근중임
4 카더가든 나이 5 삼귀다 6 0.0mhz 7 오저치고 8 보이스3 9 영화 바람바람바람 10 아레카야자 11 선샤인 12 허규직업 13 터미네이터2 14 버드맨 15 김나영 16 장성규 17 영화 이웃사람 18 정영주 19 허규 20 꾸안꾸
그럼 복잡하다 못해 정신분열 같아 아 지가 복잡하게 생각해야 하는것도 남자, 사회탓한다ㅋㅋㅋㅋ 근데 우리가 모견페라고 비웃는거 얘기하는 페미들도 있긴 한데 (꾸안꾸로 꾸미기 같은거) 기승전페미임ㅋㅋㅌㅌㅋ
자켓 코트 겉옷 입을 수 있는 계절이 좋아 안에 대충 티셔츠만 입어도 겉옷 잘 갖춰 입으면 꾸안꾸룩 됨
피크드 하프더블 16만 캐시미어 더블 롱코트 19만 아래는 베스트셀러니까 힙스터 기질 발동해서 위 고르고 싶은데 패린이는 깝치지말고 무난한 아래거 가는게 나음? 꾸안꾸,캐쥬얼, 가끔 포멀하게 입는데 어좁멸치임
코르셋 팍팍 조이는 봊년들말고 꾸안꾸스타일로 ㅇㅇ 스타일 조은련들 그리고 성격좋아보이고 옷잘입고 스탈좋은한남일수록 봊 스탈 봄 ㅇㅇ - dc official App
그냥 문장 줄이기만 하면 유행어, 신조어임. ex) 꾸안꾸, 할말하않 등 ........... ㄹㅇ 재미도, 감동도 없는 쌉노잼 유행어들
예전에 편의점에서 밖에 의자앉고 라면 먹는데 어떤 남자지나가더니 여자무리가 야봤냐? 와 개극혐이다 분필들어간거봐 이러면서 존나욕하드라 요즘 꾸안꾸가 대세인듯 ㄹㅇ 성형은 티나면 안하느니만 못한듯
남자가 입기에는 좀영 아닌가싶음 보온도 솔까 무릎조금 위나 무릎까지 오면 충분한데 그이상은 불필요한데 얶지로 꾸밀려고 기장낸느낌 남자코트는 무릎까지 오는게 꾸안꾸느낌나고 자연스러움 - dc official App
풀어져서 그런거 안하고 자연체되는데(ex.정냐 외 잦돌 대다수) 순사님은 데뷔때가 완전 자기 성격이고 지금은 드라마보고 고장난 컨셉충되심 요리잘하는 쇡시하면서도 꾸안꾸여도 빛나는 도시의 좆이돌 표방중이심
꾸안꾸 심플한걸로 골라주겠다고 했으면서 다 별로에 꾸안꾸가 아니던데ㅋㅋㅋ
노래면 노래, 무대면 무대, 패션까지 섭렵한 '미스터트롯' 진·선·미의 SNS 속 사복 패션을 모아봤다. #임영웅 #꾸안꾸 #남친룩 #영탁 #댄디룩 #수트핏 #이찬원 #훈남대학생 #아이돌st http://naver.me/FOi2D7wd
갈려도 훈남 단어 만들어서 착즙하고 알아서 도시락 갖다바치고 웅소가 화장한 봊, 안한봊 전부 개지랄 떨어도 알아서 꾸안꾸 같은 거 만들면서 웅소 입맛에 맞춰주는게 한녀인데 ㄹㅇ 지금 띵잦들보다 지능장혜긔
-ㅆㅅㅌㅊ 악세사리 없는 캐주얼 넥타이 긴바지 수트핏 -ㅅㅌㅊ 3대째 부잣집 잘노는애ㅌㅊ -ㅍㅌㅊ 꾸안꾸 -애매한 착장 바가지머리 졸부집자녀ㅌㅊ 은갈치 개취니까 욕하지마
월남전 은신매복 오징어 니트족 오징어 마냥 즐거운 오징어 야! 김잉녀! 갓 구운 오징어 노랗게 익은 문어 꾸안꾸오징어 +더미양과 더미쿤 +암컷꼬시러 가는 잉붕이
예를들면 브라운계열..... 난 당연히 꾸안꾸인줄 알았는뎅 물론 내가 얇게 바르는 타입이긴한데 파데색상이랑 비슷하잖앙 반면에 쿨톤애들은 색조 핑크레드류 많아서 좀만 발라도 꾸민거 확 티나고
중 그나마 괜찮은 것. 포인트는 머리도 반깐임ㅋㅋㅋ 늘어난 티, 무릎 다 나온 찢청, 슬리퍼, 이상한 줄무늬 양말...에 대강 덮머하다가 옷을 챙겨 입을때는 머리도 손질한다ㅋㅋㅋ 안꾸안꾸 밀크 살려어어어!!!!
검은색이나 흰색같은걸로 ㅇㅇ 어줍짢게 색 조합했다가는 크게 실패할 확률이 커서 ㅇㅇ 그리고 좀 꾸안꾸 느낌을 제대로 줘야하는 스타일이라서 티셔츠 목 마감등등도 중요한데 ㅇㅇ 대충 흰티입으면 될듯
틱톡링크 자다 일어나도 꾸안꾸 예쁜 지강 (꾸안꾸 특) 평소 보다 공들여 꾸밈)
얼굴이 수지니깐........... 이 생각만 듬 수지가 한 꾸안꾸 화장은 ㄹㅇ 얼굴이 ㅈㄴ 이쁘니까 립만 쨍하게 발른건데도 예뻐보임
그래도 역시 채경이가 가장 예쁠 때는 사복이랑 꾸안꾸 느낌이야 채경이 느낌이 많이 나서 좋아 공주님 진짜 예쁘다
꾸안꾸로 갈까 - dc official App
물론 웜냐들처럼 탈코하는건 우스워보이기만 하는데 화장하는거 좀 줄일 필요가 있었음 모든 날에 풀메하는게 더 이상함 꾸안꾸 유행하는거 ㅅㅌㅊ야
배우전문회사라 그런가ㅋㅋㅋㅋㅋ 과하지않은 꾸안꾸 세련미 철철 유명한 스탈리스트 많이 하더라 다 똑같진않고 개인이 고용하는거같음
나 화장 잘안하는데 티안나는 꾸안꾸메컵한건가 궁금한지 더워서 세수하거나 눈비비거나 그러면 화장 진짜 안한건가보다 하고 혼잣말처럼 말하던데
김상수는 못입는데 애쓰는 약간 조세호느낌남 김대우가 꾸안꾸로 적당히 챙겨입는거 티나고 나머지는 전부 개아재 아니면 잼민이 후드티룩.. - dc official App
몇분이나 버틸 수 있을지 3. 드러눕기 달인 박잔디 vs 마스터 미드 순당무 창과 방패의 대결 4. 이춘향과 채현찌의 위태로운 바텀 동거 5. 한냥이 무브먼트 6. 땡지의 대협 7. 꾸안꾸 요정 여푸 데일리 비쥬얼
루즈핏으로 흰티 레이어드 해서 입을거고 아래는 와이드 스웻팬츠 입을거야 후드티 추천좀해줘! 깔끔하고 꾸안꾸 느낌 후드티로 사진참고
강슬기는 꾸안꾸 청순한 스타일이 최고인데 스우파 스타일로 꾸미니까 좀 아닌 것 같음... - dc official App
언네임드,집시,모하비 딥디크 롬단,탐다오 조말론 블베,나무나무 ck one, clean 섬유유연제 마크제콥 레인 페라리 라이트 뭐 쓸까 옷은 꾸안꾸로 하늘색 셔츠에 검은 와이드 슬랙스 입을 예정 - dc official App
그당시 신조어들은 존나 알기쉽고 별것도 아니었는데 요즘 젊은이들 신조어 헛허.... 하면서 뒷짐지고 있던 틀딱들 10년 15년 뒤 급식들은 내돈내산 꾸안꾸 복세편살 이지랄하고있을줄은 몰랐겠지
집에서 꾸미고있는게 가식적이라 싫은거라면서 프로페셔널한 꾸안꾸 메이크업을 봐야 만족하긔 심지어 메이크업한거 너띠니도 알고 나띠니도 앎 이상한 민족이야 조센징은
올해 유행이 맥시멀리즘이고 꾸안꾸 시대 끝났대 스텔라 맥카트니같이 과한 장식이나 화려한 화장 대놓고 꾸밈이 키워드라더라긔 윾투브에서 봤긔
많이 거쳐왔거나 그렇다고 또 극단적으로 야구 모자 쓰고 트레이닝복같은 것만 입고 다녀도 업소 언냐들 같고 적당히 꾸안꾸인데 너무 단정해서 묘하게 촌스럽고 수수해 보이는 애들이 딱 곱게 큰 것처럼 보임
몇 년째 단골 카페가는데 새로온 알바생이 눈에 들어와서 잘보여야함; 운동화에 흰양말 신을까 아님 걍 아디다스 슬리퍼 신을까 꾸안꾸 느낌으로 가고 싶은데 머가 나음?
버버리 위크앤드 버버리 포맨 갤러리 보니까 블랑쉬, 머스크쪽으로 맡아보고 사라던데 괜찮을까 나는 20살 남자고 스타일은 댄디하고 깔끔하게 입는편 고급지고 지적인 느낌 좋아해 그대신 꾸안꾸 - dc official App
꾸안꾸 느낌에다가 약간 그 찐따감성을 말하는거지 진짜 찐따새끼가 이상한 옷 입은 건 그냥 너드지 시발 왜 가슴이 아프냐 - dc official App
양서서 민트하트 이딴거 말고 있는듯없는듯 꾸안꾸st ㅉㄹ https://m.dcinside.com/board/tr/2381992
싱글코트 자주입는데 후드티, 후드집업을 제외하고 다른걸 이너로 입으면 너무 댄디룩이 되어버림. 솔직히 이너기 맨투맨 밖에 더 있기야 하겠는데... 어떻게해야 격식안차린것처럼 꾸안꾸가 될까?
둘 다 너무 예쁘다 려원님 옷 스타일 완전 내 스타일 꾸안꾸 정석이고 갤주는 꾸러기 같고 넘 귀엽다 뒷북미안 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구경만 할 땐 오자마자 헫셋 떼고 꾸안꾸룩 해줘야지 헸는데 아직 초반이라 그런가 뭐가 아까워서 부뤼캡도 못 떼고 있는 현실ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴발 530의 간판 화이트인 SG와 아식스 젤 1090 이번 신모델 미드나잇 베이지 머가 더 좋아보임?? 데일리 꾸안꾸 스트릿 이정도 범주라 보고 어짜피 너무 튀는건 나이도 먹고하니 적당히..와이드팬츠로 간다치고
좋은 비율, 날씬한 몸 톤다운된 클래식, 꾸안꾸 살아있는 디테일 - 소매 단추 + 밝은 레이어드 소매, 덩크로우?, 가슴 장식 피부톤에 맞춘 헤어, 옷 컬러 비싼 아이템 처바르는데 촌스러운 애들은 보고 배우자
괜시리 빡세게 꾸며놓고 과잠 입으면 찐따소리 들음 청바지 맨투맨 조합으로 과잠 입으면 ㄹㅇ 꾸안꾸룩 완성 ㅋㅋㅋ
옷은 검은색 츄리닝이면서 머리 왁스로 깔끔하게 까고 톤업크림 + 틴트 안바른척 꾸안꾸로 바른 중안부 긴 잦이었긔 다리 꼬고 가만히 앉아있는데도 끼가 느껴져서 소름 돋음
꾸안꾸 존맛탱 오버핏 얼죽아 여사친 내가 다 싫어하는 말들임 ㅇㅇ..
공부할거면 그냥 딴거 신경 안써야하는데 공시생 룩, 공시생 헤어스타일 이딴걸로 꾸안꾸 스타일로 꾸미고 자빠졌음
츄리닝 만큼 편한거 없음 ㅋㅋ 와이드가 유행이라 와이드 핏감 긴 거 츄리닝 입어도 예쁜듯 꾸안꾸 룩으로
그때 그 홍콩쓱2 꾸안꾸의 정석 하늘색 셔츠 쓱 하지만 미모는 꾸꾸꾸꾸꾸급으로 예뻤다.
포러비티를 주거나 미니꾸안꾸만 줘도 이번주 ㅈㄴ잘버틸수있을듯 강미니 미니꾸안꾸 또 줘
아라,섀도우,풀립 촌스러워 보이고 저렇게 화장 열심히한 저 사람의 노력이 보이긔 할려면 연한 화장이 나음 꾸안꾸로 ㅇ
어짜피 1월1일되면 시즌계급 다 초기화일텐데 시즌계급 애들 중에 급한애들은 왕눈이 무조건 살거임 경험치 200%가 왕눈이,생존 손나은,꾸안꾸 손담비,있지 이렇게 끝아님?
말이 돼 !!!!! ㅠㅠ 아직 바뀔 수는 있지만 그래도 우산은 혹시 모르니 챙기고 다들 뭐 입어?? 다 드코 맞춰서 입을거야?? 난 뭐입어야헐지 모르겠다 꾸안꾸야 꾸꾸야??
편안하고 무난한거야~ 보호자가 사주신 옷들만 입고다녔었으니까말이지. 뭐....편안하고 무난한 패션을 좋아하긴한데. 솔직히 얘기를 하자면 본인쟝은 꾸안꾸 패션을 선호하는편이야.ㅋㅋㅋㅋ
치마는 무조건 트임있는거 바지는 찢청이나 와이드도 중간에 찢어진거 존나좋음 꾸안꾸ㅌㅊ로 가끔 주변좆간들이 그런 찢어진바지는 어디서구하냐고 뭐라하긔
너무 어그로 끌리겠지? 최근에 화장이랑 몸 관리 이런 거에 눈 떴는데 몸 관리는 체단실에서 어찌어찌 하겠는데 간단한 꾸안꾸 화장 정도만 해도 어그로 끌릴려나? 짬은 상꺽임
아직 갓기라 화장 연하게 꾸안꾸로 하는 게 원영이 미모 훨씬 더 살림 음방 보는 내내 느꼈어
3년만에 고등학교 동창에게 밥 먹자는 연락이 왔는데 누가봐도 소개팅룩(하늘하늘한 원피스) 입고 가면 설레발일까요? 잘 보이고 싶은데 그냥 꾸안꾸룩(니트에 바지) 입는게 좋을까요..?
청바지 or 아디다스 스키니 잘어울리는여자 목소리 허스키하거나 걸걸한여자 꾸안꾸 머리스타일 잘어울리는여자 20대 너무좋아 진짜로 - dc official App
남출 레전드로 찬양받네... 남출들이 뭐만 하면 기며누 따라했다하고ㅋㅋ 꾸안꾸스타일은 좋은데 이번시즌 남출들이 따라할만큼 그렇게 잘난진 모르겠다 - dc official App
꾸안꾸는 꾸미나 안꾸미나 거기서 거기 뭐 그런건가? 확실하지 않아서 동그라미 안침 근데 비담이랑 발컨은 엄청 오래된 말 아닌가 왜 신조어지
이번에 나온 봄 컬렉션인데 이벳필드 더 깔끔하고 이뻐진듯 이런 꾸안꾸 캐주얼 느낌 좋다
그 캐릭터 꾸안꾸 손담비 세트 플리에서 사면 무기,캐릭터 컬렉션같은거 따로 안맞춰도 아트탄같은 케릭터 세트효과도 바로 영구제로 쓸 수있는건가요?
내가 소심쟁이라 꾸안꾸 스타일로 향수 뿌리고 싶은데... 막 튀지 않고 잔향으로 약간 가까이 접근했을때 '아 이 사람 냄새 좋다'라는 느낌 나는 그런 향수
청하 캉골 볼캡쓴 꾸안꾸 스타일 너무 예쁨 청하 무대에서랑 반전으로 이런 볼캡쓴 편안한 스타일 너무 잘어울림~~
꾸안꾸 느낌 귀농부부 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이때 막촬때 액자속의 사진 고화질짤 보고프다 - dc official App
내가 이구역에서 젤 잘나가 난 니들이 안하는거해 그런걸 보여줄려는 부담과 압박이 큰듯 요즘은 꾸안꾸대세인데 자꾸 힘을 줄려고하니 점점 촌스러움만 늘어나는거같애 제발 힘 좀 빼라
남자는 걍 양복하나면 충분하다 ㅇㅇ.. "걸그룹볼려고 어제 양복 하나 샀다" 딱 말해주면 걸그룹들 환장함 ㄹㅇ.. 존나 후줄근하지도않고 그렇다고 풀세팅한거도아니고 딱 꾸안꾸의 정석임..
내얼굴에 이러케 입으면 걍 안꾸안꾸안꾸인데… 꾸안꾸=존잘만 하는거구나…… (구) 오우오
꾸안꾸 이딴거 모르고 제대로 꾸미고 가자 해서 네이비 정장세트에 위에 디올신발 그리고 이너로 톰브 가디건 입고갔는데 남들이 다 멋있다고 함 근데 내가 봐도 멋있더라 - dc official App
근처를 동네 놈팽이마냥 어슬렁대고 다니는데 눈에 걸리는 모든 풍경들이 근본있는 그런곳에서 살아보고싶음 여기서 중요한건 조상대대로 내려온 꾸안꾸ㅌㅊ 근본있는 미감이여야됨 좆국처럼 어설픈 무근본 미감말고
이건 어때 완전 슈트 vs 꾸안꾸 슈트 완깐 반깐 아니니까 옷이랑 몸만 봐라 1. 완전슈트 2. 꾸안꾸슈트 짤은 갤줍
꾸안꾸 손담비 플마에 풀렸을 때 200퍼 연예인이라고 무조건 3만까지 간다 그러더니 결국 2만도 못 뚫고 12000따리됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
되도 않게 미니멀 지향해서 섬 단촐한데 우리 섬이 교도소(컨셉이)라서 (혼자 존나 설정함 ㅋㅋ) 누가 보겠나? 꾸안꾸 (원래 지형 거의 그대로임) 스탈이라 딱히 볼 거 없는데… 하다가 상품보고 물욕 생기네;;;
꾸안꾸패션 검도바지 이런거유행지나긴할까 편하다는면에서 영원히안끝날거같은데
나룐을 나타내는 하얀에코백 아가발에 신은 샌들 나의 소울메이트 에어팟프로와 한손엔 아이폰12 퍼플ㅁㅁ 꾸안꾸 메이크업 귀찮음으로 인해 안감은 머리를 감춰줄 캡모자 완벽을 위한 디테일 뽸션반지2개까지
Nrg 베이지 사려하는데 아무리 생각해도 코디가 꾸안꾸 느낌으로 흰티 이너에 와이드 슬랙스 밖에 생각 안 나는데 바지 추천좀 해줘라 - dc official App
항상 나갈때 100퍼센트 꾸미고감 운동할때도 운동복 꾸안꾸로 무저건나감 스프레이 필수 비비필수 뭐라 해야하지 ? 없으니까 밖에서는 그런티 절대 내기 싫더라 없는티는 못내겠어 ... - dc official App
전사나 사냥꾼은 화려한게 멋진데 암살룩은 너무 화려한것보다. 암살룩답게 약간 꾸안꾸 스타일이 멋진것같음
아이템이나 띵품으로 주렁주렁 떡칠 안하는데 간지가 남 감귤니트나 스트릿청남방 허벌바지 이런거보면 과감한 아이템도 은근 도전 잘하는거같고 제일 발리는게 투머치스럽지않고 꾸안꾸 느낌나게 잘 입는거임ㅇㅇ
진짜 존예만 어울리는 헤어 괜히 씌워 봤는데 벨은 전용 머리가 진짜 꾸안꾸 개박살나는거였음 그냥 다른 캐릭터한테 줄 걸 그랬음 ㅠㅜ
봄날 대리로 수트 다시 입고 미니꾸안꾸 찍어준거 놈 좋았긔 개인적으로 봄날 대리에 더 잘어울린다고 생각했긔
사자에게 꾸안꾸 붙엿다고 사과하라고 난리도 아니노 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
여자들이 좋아하는 꾸안꾸 스타일로 가볼려고 ㄹㅇ ㅋㅋ 앞머리 가볍게 넘기면서 내츄럴한 멋을 내고싶음 뭐라고 말하면 되냐?
저때는 꾸안꾸를 고집했었나봐..지금은 꾸꾸꾸안꾸 가리지 않고 뭐든 찰떡같이 소화하고ㅎㅎ
키 160이상 170이하에 평균~살짝 마름 멸치 뚱 ㄴ 볼캡에 츄리닝 잘어울리고 꾸안꾸로 입고 얼굴 쌘캐 or 싸가지없게 생김 쌍커풀잇어야됨
존나 안이쁜데 꾸안꾸 ㅇㅈㄹ 구리다고 존나 이천년대 패션같다고 아악 - dc official App
쿠션 존나 얇게 깔고 베이지나 연핑크 섀도우 살짝 얹은 다음에 블러셔랑 립 바르면 꾸안꾸 느낌 나는데 아이라인 그리면 바로 각잡고 화장한 느낌 나긔
이런 꾸안꾸 스타일 좋아 갤주 평상시에 입는 갤주 옷이 가장 잘 맞는거같은 느낌 커프에 잠깐 나왔던 노란 체크 롱코트도 진짜 이뻤는데 찾을 수가 없구만
오히려 저런애들이 지들처럼 힙하게꾸미고 음악하고 이런애들 안좋아하고 모델에 꾸안꾸 이런거좋아함 문신없고
1년전 효진2의 퇴근길 밤인사 머리 끝부터 발 끝까지 패피 비니 후리스점퍼 조거팬츠 운동화 블랙앤화이트에 포인트로 준 레드앤그레이 꾸안꾸의 정식임 오늘도 많이 보고 싶은 새벽의 보배 효진해서 행복시!
감성카페 오늘의집 스타일 인테리어나 패션도 걍 꾸안꾸로 다니는거 ㄹㅇ 역대 중에 그나마 재일 낫긔
정강이 얄쌍하고 피부 희고 대가리 작고 키 큰 놈들 말이야 요즘따라 ㅈㄴ 많이보이네 이런 애들이 꾸안꾸st 존나 잘 어울려서 부러움
비싼옷아니라도 코디 센스있게 잘입는 웅이 좋아 꾸안꾸의 정석임 옷신경안쓰고 대충입는 또도 귀여워 웅이 또 옷선물했을때 신발은 뭐신냐고 묻는데 귀엽고 짠해서 빵터졌어
평소에 데일리 패션에 악세서리같은거 많이 끼는데 악세서리 빼고 그냥 셔츠 슬랙스에 꾸안꾸 하는게 더 나음??
황제폐하께서 말씀하시오니 꾸안꾸 좋긔 -라고 폐하께서 말씀하셨다-
요즘 꾸안꾸다 뭐다 개 ㅈㅈㄹ하는 소리하는데 걍 완얼 둘러서 말한거임 안꾸민거같은데 멋있다. 그냥 완얼이잖아 ㅅㅂ련아 어잿든 걍 깔끔 무난하게 입으면됨 너가 지드래건 그런거 아닌이상
사복도 이쁘고 대리도 이쁘고 그 노란 운동화도 커엽고 꾸안꾸 룩 ㅅㅌㅊ
이영애는 살짝 고치기도 했지만 90년대 화장법이 진짜 안 어울렸음 00년도에는 투명화장이 시작됐고 이런 트렌드에 딱 맞았던 신인이 전지현이었음 지금의 꾸안꾸 같은 거지
이게 오바해서 치장하라는게 아니라 꾸안꾸건 꾸꾸건 뭐건 제대로 해야함 나도 남자임
예전에는 찐따같은 옷 입고와서 생글생글 웃어주더니 요새는 존나 꾸안꾸 스타일로 꾸미고 공항에서 케이돌들 특유의 좆같은 표정 시전함 니들 근본 잊지마라 니들 어차피 곧 돌아가야 된다고 - dc official App
이름 부터 남친룩 시티보이 꾸안꾸 진짜 그냥 바지 뚫어서 똥꼬 노출하고 다니는게 제일 날듯 죽여패고싶다 진짜 - dc official App
생긴건 ㅈㄴ 꾸안꾸 느낌으로 무심하게 걸치능 것 처럼 생겨놓고 굽은 한 4cm 되네 ㅋㅋㅋㅋ 컨버스 하이 신고다니던 내가 븅신 ㅇㅇ
오놀아놈 갑분싸 JMTGR 믿거페 만반잘부 혼틈 자만추 스라밸 뽀시래기 아이엠그루트 꾸안꾸 졌잘싸 보배 팬아저 일코노미 롬곡옾높 별다줄 롬곡 애빼시 아바라 11개이상 모르면 빼박 아재라고... - dc official App
보배 나오길래 많이 본 단어라 손을 번쩍 들었는데 순간 꾸안꾸만 생각나고 막 갤주얼굴만 생각남 2초 쉬고 겨우 말했네...ㅎ
뭔지 알지?? 꾸안꾸 놀토나 무대위에서처럼 각잡고 꾸미는거나 라방때처럼 민낯에 완전 편한모습도 좋은데 공항나갈때라든지 카메라가 있어서 신경은 써야되는데 딱 기본적인 화장에 사복인거ㅠㅠ
켑 븨로그에서 조명 살짝 어두워진건지 노출 적게하니까 말 그대로 무대화장티 팍팍난다ㅋㅋㅋ ㅆ 숨듣콘때 아이라인 위아래로 꽉꽉 채웠었구나...... 말만 꾸안꾸 유행이지 진ㅋ짜 빡시다
아메카지 꾸안꾸 말고 이름없긔? 원마일룩인가 거지같은데 이쁘고 편한옷 머라해야돼
팤콘때 나갤럼 빼고 전국팔도에서 올라온 새럼들 ㅈㄴ꾸민느낌. 어깨보이는 새럼들 내주위에만 있던거냐 ㅎㅋ때 또 나빼고 다들 꾸안꾸 존나꾸 하고오는거냐
요즘 네츄럴메이크업 꾸안꾸 이지랄 하려면 눈썹 거의 안그려야 되긔 근데 눈썹 없으면 봊돌 무대화장ㅌㅊ로 그릴 수 밖에 없어..
이쁜년들은 귀 안뚫어도 힙해보이고 화장안하고 꾸안꾸로다녀도 힙해보이긔 빻았거나 돼지들이 그러고다니면 그냥 찐따
예전사진 봤을 땐 화장이 쌘 편이였나? 별로 그 자체였는데 살도 오르고 화장도 꾸안꾸 하니까 애가 커엽네
위 네이비 오버셔츠에 넣입 아래 검은 슬랙스 신발 돌려돌려돌림판 신발 꾸안꾸 느낌으로 뭐가 좋을까 신발장 인들아
꾸안꾸나 티나지 않는 명품 이런거 뭔가 생각해보면 선비기질같음 꾸민걸 왜 티내면 안돼..?ㅋㅋㅋ 진짜로 안꾸미면 또 욕하고
꾸안꾸 스타일로 여름에 반팔이나 가디건이랑 입을 편안한 치마 찾는데 셋중 뭐가 나아요? 모델 다 다르고 각도, 포즈, 코디 다 다르니까 오로지 치마만 보고 골라주시면 감사하겠습니다
다듬기 입술미녀랍니다! 천사연서 등장! 스텝 원! 거울샷도 예쁜 오블리 일단은 색깔을 잡아줍시다 립밥후엔 티슈로 눌러주세요 꾸안꾸 mlbb 컬러로 스텝 완료! 블러셔 덕후님의 블러셔 소개 오버립은 이렇게!
죽무 스모키 지금 다시 보니 엉터리였대ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠ 꾸안꾸 단어 쓴 것도 커여워
끄엑때도 꾸안꾸 와꾸일때 진짜 존잘이라고 생각했긔 뭘해도 존잘이지만 뭔가 수수한게 잘어울리는듯 메컵을 이상하게 하는건가
해서 대시하는데도 결정장애ㅋㅋ 조용한 내픽 동료들 인정받아서 좋은데 설마 이대로 떨구진 않겠지? 그리고 계속 보다보니 밀크 사복도 잘입는듯 꾸안꾸 놈코어 음악에 더 신경쓰는 컨셉으로 나가자 ㅋㅋㅋ쿠ㅜㅜ
원바, 족구, 농구 이런 거 할 때 그냥 편하게 신을만 한거? 색은 어두운 계열로 하고 싶은데 세탁하기 편한 신발이면 밝은 색도 괜찮아 이건 욕심인데 꾸안꾸 신발 느낌이면 진짜 감사합니다.. - dc official App
후.. 오랜만에 만나는 친구들을 위해 '변신'을 꾀하고 있다... 어떻게 입어야 짤녀같은 여자애들의 환심을 얻을 수 있겠냐...? 1. 시크한 올블랙룩 2. 꾸안꾸 베이지룩 추천해줘라... 후..
흔하지만 안흔한느낌이구 심지어 중성적이라 젠띠퀴어한 느낌까지함 이름 자체가 꾸안꾸 ㄷ ㄷ - dc official App
맨투맨은 키르시 체리 로고, 시계는 ost로 꾸안꾸 패션 새학기 준비 ok! 화장은 2학년부터 ^^;; 폭갑소! 나는폭동임!
머리 엄청길고 밝은갈색으로 염색햇엇음 고양이상에 좀 쌔게생겼었는데 ㄹㅇ 내 취향 옷입는것도 좀 흰츄리닝에 흰색볼캡 자주 썻는데 꾸안꾸스타일인데 내 취저였음 ㅠ - dc official App
짹에서도 보이더라고 지민 셀카는 터프 앙증 러블리 섹시 꾸안꾸 스타일리쉬 패피 모든 게 다 있음 - dc official App
그전까진 나 혼자 뽑았었긔.. 이 날 너무 이뽀 내기준 제일 레전드야 꾸안꾸 덮머 흰반팔 귀걸이 다정충 사랑해
진짜 병신같이 입고 헤드셋 쓰면 진짜 찐따룩 되는거라 막 풀 착장해야된다는게 아니라 꾸안꾸로 입고 써야 이쁨
원래 검은색 회색계열 주로 입었는데 5부 흰티에 청바지 입고 나니까 흰티 매력에 빠져버림 흰색이 꾸안꾸 느낌나고 좋은듯
방도 ㅈㄴ 귀엽게 꾸미고 피아노, 영화감상이 취미에 옷도 꾸안꾸 남친룩 ㄷㄷ 방송도 잔잔하게 하네 내가 잘못 알고 있었나?
유미 꾸안꾸 스타일 존예더라. 꾸안꾸 은근 어려운데 착장 자연스러워
걔네 구라 안치고 겨울에도 머학에 반팔 입고 다니던데 그 진짜 쫙 붙는 반팔 크롭티+레깅스 그 위에 숏후드점퍼ㅇㅇ 은근 코르셋 오지긔 저게 유행이고 꾸민거임 꾸안꾸 느낌ㅇㅇ
존나 입어줄게 바로 후드에 야상입고 바지 후리한거 입어서 꾸안꾸 제대로 보여줄게
너무 평소 집패션으로 있으면 좀 그럴거 같은데 내가 꾸안꾸 패션을 잘 못해
오늘 새끼 놈예뻐서 기분이 좋긔ㅋㅋㅋㅋㅋ 웅은 그냥 적당히 꾸안꾸 선배재질일때가 제일 좋음 머리길이도 저정도가 딱좋은데 왜또 밀었노 ㅅㅂ헤디
위 아래 다 완벽! 뭔가 꾸안꾸! 나도 똑같은 옷 사서 입고 다니고 싶어
다 어려서 그런가 약간 이런 꾸안꾸ㅌㅊ 진짜 대리 상투틀고 기안룩 입고 가는구 나밖에없는듯 ㅜㅅㅂ
지금 싯을건데 그 사이에 택배가 와잇음 그럼 꾸안꾸 처럼 꾸미고 스벅가서 간지나게 몬헌 하는거임 ㅎ 번호 따이겟지? 어머.. 몬헌... 하시나봐요...?!!
서든패스 귀찮아서 그냥 쫙돌리고 무컬 맞춘담에 손담비 영구제 2개 다 얻음 꾸안꾸랑 응답하라 ㅇㅅㅇ.. 근데 뭔가 손해본 느낌이 난다
내 (감탄사) 9. 보배 : 보조배터리 10. 뽀시래기 : 부스러기 = 애기,막내 11. 혼틈 : 혼란을 틈타 12. 믿거페 : 믿고 거르는 페이스북 (가짜 뉴스) 13. 오놀아놈 : 오~놀 줄 아는 놈 14. 꾸안꾸 : 꾸민듯 안꾸민듯
진심인 바끼후니 사족)꾸안꾸(검은색)만 입는 이유 확실히 알겠음 젓가락에 들린게 총각김치라 생가캐바바바(끔찍)ㅋㅋㅋ
더하기로 옷입는게 제일 중요해 보통 잘생긴애들은 알아서 한다만 옷을 애들 수준에 맞게 편하게 입어야한다 꾸안꾸가 존나어려움
이러고 데리고 나가려다가 땋은게 나을듯싶어서 땋아줬다 오늘은 꾸안꾸 컨셉인데 쇼콜라 얼굴이 존예라 그냥 마냥 이쁘기만 하네 ㅋㅋㅋㅋ
이렇게만 나와도 존설일듯 꾸안꾸 소츀ㅋㅋㅋㅋ 너무 부담주는건가 영웅아 공중파도 얼른 나와 볼준비 되 이쓰 - dc official App
마름충이 꾸안꾸 입었을때 가벼운 그 분위기가 간지긔 사람도 옷도 그래보임 - dc official App
제주도 있을때 스타일로 존나 꾸안꾸 스타일로 트레이닝복에도 어울리고 원피스에도 어울림 걍 얼굴이 이뻐서 다 어울림
물론 안그런애들이 압도적으로 많지만 내 주변에 훈훈한 픎남 한명 봄 스타일도 꾸안꾸같은 느낌으로 괜찮던디
기초에서 톤업효과 내면서 썬크림 결합한게 확 떴음. 꾸민듯 안꾸민 꾸안꾸와 연결되기도 하고. 편의성 ㅅㅌㅊ라 판데믹 종식되어도 주류등극할듯 - dc official App
내일 5시 30분에 만나서 곱창 먹기러 했는데 2차를 어디러 가야하나 그리고 옷은 그냥 꾸안꾸가 좋겠지? - dc official App
딱 붙는 블랙 목폴라 쫄티에 블랙 스키니 입는거임 그냥 그 분위기 자체가 좋아 꾸안꾸 파리지앵같암
사실은 손이 많이가는 스타일이지만 겉보기엔 꾸안꾸 느낌이고 깔끔함 하지만 와꾸안되면 대충 상고머리하고 사는게 편한듯 - dc official App
잉어들 말없이 좋아요 누르고 있었던 거?ㅋㅋㅋ https://n.news.naver.com/entertain/article/112/0003480605 꾸안꾸하면 역시 서잉국이다 어제 착장 진짜 개존멋이었어 ㅇㅇ
160따리여도 마름충에 네율 좋으면 너무 괜찮긔 꾸안꾸 ㅌㅊ인데 멋스러운거 반면 커신이같은 옷스타일 극혐하긔 주는거없이 싫은 작위적인 스타일
내림머리는 이 정도가 젤 보기 좋은 것 같음. 공기감과 볼륨감 살려 가벼워 보이면서 자연스럽고 꾸안꾸하게 세련된 느낌
183cm 74kg 인데 지금쯤 뭐입어야됨 ? 20살때 비대면으로 좆지랄해서 옷좀살라는데 뭐가 나을까 ㅠㅠ 꾸안꾸로 브랜드까지 추천좀해줘 형들
응답하라가 비쌀까 꾸안꾸가 비쌀까? 각각 얼마 예상 형들?
명품 후줄근한 티에 반바지 그리고 명품 쓰리빠 그것이 꾸안꾸 졸부의 멋 아닐까 싶다
꾸안꾸 같음... 꾸민 듯 안꾸민 듯 할때... 아님말고~
꾸안꾸의 정석이었노 안꾸인줄 알앗는데 꾸안꾸 인정하겠긔
안입고 오히려 존나 후리하고 심플하게 입고 다녓긔 딱 꾸안꾸
류진이 머리 이쁘당 꾸안꾸 ㅜ 블만길 할래? 블만길 할래? 블만길 할래?
패션유튜브 볼수록 비율 좋아보이거나 꾸안꾸 스타일 쫙 나온거보면 부러운데 이제 똥비율에 지적만 받는 패션들 튀어나오면 나를 보는거 같아서 슬픔
디즈니코리아가 광고한답시고 꾸안꾸(꾸민 듯 안 꾸민 듯)이란 단어 썼는데 젠더 감수성 무시하는 광고라고 좆나욕먹음 ㅋㅋㅋ
걍 난 호 ㅏ장도그렇고 네일도그렇고 놈 화려하게 하는사람보면 촌스러보여 딱 꾸안꾸ㅌㅊ 좋아험
꾸안꾸가 대세라서 그런가 각잰듯이 재단된거보다 그냥 그나이대 어울리는 옷이 제일 이뻐보임
키크고 비율좋고 몸좋은 놈이 대충 꾸안꾸로 입고나왔는데도 본인 씹압도할 때 현타같은거 안옴? 난 이래서 안꾸며입음
1. 쌩얼인데 피부 개좋음 2. 똥글이 안경 꼇는데 미모 빛남 3. 편한 옷차림인데 꾸안꾸 오짐 4. 주위 신경안쓰고 공부만함 (두리번 ㄴㄴ) 5. 남친있음 (중요)
신혜성닮음 근데 얼굴이 신혜성보다 작음 키도작음 옷은 패셔너블은아니고 깔끔하게입는데 항상 핏하게입어서 더 짜리몽땅해보임 나중에 꾸안꾸로 코디좀 해주고싶음
힐도 킬힐 말구 슬랭백같은 데일리데일리한 느낌어울림 그래서일까 꾸안꾸인 트렌치 어울려 흙 흙
본인의경우 남친룩 상남자스런 러프한룩 스트릿룩 꾸안꾸룩 등등 입는데 옷값이 많이드네 - dc official App
머리 잘만지고 (고데기, 드라이기 기본) 옷 잘입고 (꾸안꾸, 남친룩 등) 얼굴 ㅅㅌㅊ정도 되고 직업 전문직에 키 평균 이상이고 탈모없고 피부 좋은 편이면 상위포식자임?
상체 꽉쪼이거나 몸매 부각되는 옷은 슴커야 ㅅㅌㅊ고 루즈핏에 꾸안꾸스타일이면 가슴작아야 느낌사는듯
인정??? 인별에 올라왔었다는데 꾸안꾸 멋스럽지 않냐 나샛은 일상 갤주가 그리 좋더라고 ㅋㅋㅋ 이거는 일반으로 써도 되지?? 짹줍이라 문제시 빛삭
후드빼곤 아예 생각이 안남 빨리 명품 디자이너가 길을 제시해줬으면 좋겠음 꾸안꾸캐주얼 느낌으로 코트를 풀어보자 후드말고 - dc official App
소소한 시행착오를 거친뒤 20 초중반에 꾸안꾸를 터득함 그땐 그런 단어와 개념조차 없었지
옷 다똑같이 입고다니고 꾸안꾸 지랄하면서 좀다르게 입으면 과하게 입었네 촌스럽네 이럼ㅋㅋ
왜케 웃기지 꾸안꾸ㅌㅊ끼리 모으니까 뭔가 ㅎㅌㅊ로 보여 한명씩만 봣으면 ㅅㅌㅊ라고 생각했을텐데
일부러 저렇게 쓰고 셀카 올려주세요 댓글 많으면 여러분들이 자꾸 그러셔서 하면서 꾸안꾸 셀카 최신판 올려줄듯 거울셀카도 상관없는데 ㅋㅋ
하 화려한 갤주도 좋지만 꾸안꾸 갤주는 ㄹㅇ 나죽어ㅜㅜ
본사는 허름하게 꾸안꾸지만 코인주주들 자리에선 뭔가 보여주는 트웰브쉽스 이게 진정한 코인회사지 이래도 안사면 ㅄ 인증하는꼴임
풀메이크업에 치장을 해놓고 다 꾸안꾸래ㅋㅋ 꾸안꾸는 무슨 그냥 애꾸눈 아니냐? - dc official App
뭔가 그냥 간단하게 아라 하나? 그린게 젤 좋아 꾸안꾸? 그런 느낌..?
주변에 물어보니 정장이 오히려 씹 애바라네 ㅋㅋㅋ 걍 캐쥬얼하게 꾸안꾸스타일로 가라는대 너무 후리한 스타일 말고
그리고 레깅스에 ㅋㅋ 그렇게 설레더라 나만 그럼? 존나 꾸안꾸 너무좋아... 원피스,치마 이런거 다 별로임
자연스러운게 제일 잘어울리긔 완전 탈코는 안될거고 꾸안꾸로 자연스러운 스타일링이랑 덮머 위주로하고 가끔 오대오나 깐머리 하면 딱 좋을텐데
노래는 딱 내취향이고 결승갈텐데 ㅠ 누가 쫌 얼굴쪽 빡세게 조언 좀 해줬으면 한번 긁었던 복권이던데 꾸안꾸는 누가 알아달라하지 않아도 다 보이는데 익숙해 지니 단점이 어제 방송에 보여서 몇자 적음
아큡 모자 쓰고 다 꾸안꾸로 밥만먹으러 나온건데 윙족이혼자 올블랙에 띵품가방 들고옴
꾸안꾸 라고 어디서 듣고와선 진짜 안꾸미고 오는거 ㅠㅠ 좀 뭐라도 신경써야 평균할까말까인데 한남 수준 ㅠㅠ
갤주 까리하게 입고 다니는거 잔득 보고싶다 입는 옷들 죄다 취향 약간 꾸안꾸 스타일이심
5. 롬곡옾높 ( o ) 6. 갑분싸 ( o ) 7. 아이엠그루트 8. 믿거페 9. 별다줄 ( △ ) 10. 졌잘싸 11.애빼시 11.만발잘부 12. 자만추 13. 혼틈 14. 뽀시래기 15. 꾸안꾸 16. 아바라 17. 팬아저 18. 오놀아놈 19. 보배
에이프릴 이나은, 오늘도 열일하는 요정 미모..청순한 꾸안꾸 룩 (출처 : 헤럴드POP | 네이버 TV연예) http://naver.me/5Lf9p71n
꾸안꾸랑 안꾸랑 이민호는 아예 안 꾸밈
여자들이 좋아하는 스타일 꾸안꾸ㄹㅇ 앞머리 가볍게 넘기면서 내츄럴한 멋을 내고싶음 뭐라고 말하면 되냐?
앚저씨들 화장 연하게 하라고 하면 이렇게 됨 꾸안꾸할 와꾸가 아니라서 빡세게 하는건데 헤메코 쥐잡듯이 잡아서 뭐하노
팔이 부한게 너무 스트릿이네 그리고 꾸안꾸 느낌이 안 나고 너무 꾸민 듯한 느낌
그전엔 그냥 꾸안꾸 스타일이었는데 이번에 컴백해서 첫1위한 살짝설렜어부터는 ㄹㅇ 서양애들처럼 눈에 쉐딩넣고 컬러렌즈에 ㄹㅇ 이미지 확바뀜
이수혁이나 강동원보고 왜 꾸안꾸 안하냐고 지적하는 새끼봤음 ㅇ? 어울리면 그냥 스키니핏이든 뭐든 입으면 댐
5분전에 바닥에 대걸레로 대충 색칠해놓으면 점장님 출근할때쯤 꾸안꾸 느낌으로 청소 어필 씹가능 이걸로 박카스상자 많이 받음
쟤가 진짜 꾸안꾸다 ㅋ 감독들이 보면 자기만의 옷을 입혀 보고 싶겠어 광수는 예능감 진짜 좋고. 별 거 없는데 뭘 끄집어내네
꾸꾸꾸 지수가 처음 답한게 맞는거아님? 꾸안꾸, 꾸꾸꾸 이렇게 쓰잖아 - dc official App
이렇게 입으면 꼴에 꾸몄다고 욕먹고 꾸안꾸로 입으면 안꾸민 것 같음
꾸안꾸여야 해서 스키니는 못 입고 일자로 청바지 진청이나 연청 입을듯 머리는 포니테일
없던 분위기 생겨나는거같고 ㅋㅋㅋ 시크해보이고 꾸안꾸같고 막이래
반만 넘어가겠지 이유는 니들은 모르나 본데 그 둘 그동안 자다 일어나서 눈꼽만 떼고 손에 집히는 옷 입고 대충 나온거 아닐걸 아마 나름 때 빼고 광 내고 음청시리 꾸안꾸 한건데 안안꾸였던 게 함정일뿐
나 고문영 옷장에 청바지 있을 줄 몰랐다 아예 편한옷이 아니고 청바지 블라우스 가디건인데 이 정도면 곰녕한텐 꾸안꾸.. 걍 안꾸인가 어색할 지경이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포평 센터정할때 이때 둘다 꾸안꾸 훈남스멜 장난아녓다는 ㅜㅜ내기준 119즈 입덕짤♡ 누가 이거 짤 괜찮은거있음 다시좀 올려줘♡ 유튜브에서 캡쳐해서 주워왓어 ㅠㅠ
특히 여사친들이랑 탕비실로 야식먹으러 나갈 때 컬리지 꾸안꾸 남친룩 = 후드티 필수임 ㅜ
꾸안꾸 느낌내고 파도 블레이저만 입으면 너무 꾸민 느낌나서 행사 아닌 이상 못??입겠어!!!
작년 합격자 애들 중에 꾸안꾸로 다니는 애들 꽤 있었음 밑글처럼 멘탈에 꽤 도움된다고하더라고 - dc official App
꾸꾸꾸가 좋아 꾸안꾸가 좋아? 아님 그 중간? - dc official App
팩트긔 이런스타일이랑 힙찔스타일이랑 뭐라해야되지 꾸안꾸랑0(에코백 맨투맨 등등) 대표적으로 3개로갈린듯
입어보니 되게 편하고 꾸안꾸 느낌나서 좋던데 이거 스트릿쪽임? 컨버스신으면 잘 안어울릴거 같던데 ㅇㅇ.. 아우터도 마원정도 아니면 애매한거같고 - dc official App
딱 뭔가 여름에 입고 싶은 꾸안꾸룩 1번룩에 브플먼트 스웨트 스커트 넘 사고싶움ㅠㅠ
짱친 핑프 꾸안꾸 별다줄 우귀체 이생망 복세편살 만반잘부 갑통알 오놀아놈 횰로 와르르맨션 무물 법블레스유 알잘딱깔센 얼리어먹터 스라밸 나심비 싫존주의 남아공 - dc official App
적당히 꾸안꾸해서 공부 열시미하면 의대생 만날수있음 왜 여기서 성희롱받고 기분나쁜 남자들이랑 어울려
오랜만에 회색 트레이닝복 위아래 세트로입어는데 거울에 왜 꾸안꾸 여신이 아니라 동네 문신돼지양아치가 서잇노 롤링페이퍼 써줘 !!! (나쁜말은 x) https://rollingpaper.site/rolls/709186
존나빡세게 꾸민 스타일링은 촌스러움으로 취급받는거 맞긔 꾸안꾸 베이직 스타일에 띵품템 ㅇㅇ
화장으로 치면 꾸안꾸 랄까? 막 화려하거나 억지귀여움 넣은것도 아닌데 가독성 좋으면서도 정감가고 이쁘다 ㅇㅇ..
나는 갤주 옷쇼핑하는 컨텐츠ㅅㅊ함 갤주 꾸안꾸 남친룩에 환장하는 머지라 세상옷 다 입혀보고 싶오
남자들은 진짜 꾸안꾸 좋아하냐? 난 대놓고 꾸미는걸 좋아해 옷 스타일 바꿀까 고민임
복귀 후에는 계속 점잖은 꾸안꾸 내추럴 k뷰티 화장이라 대중한테 확실하게 각인됐던 죽무~007 때 캐릭터 화장도 그립긔윤
꾸안꾸 거유미녀 잡아서 임신시킨후에 모유플 강요하는 소설 보고싶다 활자로 볼땐 재밌었지 이년아? 하면서 젖소처럼 사육하고 암캐처럼 박는거임
ISTJ | 6w5 9w1 3w2 | SP/SO 그런 내 기준 꾸안꾸라는게 그냥 편의점 가는 차림처럼 보일 가능성 농후함 잠자는 숲속의 심붕이
꾸안꾸 느낌으로 티 안나면서 매너있게 슬며시 문 잡아줌 ㄹㅇ 설렜게찌 ㅋㅋ? .
평소 옷입는것도 수수하다기보다는 꾸안꾸지만 트랜디한거 한두개 갖춘 정도에 화장도 비비랑 입술대충 찍어바르고 끝 식상녀가 먼 공작새여ㅋㅋ
꾸안꾸라는 병신같은 말 탄생한거보면ㅇㅇ 인스타 힙스터 감성이 유행하고 있어서 그렇지 안 꾸민척 빡세게 꾸미는 한녀들은 여전히 많아
미치겠다 옷보는 저 눈빛 h&m 롯데월드몰이라는데 언제왔었지.. 직원들 좋았겠다ㅎㅎ 진짜 남친룩, 꾸안꾸 찰떡이다.
미우미우를 누가 입노 요즘 꾸안꾸가 대세라서 기괴한 디자인은 아무도 안들긔
속도도 느리고 안무도 있는 듯 없는 듯 꾸안꾸느낌이랄까
패싱할거면 꾸안꾸 옷 만족도는 다소 떨어지지만 그래야만 패싱을 할수있음 - dc official App
썸녀친구한테 썸녀가 섬유유연제 좋아한다는 정보입수받음 이번겨울동안만 쓸껀데 댄디룩에 어울릴만하고 꾸안꾸느낌으로 추천바람 1 에어 2 프레쉬런드리 3캐시미어
좆경탈출 옷은 요즘말로 꾸안꾸 스탈로 하고 다이어트에 몸 적당히 만들고 머리도 좀 펌도 하고 가꾸면 얼굴성형이 남았다
6/17 신논현역 광고 걸린다고 꾸안꾸하고 인증 하러 와달라고 해줘
남자들, 여자 돌핀팬츠 입은거 ㄹㅇ 환장함 ㅇㅇ 큐티하면서 섹시한 느낌 ㅇㅇ 꾸안꾸의 정석임 ㄹㅇ
지구뿌셔 우주뿌셔 오조오억 긔 귀염뽀짝 뽀시래기 집사 세상 꾸안꾸 워너비
그냥 동네 데이트룩으로 이거 입으면 ㄱㅊ아??? 꾸안꾸룩 남자들이 먼가 좋아할거 가튼디 별루야?
아이폰 523%임 나는 냉정하고 쿨하지만 합리적인 개인 이라고 꾸안꾸 컨셉으로 말하는 년들 보면 백퍼 사과농장 차리고 있음
너넨 처음 볼 때 어느정도로 입음? 1. 캐주얼 - 맨투맨에 스니커즈 2. 걍 존나 꾸밈 3. 꾸안꾸
걍 머리묶고 찍은 라두가 쿨해보임 꾸안꾸 모르나 갑자기 왠 파티가는 머리 ㅋㅋ
요즘 꾸안꾸로 다니는데 그냥 안꾸할래 여행 가면 코르셋 조이고
꾸안꾸로 이쁘게 입었긔 나시 위에 셔츠입구 린넨와이드 입엇긩
자연스러운 꾸안꾸가 좋음 그래서 트롯맨이 좋은가봄
상대가 인스타에 옷 파는 애들처럼 모던하게 입고 오는게 좋아 아니면 꾸안꾸로 귀엽게ㅡ입고 오는게 좋아? - dc official App
갓지컬로 롤러스케이트 타는 웅옵 렉스턴을 가방에 넣고 다니는 엘르옵 꾸안꾸 사복 존좋인 녹음실 웅옵
ㅈl랄났네 아주 화풀이하느라 고생많노 옷을 뭐 꾸안꾸 비즈니스캐주얼로입든 반팔샤쓰쳐입든 무'슨상'관이노 다어차피 상사따까ㄹ( 민원인욕받이인데
트젠은 한녀처럼 꾸안꾸로 다니면 그냥 남자로 보여서 무조건 치마 입음
자만추 - 자기만 추워요 꾸안꾸 - 꾸린내 안나는 꾸린내 2001년생 아니고 1901년생이다 얘
꾸안꾸느낌 ㅆㅅㅌㅊ 오늘은 평소 스타일이랑 살짝 다른데 ㄹㄹ패피같음ㅋㅋㅋㅋ 일단 피지컬로 9할은 먹고들어가는듯
자만추 아바라 오놀아놈 일코노미 롬곡웊눞 믿거페 혼틈 보배 졌잘싸 스라벨 자만추 꾸안꾸 JMTGR
만나자고 해서 내일 보러감 꾸안꾸로 입고 마스크라만 하고 갈 거야 개떨리노 - dc official App
꾸안꾸가 유행이라면서 입어봤는데 나름 괜찮더라고( 근데 편한게 최고야 소근소근)
하다못해 한녀들 꾸안꾸 화장까지 후다가 아다인 척하는 거래 ㅋㅋㅋ
패션으로 말하면 꾸안꾸 스탈 그래서 금방 실증나지 않고 은근한 감동이 있어
팡고영상 3개맞나봐 좆별에 꾸안꾸 페톡메이크업영상올라왔는데 걍메컵설명영상같은거임 옷겹치는걸로 여러개있었던거보면 의상당 하나씩 영상찍은거같음ㅇㅇ맨투맨이랑 검정옷 코노옷 이렇게3개찍은듯
뭔데이게 다 진짜 핑프 자만추 꾸안꾸 구취 문찐 발컨 톡디 말곤 모르겠는데 - dc official App
내가안해서그런가 잘안꾸미고 옷도그냥츄리닝이좋아 향수도안뿌렷으면 걍 내츄럴한게어울리는사람 좋아함 꾸안꾸같은거 사내 새끼가 뭘꾸며 걍다니지
프렌치시크 꾸안꾸 잘어울리고 그 특유의 분위기가 그래보여 놈 이쁘긔 샤를리즈 갱스부르였나 프랑스 봊배슬 생각나긔
남젼 꾸안꾸 모임 이번 마녀식당 스타일링 귀여워서 행복해따 https://www.instagram.com/p/CSgOgNknD2V/?utm_medium=copy_link
다른집있다가 옷갈아입기 귀찮아서 홈웨어와 외출용구두를 믹스매치해서 꾸안꾸룩을 연출해봤어 내 형제는 갤주가 좀 못돼보인데 내가 발이 좀 넓어서 갤주가 더 불었네ㅎ
꾸안꾸느낌으로 그냥 과하지않게 무난하게 잘 입고싶은데 뭐 어케해야대냐 키 170중반에 마른체형임
꾸안꾸 뜻 모르는 듯;;;;; 완전 꾸꾸꾸꾸꾸임;;;;;;
꾸안꾸에 실력충으로 빨았더니 자연스러워도 너무 아무것도 안한 와꾸에 제발 할수있는 노래만해
걍 꾸안꾸쪽보단 블레이저처럼 과한쪽임? - dc official App
캐주얼한 꾸안꾸 같은 스타일 어디서 참고하면 좋을까? - dc official App
꽃보다 남자는 뭔지 못 들었지만 ㅋㅋ 후드티를 이용한 꾸안꾸룩 나중에 갤주 보러갈때 입어야지
개인적으로 사복핏 ㄹㅇ 간지 난다고 생각함 계집들 용어로 꾸안꾸 잘 어울리는듯 훈남임
걍 꾸안꾸로 입는거 좋아하냐 급식들이 평상시에 공부하러갈때 입는옷들 있자너
뭐 입고 가냐 꽃단장이냐 꾸안꾸냐 아님 아예 안꾸냐 괜히 신경쓰이네 눈나쁜 메보가 날 볼리가 없는 좌석인데
꾸안꾸는 아는거 놈 신기함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 꾸와 꾸안꾸의 적절한 매치긔 세련되게 입을줄앎
지들끼리 말 한마디 안섞으면서 누가 꾸안꾸로 뭐 입고 나왓나 이런거 존나 스캔한대
모든게임 장비부터 맞추고 시작하는 성격이라 대충 2만sp정도로 캐릭 사려는데 추천좀 꾸안꾸 손담비, 청룡진 유니크, 미샤호크+반딧불이피스메이커 등등 고민중이다
워라밸 혼틈 꾸안꾸 이런거 잘 모르는거보니 인터넷 별로 안하는듯; 틀딱인 나도 아는데 - dc official App
꾸안꾸 유행도 있고 어차피 마스크 쓰니까 안하는것같긔 화장품값 나가는거 줄어서 좋음
좋아서죽고픔 검은집업 반바지 ㅆㅂ 꾸안꾸같고 좋다 - dc official App
십이한남 살뺀버전 닮음 일자덮머리 쉼표머리 꾸안꾸, 남친룩 <- 존나 좋아함
와이드팬츠같은것도 죠흠 하앙;; 먼가 후리후리하게 입어서 꾸안꾸느낌인게 좋음 - dc official App
꾸안꾸 느낌으로 ㅇㅇ 챙프 원래 꾸미는 패션 좋았는데 탈코하고 존나 이상해졌어
튀지않게 잘생기고 꾸안꾸패션에 포인트 잘잡고 유행 어느정도 알고있는게 너드냐 걍 얌전한 인싸지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 평소엔 꾸안꾸 스탈이고 필요할때만 꾸미는거 어떻게 알았지?
ios는 기본아이콘이랑 테마가 노무딱 이뻐서 완전 꾸안꾸 그자체 ㅠㅠ - dc official App
편해보이는데 스타일예뻐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 꾸안꾸 정석
이런 식으로 상하의 입으면 꾸안꾸 느낌 살릴 수 있음
위에 사진때문에 미니꾸안꾸 언급0됨ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
컨실러 쉐딩 쿠션 정도만 해보려고해 꾸안꾸^^
Sie라는 쇼핑몰임 거기서 거의다입는듯 sie에서 fyeo라고 또 브랜드냈는데 거긴캐쥬얼한곳이라 꾸안꾸 맨투맨들은ㅈ거기서사고 암튼 sie꺼다
여자여자한 니트랑 블레이저 활용하는 꾸안꾸 스타일로 바뀌었는데 공백기에 옷질에 재미들렸나
ㄹㅇ 미감이 너무 ㅆㅎㅌㅊ라서 안타까움 꾸안꾸스타일이나 청순한언냐들은 보정일지언정 미감은 정상인데
막^ 스타일뤼시는 아닌데 뭔가 수수하면서 심플하고 간지좀나고 엣지있고 감각적이고 꾸안꾸 스탈인데~ ㅇㄱ ㅁㅌㅊ?
성격 상남자인거 같은데 외모는 꾸안꾸로 가야되는데 종잡을수가 없노 병약미 좋아하는 줌마년 모아다 뭐에 쓸련지
꾸안꾸도 잘연출하더라 뭐든 잘어울리고 잘소화하고 다 멋있어 보이더라
꾸안꾸 좋아해서 꾸민느낌 나는거 개싫어함 근데 뭘입어도 약간 꾸민거같으니 ..짜증나네
꾸안꾸 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
아바타 안산게 꽤 많은것도 있지만 뭘 입힐수도 없네 어색하지 않게 입힌 꾸안꾸 느낌으로 뭐 없을려나
동거인들이랑 쇼핑짤 꾸안꾸 착장 존멋 노네 내가 말해따 아무도 안올리면 얘들 다 델꼬간다고ㅋㅋㅋ
배터리 10번 뽀시래기 귀여운것표현 11번 혼틈 혼란을틈타(섹스) 12번 믿거페 믿고거르는페북 13번 오놀아놈 오 놀줄좀 아는 놈인가 14번 꾸안꾸 꾸민듯 안꾸민듯 다들 10대20대니까 다 맞추셧죠 - dc official App
관리하기도 편해보이고 딱 꾸안꾸 느낌 사실상 ㅍㅌㅊ 똥양인기준 최고의 머리같다 무난하면서 이쁨
하 내여뷰 유지민이 향기 좋아한다네... 난 ㄹㅇ 꾸안꾸st 바디로션바르고 나는 은은한 살냄새로 조지는타입인데 웅 나는 퍼트
꾸안꾸가아니라 그냥 빈티거지룩되잖아 저런것도 빻아도 피지컬이 받쳐줘야지 느낌나오지 ㅇㅇ - dc official App
영주랑 옷고르러 간날 산 옷이네ㅋㄱㄱㄱㅋ 꾸안꾸
키츠네 맨투맨에 반바지에 풀메 동네 꾸안꾸스타일 괜츈? - dc official App
나 작년 추석 때 쯤 더스 가입한 늅인데 나도 받았어 시즌그리팅 장난없구나 꾸안꾸 갤주 너무 멋있다
걍 꾸안꾸로 캐주얼한 셔츠나 쳐입어 왜 자꾸 졸부 짱깨마냥 컨셉잡아가냐
이시벌 와꾸가 멀쩡하면 안꾸며도 꾸안꾸임 새키들아 - dc official App
시즌2는 김현우 패션 꾸안꾸니 미니멀룩이니 허구헌날 뜨고 난리였던거같은데 ㅇㅇ.. - dc official App
이런 꾸안꾸 무드가 요즘 제일 좋은 듯 - dc official App
테라피 윈체,크리스 여자친구 신비,소원 손담비 꾸안꾸 이렇게 있는데요 가격 예상좀해주세요
꾸안꾸 컨셉으로 좁밥패션으로 스벅 다니면 프리해서 멋지다고 스몰톡 걸어주시겠죠?
아디다스 추리닝에 구두가 트랜드라는데 무슨 꾸안꾸 인가 그거
5마일 꾸안꾸 스탈로 섬 꾸미는데 없는 게 느무 많네... - dc official App
꾸안꾸 아니고 꾸꾸ㅋㅋㅋ 송꾸꾸 넘 귀엽자나
이번주 일요일에 여사친이 볼링치고 노래방 가자는데 꾸며서 입을까 아님 걍 편하게 입을까 꾸안꾸는 내가 안목도 없고 그래서
슈퍼비와 찐따가 나 멋있지??하면거 존나 안어울리는 명품옷입고옴 Nono 일찐이 꾸안꾸스타일로 입고옴
꾸안꾸는 아는데 No.35 남-호 마이너 갤러리 https://gall.dcinside.com/ggahhhh102849
꾸안꾸로 속눈썹 올리고 싶은데 픽서만 쓰면 혹시 하얗게 되거나 떡져서 별로긔?
꾸안꾸 직장인St이랄까 ㅇㅇ.. 아 너무빵빵한거말고 지금 입는거 한겨울엔 못입는 그정돈데 두꺼운거도 사야지 십..
꾸안꾸니 뭐니 보면 기기차노 아ㅋㅋ - dc official App
ㅇㅇ 그냥 얼굴 제외하고 꾸안꾸 잘입는애들 - dc official App
여친도 남자 향수는 복불복 호불호 존나 심한데 바디로션은 거의 대부분 좋아한다함 그리고 남자는 빡세게 꾸미는거보다 꾸안꾸가 더 인기 많음
좆나 과하게 꾸민 각설이 ㅌㅊ 그시절이나 먹히지 요샌 꾸안꾸가 대세긔
거식이 화난 거식이 꾸안꾸 거식이 거식이 정상으로 돌아온 정식이
지금도 길거리에 꾸안꾸로 입은년들 천진데 그옷 파리봊한테 입히면 프렌치시크긔 똥양인은 그 분위기 못내 정신차려
아바라 만반잘부 오놀아놈 스라밸 꾸안꾸 보배 팬아저 일코노미 이거 대체 뭐임?
콬이즈 뭔들이지만 개인적으로 이 착장이 제일 좋음 꾸안꾸 정석이랄까
정말 궁금한게 있습니다 꾸안꾸, 심플한 스타일, 깔끔한 스타일을 미니멀룩이라고 부르는건가요?
꾸안꾸 Vs 셔츠에 코트 둘 다 안어울리진 않는듯
쌩얼의 아름다움이 메이크업에 가려지니 최대한 꾸안꾸 느낌이 좋을거같다.진할수록 안어울려ㅋㅋ
좆랑스띵잦들 꾸안꾸에 집착하는거 미개하지만 미감 자체는 뛰어나다고 생각해
뀨옵 꾸안꾸 스타일 좋긔 이거 언제 찍은거노
아예 안꾸미거나 ㅇㅇ 꾸안꾸라는게 없음
아쌈 녹화 출근짤 올라옴 쌈잦 청반팬츠에 쪼리 검은색티 백팩메고 존나 꾸안꾸 댓짐 ㅋㅋ
갑자기 차가 생겨서 패딩도 안입고 댕기는데 꾸안꾸느낌으로 가볍게 입을만한 아우터 뭐잇냐
꾸안꾸가 제일 쉬움.. 대충 코트나 패딩 목폴라만 입어도 괜찮음. 색도 남색이나 검정입으면 분위기도있고. 이쁜여자만!
어쩌다 한 번씩 꾸안꾸 입으면 설렜음 이유는 모름
리미는 흰티 좋아하고 잘 어울리는 거 같애. 이런게 그런건가? 꾸안꾸? 패알못인 체크성애자가 봐도 이쁘네
편한 스타일 입는거 같은데 꾸안꾸 느낌으로 힙하게 잘입어 그것도 발려
생각 없이 입은 옷이 꾸안꾸로 존나 일틱할 때. - dc official App
꾸안꾸니 지랄이니 하면서 꼴에 파리지앵 흉내내는게 대센듯
꾸안꾸st 편하게 입은듯 하지만 다리 드러내서 섹시함 강조ㅇㅇ
청순 컨셉 간다 아 씨발 오글거려 ㅈ같네 아니 그냥 꾸안꾸로 다닌다고
날씨가 점점 따뜻해지고 있어서 지금보다 더 얇게 입혀봤다 나는 꾸안꾸가 좋아요 갤주님
조실장 눈나 몸매 부각되는 옷 입은거 보니까 진짜 끌리더라 딱 내 스타일 수수하게 입으면서 꾸안꾸 스타일
나름 꾸안꾸 스타일인데 근처에 있는옷 대충 입었다 생각하면ㄷㄷ ㅋㅋ갤주야 억울하면 인증햌ㅋㅋ
신조어 잘 아심? 영감 : 난 훈민정음을 사랑함 사회자 : 근데 오늘 팬밋이름이 김남깅 로드쇼 아님? 이래서 웃겼고ㅋㅋ 꾸안꾸 힌트로 영감츄리닝을 예로 들었는데, 나중에 영감이 답듣고 난 꾸민거라고 정색함ㅋㅋ
백화점조명에선 분명 탑스타 꾸안꾸 공항패션 느낌이엇는데 집에서써보니 뭔 신안 염전노예가 서잇노?
꾸안꾸가 어떻게 쿠앤크가 될 수 있냐고 ㅋㅋㅋㅋ
케이틀린 꾸안(맨날 꾸안은 꾸안꾸 이지랄하는새끼) 이런애들은 좀 궁금함 뭐하는애들인지 걍내가갤상주하는거랑같나
웅 자연스럽게 이쁘고 꾸안꾸 스타일로 무심한 패션이 더 멋지긔 코르셋 존나 조이는거 노무 촌스러워
꾸안꾸는 씨발ㅋㅋ 지들애미애비보고나 야라고 하지 개씹새끼들 - 벤치105 로우110 스쾃110
꾸안꾸 사복의 정석아니냐? 대혜자 메이킹서 강아지나온 부분 착장 넘 괜찮다. 바지하며 신발하며
검와슬이랑 같이 입을려는데 꾸안꾸로 괜찮을까요? - dc official App
존잘에 분위기 돌았음 옷도 꾸안꾸st 존나 이쁘게 입음ㅠㅠㅠㅠㅠ - dc official App
꾸안꾸에는 가죽(?) 팔찌가 괜찮겠지? - dc official App
꾸안꾸,스카룩 이러면서 화장하고 삔하고 옷맞춰입는게 오히려 가오충 일진이 더 나아보인다
불고기보지 이쁜이수술 꾸안꾸화장에 집착함 아다여서 보릉내난다는 앞뒤 안맞는 소리를 반복함
나 누구였는지 모르겠지?? 이 짤 진짜 졸귀다ㅋㅋㅋㅋ 꾸안꾸ㅎㅎㅎ - dc official App
꾸안꾸로다가 센스있게 입어봄 즐거운 주말보내자 - dc official App
한남들 꾸안꾸인척 안꾸미고 대충 블랙만 쳐입어 존나 더워보임
입을 옷이 너무 없다ㅠㅠ스물셋이야 약간 꾸안꾸로 추천해줘
https://www.elle.co.kr/article/40711 꾸안꾸
가죽은 너무 과하죠? 좀 꾸안꾸 느낌 뭐가 있을까요 - dc official App
노바누님은 성괴커마가 아닌 꾸안꾸 커마기 때문^^
커정 루쥬 엑뜨 봄가을겨울(여름엔 아디파뿌림)에 뿌리면 안어울림? 키180에 피부 살짝 어둡고 티존 짙고 리프컷임 패션은 미니멀에 포인트 주거나 꾸안꾸로 자주 입음
공학 다니는 봊들은 여머 다니는 봊들이 더 꾸민다 하고 여머 다니는 봊들은 공학 다니는 봊들이 더 꾸민다 함 서로 꾸안꾸 컨셉 밀려는 게 좀 있나바
스트릿 이런거보면 너무난해해서 꾸안꾸 같이 요즘 애들이 입는그런스타일은 어디서봄??
페북 좋아요 6천개 넘은 ‘요즘 꾸안꾸 패션’ 정석.jpg
+잡티제거 없애고 피부보정까지 낮추면 되게 꾸안꾸느낌 보정댐
환토미 인위적이고 인조적임 안아큡이 자연스럽고 좋음 그냥 꾸안꾸
꾸안꾸 톤온톤으로 집 앞에 잠깐 나온 파카 마주치고싶다 하
평소엔 화장을 연하게 하는듯 하다 꾸안꾸의 정석 아마미 하루카
진심으로 ㅆㅎㅌㅊ빻아보임 근데 요즘 꾸안꾸인가 그게 대세라서 새내기들도 저지랄 안할걸
방장 살짝 취했을때 섹시하지않음? 다 가졌어 하여튼 안꾸안꾸여도 이런 사람 첨봐
이게바로 꾸안꾸라는거신가 패션의세계는 너무 어렵다 그와중에 발목 얇은거 ㅜㅜㅜ - dc official App
방금 자다일어난듯한 꾸안꾸 머리스타일 30년째 유지중 - dc official App
테라피 크리스 블링선미 트레이닝 여자친구 신비,소원 손담비 꾸안꾸 이렇게 5개 하면 총 얼마정두나올까요?
컨셉에 개 억텐같음 ㅇㅇ… 은은한 꾸안꾸 호남사투리가 진국이지 암
남자가 꾸안꾸 이러면 안되지 반칙임 - dc official App
꾸안꾸느낌ㅆㅅㅌㅊ 캡모자 쓴것도 자주 못본거같은데 존나 예쁨
나도 남자지만 꾸안꾸라는 말을 외써? 디즈니도 여혐 심하긴해
별로 너무 꾸안꾸느낌으로 많이노력한느낌 옷은 의동이가 나아
꾸안꾸 꾸꾸 안녕 꾸꾸라니 ㅅㅂ 존귀 https://twitter.com/ssoda_sw/status/1111995437496467456?s=19
꾸안꾸 프렌치시크 한남들만 아직도 스키니 하의실종 돌핀 미니스커트염불함
꾸안꾸 좋아해서 그냥 크롭이 나을려나 - dc official App
마넌짜리 후드티버리고 꾸안꾸할 용도로 회색 후드티사려는데 뭐가 베스트임?
방금 꾸안꾸 배웠다 ㄹㅇ 젊어진 느낌?ㅋㅋㅋㅋ
꾸안꾸 vs 응답하라 한번만 답해주고 가 ㅠ
걍 ㅈㄴ편하고 꾸안꾸 느낌이라 - dc official App
너무 꾸민것보다는 적당히 꾸안꾸스타일 좋아하는데 괜찮은데 있나?
개극혐이네 좆같이 생겨가지고 뭔시발 휘뚜루마뚜루 꾸안꾸인척
특히 은영이 치마... 너무 부담스러워 꾸안꾸로 가야지 센스있게
빡센 것보다 꾸안꾸 이런거 존나 좋아함
본인 틀딱이라 이거하면서 하나도 몰루겟심,,, 꾸안꾸가 머더라
무기자차 처럼 배트한거 극혐인데 좀 그런거 있나? 꾸안꾸 느낌 나는거
썸남 만날때 꾸꾸꾸가좋냐 꾸안꾸가 좋냐 - dc official App
http://naver.me/FwFFIml9 음얼이랑 꾸안꾸 ㅋㅋㅋㅋ
182/95 헬창이다.. 대가리 크롭컷하고있는데 블레이저 셋업 별로일려나 그냥 꾸안꾸로 나갈까 - dc official App
다른날 같은 패션 항상 올블랙ㅋㅋ 이런 꾸안꾸 패션 참 잘어울리고 멋져
면으로된 골반응디만핏되고 할랑해지는 회색 롱치마(꾸안꾸스탈)vs 데님으로대서 빳빳한대 주머니 4개달린 카고롱치마(힙함)
내 여사친은 1시간은 기본이라네;; 꾸안꾸가 제일 힘들대.
윙족이는 꾸안꾸보다 꾸꾸꾸가 어울리고 뭐 고양이 아이라인 찰떡이래
시디바에선 화장진하게 일상에선 꾸안꾸 - dc official App
주제 : 꾸안꾸가 가장 어울리는 여자 연예인은? 멋있다! 쩐다! 부드럽다!
너무 앰생같지않으면서도 너무 한남같지 않은 꾸안꾸 룩
진짜 난 꾸안꾸는 첨들었어 머리털나고 처음
미감 재기한 스티커도 웃기고 한껏 꾸안꾸 의식한것도 웃기고
가격 12만 꾸안꾸룩에 포인트용으로 사려고함 어떰 괜찮지 않음?
http://naver.me/xtb7RTnu 이거 후기보고 샀는데 꾸안꾸 느낌남
내가 가진 옷중에서 제일 편한 세트 꾸안꾸 정석
요즘 유행하는 스트릿 꾸안꾸 스타일에 최적화된 몸매
꾸안꾸의 정석 느낌 올초랑 엊그제 ㅋㅋ
자기야 커엽 ㅋㅋㅋ 최카테는 레알 꾸안꾸 - - dc official App
꾸안꾸 슬기 ㅜㅜ 슬기야 언제나 사랑해
ㄹㅇ 꾸안꾸 느낌으로다가 가본다....... - dc official App
요즘 꾸안꾸 유행하는거 짜증나긔ㅜ 풀메 개같이 촌스러워보여
꾸안꾸느낌으로다가ㄹㅇ 마르셀 프루스트의 소설 속에 나온 마들렌과 홍차를 내줘
내가 4달동안 학원다닌 경험으론 학원에 이쁘게하고다니는 여자애들이 많음 꾸안꾸 스타일로
이런 꾸안꾸가 좋더라 ㄹㅇ - dc official App
그래야 꾸안꾸 느낌이라도 나오지 않겠노 ㅋㅋ
난 남잔데... 왱, 꾸안꾸 지랄 ㅋㅋㅋㅋㄱ
선하다 그리고 갤주 매력은 꾸안꾸야(￣▽￣)ノ
1번 2번 3번 봄 맞이 꾸안꾸 스타일 추천좀
꾸안꾸 느낌으로 완전큰 통바지는 시름
꾸안꾸룩 ㄹㅇ 말라야 이상적인 핏 나옴
화려한옷과 꾸안꾸옷 그 사이의 옷을 입기가 힘들어
이게 왜 꾸안꾸야 존나귀여워ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
컨셉: 꾸안꾸 ㅇㅇ - dc official App
침착맨 꾸안꾸 스탈 ㄹㅇ굿.. - dc official App
꾸안꾸라서 입는다는게 학계의 정설 - dc official App
꾸안꾸 느낌으로 잘입지 않노 호랑이컨셉질만 안하면
좀 꾸안꾸 스탈로 데일리하게 입고싶은대 ㅡ.ㅡ
라이언킹 홍보 문구에 꾸안꾸 넣었다고 저러는거?
꾸안꾸 느낌으로 기본템 가지고 심플하게 입는거
여기에 그냥 흰티 레이어드해서 꾸안꾸로 입고싶은데 - dc official App
깔끔하게 그냥 테두리만 따봣는데 어떰? 꾸안꾸 스타일임
꾸안꾸 신발 종결템 26.9에 지름,, 내일 보내면 토요일엔 받을 수 있겠지 ? ???? 핡핡
근데 사실 신경써서 입은거라 꾸안꾸임
후드티+슬랙스바지 이케 입으면 무난하면서도 꾸안꾸다 - dc official App
파견직 꾸안꾸보다 이런게 바로 고소감이야 영줌들아ㅋㅋㅋ
오히려 꾸안꾸 캐주얼이 더 좋은거같음
손민수 하고싶음ㅋㅋ편한 트레이닝 세트에 가죽자켓입어서 ㄹㅇ 꾸안꾸
괜찮은거 같기도.... 그냥 약간 꾸안꾸 아님?
블ㄹ이져나 코트 입지말고 무난하게 꾸안꾸룩으로 가라 우리는 꾸며도 찐따임
요즘은 꾸안꾸가 대세라는데 너무 빡쎄게 꾸몄나;
스캇 홍콩 꾸안꾸 흔룩 귀찮아서 대충 만듬
갤주가 좋아하는 꾸안꾸 느낌으로 - dc official App
코디야 연하게해라 현진이는 꾸안꾸야 - dc official App
저 아니구요 코디 예뻐서요 꾸안꾸 ㄱㅊ?
테크웨어,남친룩,꾸안꾸룩,시티보이룩 만능신발이다 정보는 닥대가리dm - dc official App
보통 저런청남방 꾸며서입는겅우가 많은데 탁옵은 저옷에 추리닝바지입어서 꾸안꾸스타일 낸거 존나 발림;
대세는 못따라가지만 꾸안꾸 자만추 맞춘거보면 센스는 있음ㅋㅋㅋㅋ
코르셋 ㅆㅅㅌㅊ 멜재앙vs꾸안꾸 메이크업 똥찬이
이건 꾸안꾸로 올려야지 라고 생각한거아님? 귀여워서 기절
요즘 비슷한 톤 니트에 꾸안꾸차림으로 다니시는데.. 작정하고 꾸미고 풀메이커하면 민붕이들 쓰러질듯..
꾸안꾸(꾸민듯안꾸민) st로 해봄 10만원 - dc official App
복숭아맛 핸드크림만 애용 ㅇㅇ 꾸안꾸가 좋아
옷볼줄모르는찐따들은 ㄹㅇ ㄲㅈ고 이런 꾸안꾸 컨셉 ㄱㅊ지
요즘 유행하는 꾸안꾸 st 거북갤 놀러오시용^^ (클릭)
대부분 단아한 분위기에 꾸안꾸라서 부럽긔
그냥 평소처럼 러비티잘자유~#미니꾸안꾸 나 할것이지 3줄이상 뚝딱 써왔음
나 꾸안꾸 같이하고 다니는데 - dc official App
꾸안꾸인척 대충 입은거 보기만해도 더움 시발
모자로 눈만 가리고 입으로 웃던 하이샨 프로듀서 우즈 꾸안꾸가 졸지에 데이트룩된 석 - dc official App
학원 갈때도 좆같이 꾸안꾸룩으로 입음
요즘 화장진하면 촌스러움 꾸안꾸스타일이 대세
유쾌한 교수님 스타일이군나 반바지도 양말도 오늘따라 학구적으로 보인다ㅎ 석햄의 꾸안꾸 패션에 치임
카리 풀코르셋스탈 요즘트렌드아닌데 성형조진거땜에 꾸안꾸도 못하고
취저다 꾸안꾸인지는 모르겠지만 오늘 더 잘생김
ㄱㅊ지않음? 꾸안꾸느낌으로 - dc official App
1번 개추 / 2번 비추 1번 기다려줘웅 2번 꾸안꾸수트웅
JMTGR, P;ㅠ ,꾸안꾸,할말않할,좋못사는 암ㅋㅋ
꾸안꾸룩 펭수 아동욕실화인데 실물이 더 예쁨 ㅋㅋ - dc official App
요즘은 꾸안꾸 스타일이던데 그냥 아이유가 엄청난 동안임
동네 다닐때 꾸안꾸 느낌나서 좋을거 같은데
나는 꾸안꾸 튜닝이 좋아 깔끔하게.. - dc official App
https://twitter.com/kku_twt/status/1333957198460841985?s=20 꾸안꾸 모르노ㅋㅋㅋ
옴걸 아무나 vs 선미b vs 손담비꾸안꾸 vs 여친 최근꺼
울딤깅 머글이라 꾸안꾸 검색해보고 알았을듯
남캐들은 ㄹㅇ 꾸안꾸가 멋잇는듯 - dc official App
이언냐 스타일 노무 맘에들긔 꾸안꾸ㅌㅊ중에 제일 예뻐보여
https://twitter.com/cravity_twt/status/1255855127765725184?s=21 ㅠㅠㅠ미니꾸안꾸
꾸안꾸가 이쁘긴 이뻐 - dc official App
여니가 좋아하는 스타일로 입음 꾸안꾸st
갤즈야 오늘 ㅍㅁ하고 와 ㅋㅋㅋ꾸안꾸 ㅊㅊ-ㅇㅅ인별
1번 개추 / 2번 비추 1번 꾸안꾸간지수트웅 2번 잘생김웅
1번 개추 / 2번 비추 1번 꾸안꾸간지수트웅 2번 꽃다발웅
꾸안꾸 스타일임ㅇㅇ - dc official App
#해지스 s/s #꾸안꾸 - dc official App
꾸안꾸스탈로 밀고 가야됨 - dc official App
회색후드에 검정반바지 운동화 흰양말 긴거 꾸안꾸 패션 쌉가능?
뭘 해도 갓벽 갤주지만 단정하게 꾸안꾸하면 범접불가 알렉산더
꾸안꾸 새침한 똥머리 - dc official App
1번 개추 / 2번 비추 1번 모델이웅 2번 꾸안꾸간지수트웅
티안난다고하지만 목이랑 얼굴 색차이나서 얼굴 다 뜨고 꾸안꾸 자연메이크업이라 하는데 음영넣은거 다 티남 그리고 무엇보다 생기도는 입술이라 찍어바른 틴트 시뻘개가지고 가부키화장같음 - dc official App
1번 개추 / 2번 비추 1번 내갈길간다웅 2번 꾸안꾸수트웅
꾸안꾸 스타일로 화장하는것도 다 풀메여
체크 블레이저 하나 추천좀 꾸안꾸 스타일로다가
패션 ㄱㅊ? 나름신경쓴건데 꾸안꾸스타일 ㅇㅇ
꾸안꾸임 ㅇㅇ - dc official App
컨샙은 꾸안꾸야 23일날 쓰로감 ㅇ ㅅ ㅇ
나이먹으니까 꾸안꾸가 제일 ㅅㅌㅊ로보여
꾸안꾸니 이런 애매한거싫어함 - dc official App
꾸안꾸느낌으로 해봄 스펙은 185 87파오후 - dc official App
집에서 입는것같이 vs 꾸미기 꾸안꾸로 해야되는건가
모쏠이지만 키스ㅈㄴ잘알 꾸안꾸지만 완깐존빡셋팅
뭐임? ㅋㅋ 걍 꾸안꾸 스타일이 훨씬어울리는사람
단어 ‘꾸안꾸’의 존재... 줌마실감함
꾸안꾸 데이트룩 개강룩으로 추천부탁드려ㅋ
대충 꾸안꾸 (렌즈끼고안경끼기) 후드(약간오버핏)입기 비니쓰기 반지 2개끼기 맥북으로 과제하기
이 정도면 꾸안꾸 라고 하기에 가능?
꾸안꾸느낌 내봄 ㅇㅇ - dc official App
옷스타일부터 꾸안꾸 다 명품인거나 와꾸느낌이나
티내면서 티안나는 꾸안꾸 굿즈는 뭐없을까??
조거팬츠에 조던신고 다녀야겠다 꾸안꾸 느낌으로다가
그러면서 나 꾸안꾸로 입고다니는거보고 잦같대 어이없어
띵잦된기분이기 이게 코르셋세뇌인가 꾸안꾸가 젤ㅅㅌㅊ인거같아
꾸안꾸ㅌㅊ로 신경안쓴듯 세련되고 힙하게 입누
ㅇㅈ이가 올린거지??원.진민희 꾸안꾸면?
꾸안꾸 스타일임 - dc official App
1번 개추 / 2번 비추 1번 블랙서달웅 2번 꾸안꾸간지수트웅
[#발매] #여자친구 #GFRIEND 만의 자연스러움이 잔뜩 묻어있는 화보책 꾸안꾸의 정석인 여친이들의 모습을 #오보이 #OhBoy 에서 확인하세요
제일 좋아하는건 이짤처럼 눈썹그린 꾸안꾸메이크업
크롭자켓이랑 크롭후집 꾸안꾸ㅌㅊ라 좋긔
꾸안꾸가 대세래 - dc official App
데일리룩 너무 잘어울린다... 꾸안꾸♡
신상협찬정리해놓은거 봤는데 꾸안꾸 시대 곧 끝나가는거같음
이새기가 꾸안꾸 스탈 읏됨 ㄹㅇ - dc official App
꾸안꾸느낌인데 뭐라고 검색해야 나옴?
미니가 교복 꾸안꾸 올려주면 좀 식을듯
워낙 꾸안꾸로 하려다보니 별차이가 없다..
꾸안꾸 느낌임 光復香港 時代革命 광복홍콩 시대혁명
요새년들은 못봄 꾸안꾸가 대세라그런가
너네가 생각하는 남자 꾸안꾸 패션은 머야?
지금까지얼굴쥰내올렸는데부럽지한남새끼들앜ㅋㅋ 앞으론명품가방마냥살짝꾸안꾸느낌으로올릴꺼다 학벌유학철학등등고졸국평오를위해올린거니깝치지마라 난이런거즐긴다꼬우면백마끼고놀던가~
꾸안꾸 가능? - dc official App
잠옷같다고들 하지만 꾸안꾸로 딱 좋은골
배우급인걸 하지만 지원이는 뭐니뭐니해도 꾸안꾸가 쵝오얌.. - flover_heo
가디건이 꾸안꾸 대표주자인데 몰라주네 서럽게
이런 꾸안꾸 남친짤 좋아하는거 어떻게 알고
일번 누가봐도 멋부린 깔롱남 이번 꾸안꾸 삼번 쓸래빠 골라줘여
꾸안꾸 느낌내봄 - dc official App
꾸안꾸 넘 조아 - dc official App
공항에 꾸안꾸룩+갓경 장착하고 나오면
꾸안꾸를좋아한다 병신아 찐따새끼 발악은 ㅋㅋㅋㄱ
자연스러운 꾸안꾸스타일에 안경쓰고다니는중
그룹장이 꾸안꾸였네ㅋㅋㅋ 꾸레 아닌듯 꾸레
양아치pd: 발렌시아가가 꾸안꾸에요?
꾸안꾸랑 바지입는거좋아해서그런가 씹ㅎㅌㅊ같아보임
씹쿨한 헤드셋 꾸안꾸느낌내려고손질안한머리 유니크한디자인의유광패딩 80년대생로랑빈티지마냥생긴청바지 뉴발란스 이새끼 씹인싸였을듯
코트에 후드티 조거 팬츠 그냥 꾸안꾸느낌
영감 수트영감 내츄럴영감 수트영감 내(츄럴영감)수(트영감) 다 무슨 소용이겠어 어차피 영감이즈뭔들이니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ 꾸안꾸영감도 좋고 수트영감도 좋아서 해보는 ㅉㅌ ㅋㅋㅋㅋㅋ (내수내수짤들은 갤줍이야)
왼쪽처럼꾸안꾸하는거도 은근 에너지들긔
진짜로이해안가긔 걍좆별능국ㅌㅊ꾸안꾸동경하는느낌나긔 근데안이쁘긔 특히타비슈즈씹족발같긔ㅡㅡ
회사단지에꾸안꾸한거같은빌딩들 깔끔긔 놀거리는없는데
