대표적인게 벤클 캐스터랑 해설 "이러면 안됩니다. 이런 장면을 보여주면 안됩니다" ㅇㅈㄹ 하는데 솔직히 벤클만큼 꿀잼이 어딨냐 방금 하주석도 존나 꿀잼이었잖아 솔직히
템옵션 그대로에 방어구별 중력 다른 근본 결장 VS 템은 물론 스킬도 표준화된 공결 뭐가 더 꿀잼이냐 ?? 난 근본 시절에 30렙 스핏으로 날먹 존나 하고다님
다음부터 ㄹㅇ 성캐쇼 오지게 터지면서 죽을듯말듯 안죽는거 보고 계속 피식대면서 봄 한타했는데 아무도 안죽는거는 ㄹㅇ 박수나올정도 나중에는 이렇게된거 킬 안나오면 좋겠다라고 생각도함 나만 꿀잼으로 봤냐?
문 막고 버티고 있네? 너클 클러스터 발사 나무 뒤에 숨어있네? 너클 샌드위치 맛 좀 봐라 뚜벅이 놈들이 둘이나 모여있네? 마더로드 발사 꿀잼 퓨즈 많이 사랑해주세요
그 외엔 노잼이던데 애들 비쥬얼은 유잼이긴 하지만 물론 프나는 홍보22팀이나 최근 채널나인은 노잼인데 예전 채널나인이은 꿀잼이었음 즉 프나나 우아나 퇴물
버붕이 엘마 다 황제 되면 무슨 재미로 로터스 가냐? 개발자도 로터스 허벌되버릴까봐 버붕이랑 엘마 상향 안해주는거 같음 메카닉 똥이었을때 버엘메 팟 꿀잼이었는데
이게 고소만 당하지 얘네는 잘먹고 잘살더라 연1억~20억벌면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 스갤러들이나 시청자 앰생 월200충 or 개백수들 인생 좆되는게 더 꿀잼이더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 얘넨 진짜 바닥 모르고 떨어질거아냐 ㅋㅋㅋ
알피지 도박중에 인방용으로 제일 꿀잼인게 메이플 도박임 ㅇㅇㅋㅋ 어차피 찍먹하고 말건데 도박은 인방용으로 GOAT 맞다 ㅇㅇ
힘스태킹 각종 빌드들(독액선회,사클,완더 등) 사실상 힘스태킹 빌드들이 ㅆㅅㅌㅊ되서그런거긴한데 머라우더로 스타터햇으면 꿀잼인거많앗을듯... 그런의미에서 다음리그는 머라우더 스타터로간다 추천받는다
사용못해서 이덱으로 젬 채굴 할 예정 엑시즈페스티벌은 그냥 기존 괴구야랑 별차이없이 돌려서 덱올릴게없음 그것도 마찬가지로 꿀잼이엿음 괴구야덱을 만들어놓으면 페스티벌 대부분을 꿀잼으로 즐길수잇다
일본:일본 침략한 마왕 여진:여진 침략한 마왕 조선:이민족 침략을 최초로 하신 신천명의 씨앗을 뿌린 선구자 꿀잼이더라
와 진짜 ㅈ노잼포드에서 이렇게 꿀잼이 되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 철와대는 진짜 ㅈ망한게 느껴지네 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친구비 나 주는 대학 꼬라지 ㅋ
다1승급 걸린 상검 패니까 존나 꿀잼이노 ㅋㅋㅋ 막날에나 다1 올려야지 ㅋㅋㅋ - dc official App
로터리 좌깜 ㅇㅈㄹ하다 드래그 꿀잼이면 개추 ㅋㅋ - dc official App
포격 쓰니까 이렇게 재밌을수가 없네 거기다 블래스트 대쉬까지 있으니까 존나 꿀잼이노 아본 건랜 ㄹㅇ 직무유기 아니노 이렇게 재밌는 포격 놔두고 검으로 붕쯔붕쯔 ㅠㅠ
상륙작전 준비할때는 진짜 뽕맛 지리는것같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 민주국가로 뽕맛 느끼려면 미국으로 태평양 전쟁 줘팸하던가 영국으로 추축국들 봉쇄해주고 일본에 제재, 선전포고하는게 꿀잼인듯 ㅋㅋㅋ
근대 좀 아쉬운점은 스루드 잡을때가 꿀잼인데 2부 시작하고 뭔가 좀 질려짐 여캐들 다 이쁘고 꼴림 근대 하면서 뭔가 제노블 느낌낫음 요즘 jrpg 구성이 다 이런식이긴한데 - dc official App
기믹 레이드=아브렐=ㅈ망 짤패턴 다양=발탄, 카양겔, 쿠크세이튼 꿀잼 비아키스는 기믹짤패턴 모두 다양 밸런스 잘맞춤
회피율 올려서 회피하는 재미 고스트존 나온 후에는 회연 유빈 마난천 조합으로 고스트다이브 섀도다이브 컨뽕잼 거기에 둥실이 특유의 울음소리, b스킬 연출, 매력터지는 자폭까지 유빈이 꿀잼이긴 해ㅋㅋㅋ
에덴 조약 재밌다고 해서 게임 시작하고 한섭에 없는 3장 4장도 유튜브로 다 봤는데 존나 재밌네 진짜 간만에 게임하면서 스토리 재밌게 봤어 미카도 꿀잼이네
지팡이 들고 쫓아오면서 야 이 시팔 놈아 삶아죽일 놈아 니 어디집 손주여 이러는데 ㅋㅋ 걍꿀잼 ㅈㄴ 느려
q로 누구 하나 죽인다는 마인드로 겜 해봤자 킬따내기 존나 힘듬 도망치면서 q 그랩 q 그랩 반복하면 우리팀이 알아서 cc걸고 따더라 ㅋㅋㅋ 그랩 서폿같은데 좀 많이 꿀잼임 ㅋㅋ
다시 비교해야해서 1~2주간은 계산하느라 대가리 깨질 듯. 맨날 지마갤에 "순수 감전 vs 순수 출혈 vs 과소모 감전 + 출혈 비교" 이딴 글 ㅈㄴ 나와서 한동안 교복 찾느라 꿀잼일 듯 순수 화상도 많이 보일 듯 ㅎㅎ
100~200만 지르면 존나 재밌게 할 수 있음 직장인들 월 50 지르면서 하면 꿀잼각
최고의 드라마인데 왤케 주변에 보는 사람이 한명도 없지 넷플릭스 드라마는 다들 보던데 아마좀프라임꺼여서 한국인들이 잘 몰라서 그런가 미국에서는 인기 많지? ㄹㅇ 영화 드라마 책 통틀어서 제일 꿀잼임 ㄹㅇ
필두로 개성강한 팀들 상대공략에 성공하고 수싸움에서 밀려벌리는 가비지 경기는 많이 나왔어도 기대되는 팀도 많았고 볼거리는 가장 많았던거 같음 하나 빼먹어서 수정함 골스가 21-22 우승이라 최고 꿀잼
ㅁㅣㅁㅣ여고. 영상 다 꿀잼이긔ㅋ 개그코드 맞으면 존꿀잼 진입장벽 ㅂㄹ 안높구 영상 다 재밌어 ㅋ
존나 쎄져서 짱먹고 하는 건 ㄹㅇ 금방 질리고 노잼인데 외과의사가 무협물 들어가서 화타짓 하는 거 ㄹㅇ 꿀잼이네ㅋㅋ
롭 홀딩 엘보 가격이 경고 누적 퇴장 먹는 거 보고 심판매수했다고 화내는 년들 보는 거 꿀잼이노 ㅋㅋ
매시즌 꿀잼 보장 기물 제드, 샤코, 갱플 셋다 없노 ㅠㅠ 그나마 야스오는 있노 ㅠㅠ
제인 vs 시드 패거리 난기일행 vs 복귀한 시드패거리 뮈렐파 vs 자카약파 이중 아무거나 나와도 꿀잼확정
내 밑으로 연병장으로 다 와(~다와의 어미를 살린 꿀잼드립ㅎ) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대통령제는 대통령이 정쟁에 개입하고 그러진 않잖아 근데 내각제 국가들 보면 총리가 당대표까지 겸임하니까 총리가 의회에서 야당 의원들이랑 서로 극딜 먹이는거 보면 내각제가 꿀잼일것 같음 ㅋㅋ
지금 사실상 여캐꿀잼캐릭 저 둘뿐인데 매출 뚫는거봐 남캐만 꿀잼캐릭 주던거 다 치워버려야함 어짜피 남캐도 지를새낀 지름 - dc official App
난 완결되고 뒤늦게 봤는데 마지막에 일본만화 비슷한거 빼고는 핵꿀잼이었는데 뭐 문제있었냐
각자 애니 캐릭터 하나 씩 골라서 서로 싸우는 겜들이 꿀잼이엇음 스2는 씹덕 유즈맵이 없어서 망한 거임
그 예전에 부산인가 가서 소라 먹고 단체로 탈 났을때 김세의대표 ‘소라 스캔들 입니다. 아오이 소라 아니고요.’ ㅋㅋㅋ 꿀잼 나 아오이 소라 진짜 좋아해서 매일 봤는데 ㅋㅋ
카가 돈은 잘 벌어도 크레딧 딸릴때마다 이거 타니까 이젠 질린다 수백판을 타도 항상 새롭고 꿀잼인 그런 배는 없는가..
리베 못먹으면 우리나라 모든사이트 터질예정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 커뮤니티 하는 입장에서는 리베 못받는게 개꿀잼각임
슈팅마도 빗자루질마도 다버리고 설치기쓰는 마도로 꿀잼캐릭 1티어 가능하다 그리고 플컬 <<얘는 왜 홀딩이 안되는거냐 홀딩기아닌가
보스방 다리자를때 이속세팅+스프라이트랜차상태로 굳건키고 다리에서다리로 랜차하면 개꿀잼 거리벌릴필요도없고 속도도 꽤빨라서 꿀잼ㅋㅋ
함익병 친돌이라 쫌 짜증나는데 지금 둘이 통화하는거 들어보면 잼있네 ㅋㅋ 둘이 절친이여서 그런가 더 꿀잼
하누마탄 매칭 수락 안누르고 30초 버티기 ㅋㅋㅋ 나머지 3명수락 누르고 똥줄 타는거 보면 존나 꿀잼임ㅋ
길태새끼 매일 부르는게 하핫팥토 + 덕구밖에 없었는데ㅋㅋ 이새끼 야미 엔돌핀 뿌리 인해 꿀잼 보여준적 있음? 맨날 하핫팥토덕 무새한 새끼가 무슨 누구든 꿀잼 만든다ㅇㅈㄹㅋㅋㅋ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서성한이니 중경외시니 건동홍이니 마치 멀티버스 세상에 있는듯한 이야기 핵꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
원월이 살아야 태도가 산다 원월메타가 정립되면 태도는 씹꿀잼 무기가 된다
원갤에서 분탕치는거보다 토벌갤에 유배당해서 부들부들하는거 보는게 더 꿀잼임 심심할때마다 가서 패면 왕년에 이름좀 날린 연예인 사창가에서 따먹는 느낌
신맵 c1 거점 위쪽 평지에 비콘 깔아논담에 낙하산타고 내려가서 뒤통수 따면서 하는중인데 꿀잼이다ㅋㅋ 뒤통수 기습해서 어리버리 까는애들 킬 쓸어담으면 쏠쏠함
팀장 자주 구축 경전 2대씩 제한 헤비 세대까지 제한 여기다가 맵에 좆같은 수풀 반으로 줄이면 꿀잼 될 것
떡밥 사실화ㅇㅇ 3.애들 현상금 나옴 4. 새로운 사황 체제 등장(버기성님) 5.신 대장 로쿄규?? 나옴 6. 오로성 등장 7. 모르건즈 등장 이만큼 꿀잼으로 가득찬 회차가 없었는데 오늘 같이 좋은날 왜들 싸우는것이냐
레알 ㄷ 맨시티 리버풀 ㄷ 맨시티 다 꿀잼이었는데 레알 ㄷ 리버풀은 ㅈ망이자너
수많은 분대가 마지막링까지 버티고 버텨서 눈치싸움하는거 존나꿀잼임 ㄹㅇ 떨어지고 초중반에 죽어서 점수떨어지면 좆같은데 안죽고 끝까지 살아남아서 소모전 하는거는 존나 꿀잼임 ㄹㅇ
지금은 옵션일텐데 이거 강제하면 진짜 꿀잼 보장될듯 공방에서 pk 걸면 캐삭빵 아이템 승자 독식의 진검승부 가거나 빤스런 해야됨
난 고소 당하지도 하지도 않는 입장인데 그냥 여기 뭔가 꿀잼임 특히 욕박고 ㅂㄷㅂㄷ 불안에 떠는 애들 글보는거 꿀잼
재매이햄 당선 -> 한동훈 전투력 상승-> 어떻게든 칼질-> 재매이햄 구속-> 더듬어당이 한동훈 총공격(더듬당 주특기 대통령만들기) -> 다음 대통령 한동훈 당선 ㄹㅇㅋㅋㅋ 꿀잼이자나
이정도로 빨아줄정도로 꿀잼은 아닌데 꿀잼 가스라이팅 당하니까 뭘해도 꿀잼이라고함 ㅇㅇ;
꿀잼캐-이도규,종건,이지훈,최동수,서성은,박진영 노잼-좆대크루(빅딜,갓독,호스텔)
이거 내가 봐온 꿀잼경기들은 다 이랬어 팀팬 입장에서는 ㄹㅇ 개후달림 보면서도 끝나고 나서도
본인팀 탓하는것도 꿀잼인데 드카 잡고서 와 워리어 사기 와 발키릭 사기 와 렌져 사기 와 자이 사기 와 소서 사기 ~ ~ ~ 그래도 아직까진 샤이 사기는 안나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
악켈테 방관 권이솔 마탄 스증 권이솔 걍 꿀잼임
스트도 감 좋은 게 다른 애들은 개짜증 내고 던졌을 건데 감이 있으니깐 지가 알아서 샌드백 역할 제대로 해줘서 더 꿀잼이였다 ㅇㅈ?
기준 : 국내 더빙판 기준. 나는 27화 새로운 싸움 버전 업 파이트가 꿀잼이던데.
숨어서 좆빠지게 배터리 찾는거 구경하는거 꿀잼이자너 아ㅋㅋ
다크로우날먹 미도라시 날먹 꿀잼 ㅋㅋ
LPL은 다르다 꿀잼 수준 높다 이러더니 뭐가 다름?
하응이가 딸바스 따는 순간 하응이 한테 어깨누린 이경민 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ꿀잼각 많이 나올거 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋ
이경민 방송 존나 달릴거같은데 이제 선비끼도 좀 버릴거같고 스타대학 창설하면서 꿀잼가보자 폐급들 모아서. ㅋㅋㅋㅋ 나중에 감스트랑 굴욕 무릎빵 한번하자
해봤자 회사 회식, 진짜 친한친구들 몇명, 아니면 가족모임 이정도가 다잖아? 근데 직종다양하지 같은프로그램 출연도 했겠다 존나 꿀잼일것같은데? ㅋㅋ 왠만한 동호회 가입할바에 100배낫지 - dc official App
전부다꿀잼예정 오스카헤지혹이 사라진8마녀 찾는에피? 헤지혹이 정식마녀되는에피? 수지의 옛이야기에피? 바브와킹의 섬탐방? 모든게재밌지아니한가 크하하핫
알카가 넥젠 대회 때 하드코트에서 개바르고 올해는 코르다가 몬테카를로에서 2:0으로 바름 3라운드 꿀잼 매치다. 알카 승이라고 낙관하지 마라 물론 나 같으면 알카에 돈 검 ㅇㅇ
'마라탕 왔다' 이 무심한 제목부터 오늘 꿀잼을 예고하는 거였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 넘 알찼다 진짜
‘제가 궁민학교 밖에 못 나와서 그런데요’ ‘아으 재섭서. 김 재섭. 재섭성~’ (이재명 성대모사)’씨발년아’ ‘내가 니한테 했냐? 씨발년아.’ ㅋㅋ 꿀잼
핵전쟁나서 이 재밌는 꿀잼게이들이 소멸되면어쩌나 솔직히 걱정이됨
존나 꿀잼이라서 허버허버 처먹다가 입천정 다 데이는 정도로 재밌는게임
복수 코비재회 스모커재회 샹크스와재회 사황버기 고대병기 공백의100년&포네그리프&오로성&천룡인&임 조로VS미호크 원피스정체 이걸 한에피소드안에서 끝내야되는데 ㄹㅇ 핵꿀잼의연속일듯ㅋㅋ 여캐플짤에픽세븐임
마크녀~~ 라면 ~ ㅋㅋㅋ 짤녀인 마크녀와 요즘 빡갤 최신유행 농담인 현우진라면~을 융합한 꿀잼유머랍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ 마크녀 이쁘면 개추 ㅋㅋ
출근날이라 참가못해도 문제 읽으면서 스탠딩 보면 꿀잼 - dc official App
중갤하며 대충 주워들은걸로 스토리 디테일 언급하며 레데리 빨면 까들 발작하며 달려드는게 개꿀잼임 근데 사실 아는거없어서 저렇게 떡밥만 던지고 딴갤보다오면 수십분지나도 활활타고있어서 ㄹㅇ꿀잼
근데 디시질도 꿀잼인 레후 고민되는 레후 - dc official App
루비는 흑화해서 꿀잼인데 만약 결국 루비랑 뭐 있다고 해도 지금부터 루비랑 이어주면 시기상조아님? 아카네는 예전부터 싫었는데 슬슬 연인아니고 조력자로 남을거같아서 괜찮아진듯 반박시 내말이 다름
원래 SRPG 내취향이 아녀서 안하다가 아르세우스 이후로 좀 적응되서 트라이앵글스트래티지-드래곤퀘스트11-풍화설월 하는중인지 꿀잼이네 풍화설월 엔딩보면 뭐할까 파판10할지 젤다 스카이소드 할지 고민되네
의뢰로 코드네임 '카프카'가 된 그는 세계를 파괴하려는 비밀조직 '자급자족단'을 쫓게 되는데... 과연 세계의 운명은? 그리고 자급자족단의 정체는? 대모험이 시작된다!!! 이런 내용의 핵꿀잼 소설이니 츄라이
2시만되면 부들부들 대면서 블루아카이브에 대해 3가지씩 까기 시작하는데 가만히 약오른거 보고있으면 싱글벙글 꿀잼이였슴 ㅋㅋ
직접 보면 좆나 지저분해서 보기 싫고 개좆노잼ㅋㅋㅋㅋ 원버갤에서 스포나 요약보는 게 더 꿀잼
단체포즈 낚방 3초딜레이도 없었고 단포도 누가 한지 몰라서 단체포즈 존나 켜놓고 다른애 모함하는거 꿀잼이었음ㅋㅋ
한달 동안 1화만 붙잡고 있어서 1화는 진짜 보면 토가 나올 지경인데 1화 원고는 얼추 끝내서 요즘은 2,3화 콘티 만드는데 좆꿀잼이다 ㅋㅋ 지최대에 필요도 없는 4화 콘티도 그리고 싶음
이적하면 스크 허탈잼이 꿀잼이고 이적 안하면 지금 가스새끼들 김선형갖고 북치고장구치고 난리도 아닌데 또 농락할거 생각하니 꿀잼이고
잘하면 내탓 못하면 남탓 이러면 겜이 꿀잼됨 경험담이니까 한번 해보셈
껍깨, 시저크로스 이번에 시저크로스가 쿨타임이 줄어든 덕분에 껍깨랑 비슷한 타이밍으로 계속 돌리는게 가능해짐 이거 하나만으로 이미 개씹꿀잼댐 ㄹㅇ루; 좀 아쉽다 싶으면 껍깨 말고 암벽봉인 쓰면 재미가 두배
마지막 여섯번째 배럭인데 진짜 이거 개꿀잼이다 추천해줘 내부재밌어서 내부 잘돌면 더 좋은데 제일 우선순위는 꿀잼인걸루
상대도 장애가 있으니 장애인 데려와서 싸움붙여도 성립이 되니까 꿀잼임 ㅋㅋ
롤은 그때 개노잼이었는데 롤판이 지금보다 훨씬 꿀잼이었다 ㅇㅇ 그때 천상계에 헬퍼 존나많아서 메카닉 좋은 아마추어들도 헬퍼라 의심받은 애들 몇몇 있었음. 그중 하나가 리헨즈였고 ㅋㅋ
비제이명: https://play.afreecatv.com/marpsa/240714236">베트남도우너 | 아프리카TV https://play.afreecatv.com/marpsa/240714236 혼퐈 느낌나고 순수 친환경 꿀잼이네요 ㅎㅎ
오그마 비슈바크 베로니카<<<꿀잼임 근데 오그마로 상자깡 배틀 지면 좆됨..
요즘 싸움구경도 끽해봐야 롤깨 로아 슬그머니 뿐이였는데 플엑대전 꿀잼구경 ㅅㅌㅊ
애니 오리지날 에피 다 애미뒤진거 보면 미사키 파자마 파티 사요히나 비오는날 사요츠구 과자교실 카오미사 연극 파스파레 1장 등등등 꿀잼 스토리들 애니화 시키는게
여지껏 전면 아래나 옆구리만 노렸는데 썬샤인보고 감동받아 해치만 치고 있는데 이거 꿀잼이네 승률이랑 딜 대폭 상승중 해치 다주겄쓰
있던거 보면 ㄹㅇ 개놀랐을듯 ㅋㅋ 공포겜 하게 해줘서 뿌듯 파로마! 우효~ 아무데나 탔는데 앞에 지나가냐구~wwww 일몰 때의 드레지는 강하다구? 푹찍푹찍 아주 꿀잼겜 하고 발전기속도에 다시 스트레스 받고 껏다
별올리다가 지겨워서 돌리는데 재밌네 초반에 놀이랑 반다르 안잡히면 개뚜드려맞을땐 슬픈데 어떻게 전선대치해서 상대 키카드 다 뽑아먹고 필드에 묵직한 애들 깔리면 ㄹㅇ 꿀잼..
야한 건 걍 구글 치면 나오는데 실수함 꿀잼은 구글에 쳐도 안나오는데
파일 구해서 하는데 오랜만이라 그런지 씹꿀잼이네 ㅋㅋㅋ
개븅신 lck 새끼들 죽여버리는 꿀잼픽 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반성해라 븅신새끼들아
이거 윤석열이 재앙이 통수깔때 선빵친 부분 아님? 내쫓으려고 수쓴다는 소리 계속 들리던데 스택쌓는꼴 꿀잼인데
1황) 무충시절 엘마 꿀잼캐) 도소마, 섀댄(기갱,신지한정), 평범) 요원, 듀란달, 로그, 블레 수면제) 대검소마, 닼랜 적고보니 딜러 별로 안키웠었네
https://youtu.be/Oibb2DOCIdY 초반에 회오리 자꾸 삑살이나서 짜증나긴한데 그거랑 마지막 이상한거 빼곤 꿀잼임 - dc official App
모른다." 갠적으로 공감가고 또 동의하기도 하지만 너무 수동적인 느낌이 있기도 함. 그렇다고 뭔가 '능동적인' 대안을 말할 수 있는 능력이 있는 건 아니지만.. 암튼 꿀잼. 방학 때 달리기 위한 워밍업으로 좋았음
야구 못하면 저런 퍼포먼스라도 보여주면 꿀잼이지 오늘 경기 승패여부는 걍 너그럽게 넘기기로 했다
https://youtu.be/7gYWqUnqzEw 방송까지 오래하고 꿀잼이고... 이거 반칙이야
하꼬들 양쪽으로 나뉘고 팀플 비슷하게 서로 세 과시하고 개싸움할때가 젤 꿀잼이었슴
채팅으로 똥꼬쇼하는거 구경하는 것도 꿀잼이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
블 휴식기 트 멸망 레 갑질 마옃 잠수 잇 3연망 앚 해체 여서 엣들 대전했어야 꿀잼이었음 톰보이 넥레 붙었으면 웅장한데 작년에 에스파가 너무 원사이드하게 가져감 에스파는 시기도 ㄹㅇ 잘탔음 세대황될만 하다
이게 코1인 꼬른놈들 옆에서 구경하는 재미인가? 템 먹튀하고 곧 조사당할 병신이나 챗 보고 마피 주는 병신이나 그저 개 꿀잼이다 ㅎㄷ이 고소 쳐먹어라 후기 더 보고 싶다
위빠들 - 후장 닳을때 까지 빠는거 위까들 - 위빠들보다 위대한방송 더 챙겨봄 ㅋㅋㅋㅋ 이러쿵 저러쿵 빙신 앰생들끼리 싸우는거 보면 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 개꾸루
다른 엳돌 지들끼리만 모여서 하는 자체컨텐츠 보면 개씹노잼 10초마다 스킵하는데 클라씨껀 개씹꿀잼이네.. 시집안간 노처녀 큰언니가 유치원생 동생들 데리고 노는거 구경하는거같음 ㅋㅋㅋㅋ
펜듈럼 요선수가 꿀잼일듯 어차피 엘렉트럼 막을텐데 ㅋㅋ
스킬이랑 패시브에 정글몹 추가뎀 붙여서 정글 갈 수 있게 해주셈 "정글 혜지 세라핀" 듣기만 해도 꿀잼일듯 ㄹㅇㅋㅋ - dc official App
걍 ㄴㅈ포드인데 해체쇼 하길래 무표정으로 보다 껏음 ㅋㅋ 막말로 해체쇼 4만이면 ㅈ망아니냐? 뭔 유동입장에서 꿀잼이야 ㅋㅋ - dc official App
흑마쉒 고통 다 쓰고 주문 다 쓰면서 풀피 채웠지만 골검5 영능2 유닛소환 나가주문3 유닛2 영능2 포화4 유닛2 영능2 분노4 유닛2 영능2 30딜 원턴길 깔끔하게 냈다 크 악사 꿀잼
사막에서 그 좆같은 이가단 기지 침입하는 거 아예 깔끔히 포기해버리고 그냥 다른 신수 찾으러 왔는데 새새끼 퀘스트 꿀잼이네 ㅋㅋㅋ
가끔 아줌마 들어와서 두리번 두리번 하다가 애새끼 끌고 나가는거 존나 꿀잼ㅋㅋ
꿀잼캐 순서 어케되냐 난 1. 환류소서 2. 포강블래 3. 황후알카 이렇게임
넨마 아수라 키우다가 스핏키우는데 시팔 뎍대급 꿀잼이구만 노잼이라 언플은 좀;;
트롤촌에 젬 승리 수급 0으로 막아버리는 곳으로 만들고 지속적으로 통보 먹은 애나 핵이나 매크로 보내지면 꿀잼일듯 가끔 트롤촌 탐방가서 애들 핵 가슴 웅장 싸움 보면 진국이자너
승률이 높은지는 모르겠는데 맨날 플레이방식이 무난하게 똑같은 함떡엘드보다 말리면 뒤지게 말리고 잘풀리면 뽕맛 오지는 언엘이 더 재밌는듯 도하스라로 퍼미션하고 상대 몬스터 뺏어다가 벤데드 만드는거 꿀잼임
위대한 태또 성회 강현 천총무 유블리 간블리 이렇게만 잡혀도 꿀잼각 ㅇㅈ?
일반인 접을 때 꿀잼이형이 방송와서 181818만원 보냈는데 이때 이후로 방송감 다 뒤짐 ㅋㅋ
남자넘이 전종서 얘기 글로 쓰는 코미디 영화인데 핵꿀잼임
골조에서 인텔룸 저격하기 골조 2층바로 뛰어가서 템 처먹고있는거 머가리 따는게 ㄹㅇ 꿀잼임 반박시 택시존버충 - dc official App
위대한 제주도 연동 47 룸빵 텐프로 꿀잼 ㅋㅋ 막시작 ㄱㄱ
워대한 제주도 연동 47 룸빵 텐프로 꿀잼 ㅋㅋ 막시작 ㄱㄱ
둘다 갠방노잼인데 합방 보라 한강 꿀잼ㅋㅋㅋ 철구 팥순
2011년 아시안컵 4강전이었나 ㄹㅇ 지긴했어도 국대 꿀잼경기 Top5안에 들정도.
https://youtu.be/HBmYTvq4EPw 마아 오레이스상 오치츠키마시테~! 하는 모습 상상만해도 벌써 꿀잼인데 ㄹㅇ
싯타요. 오마에와 고코데 보쿠토 잇쇼니 시느" 그리고 말리려고 뛰어가는 적과 이미 시전해보린 주인공 한컷에 같이그리고 여자히로인이 '다메에에에에' 주인공이 망설이는척 속이고 바로 시전하는것도 꿀잼임
슼갈새끼들 갤먹으면 페이커 빨아주는 념글만 올려서 좆노잼이었는데 이악물고 슼갈이 갤 먹으니 꿀잼 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 만명은 켜잠일텐데 꿀잼호소중
5~7분클에 90억씩 박히고 가끔은 노시계킬도하고 걍 꿀잼이였음 딜잘나오고 잘잡히니 꿀~잼
진영화같은 감쓰통데리고 문제아들 대학보내기 프로젝트 진심 좆꿀잼인데 이거 - dc official App
한명씩 낙오되는거 꿀잼이었음 요번주도 ㄱㅊ긴 했는데 ㅋㅋ - dc official App
확실히 젖닌 버기단이 갤을 먹어야 꿀잼인듯
와 이해가 안되네 넷핵 돌죽 다 제치고 난 바닐라 앙그반드 꿀잼인듯 앙그반드 다음에는 야외 필드가 있는 FAAngband 해볼까 싶음
요즘 카나 저거넛 팬랜 이렇게 3개만 돌림 재밌고 승률 잘나오는 꿀잼캐리 뭐 또없나
요즘은 듬방송 보다 이렇게 서로 까는 방송이 꿀잼이지 ㅋㅋㅋ
쿠우 노잼 거리지말고 꿀잼 여스가 누군데
애니메이션에서 성우가 필요없다는게 이게 존나...어케 음악이랑 이미지만가지고 그렇게 꿀잼일수잇나
우드워드 다 사준다고 나대면서 폭풍영입 그 꿀잼의 대가는
호구색들 주머니 터는거 꿀잼이면 개추 ㅋㅋ ㅋㅋ
이런거 더 없냐 사건사고 다룬거 ㅇㅇ 꿀잼이네 ㅇㅇ
이새끼 퀸오하 피스브링어 뜨는 순간 꿀잼 급상승임 당하는새끼는 몰라도 하는건 ㅈㄴ 재밌음
셀리 유기도 재밌지만 사실 정당한 이유여서 역풍불고 갤주 ㅈ되는게 더 꿀잼일듯 ㅋㅋ
60대 이상 틀딱들 빡치는거 구경하는것 보다 40대랑 개딸 온냐들 빡치는거 구경하는게 더 꿀잼임
탑100까지 순차적으로 따이는 건 존나 꿀잼이긴 한듯
팔꿈치 부상땜시 한손밖에 못써서 맨날하스만 하는디 노잼 한손컨 가능한 꿀잼겜 없음??
ㄹㅇ 진짜 전 커뮤니티 다 터짐 ㅈ꿀잼 생각만해도 재밌네
송곳니는 고사하고 B급 C급 대전이므로 꿀잼 ㄱㄴ - dc official App
카톨릭도 재밌긴 한데 불교가 더 꿀잼이네 근데 용어가 좆같네
위대한 제주도 연동 47 룸빵 텐프로 꿀잼 ㅋㅋ 막시작 ㄱㄱ
위대한 제주도 연동 47 룸빵 텐프로 꿀잼 ㅋㅋ 막시작 ㄱㄱ
평생 밑바닥에서 좆망하자 ㅎㅎㅎ 개념글 꿀잼이네
우끼끼즈는 몇명만 있어도 끝까지 갈 대학 같고 나머지는 터지면 꿀잼각 나올텐데
리모컨질로 철구 망하게 해야 하는데 철구가 정신 차리고 제대로 하니까 ㅂㄷㅂㄷ 꿀잼
https://www.youtube.com/watch?v=ZQveWRj0u5E 이게 꿀잼이 아니면 대체 뭐냐고~
이미 하드3 돌아놓고 하드3 랏폿방에 들어가서 방장이 시작 버튼 누를때 입장횟수 없다고 뜨면 아 죄송합니다 차고 나오면 꿀잼일거 같은데
노잼이라고 까였음 까였지 인방갤 인정 꿀잼 비제이는 철.염 단 둘 뿐
양키 풍린이들 보스뜰때 오또케오또케 시전할때 내가 딱 잡아주면 따봉 날려주고 그러는게 꿀잼
구창모는 던지는거 보는게 꿀잼이고 쥐칩도 꿀잼각이고 칰은 이민우 보고싶고 ㅋㅋ
이건 필시 곧 이어질 LEC LCS도 꿀잼임
기본자사 없는게임에 일부만 매크로 돌리면서 꿀빠는거라 꿀잼인거임
무지성으로 피아노 치는건 은근 노잼인데 쿨도 빨리돌고 피아노도 빨리쳐야되서 꿀잼
추억 보정이라기에는 지금 게임이 심각하게 재미가 없음 영상도 안봄 줌속 돌려주고 UI 개편 전으로 돌려주기만 해도 꿀잼일듯 여러모로 좆게이같은 게임 다되니까 싫증만남
40따리 쓰레기임 애들 스펙도 전반적으로 너무 구리고 게다가 느림 유닛으로 변수내는게 존나 어렵고 쉽게 이기려면 모루대고 죽바만 갈기게 됨 이 노잼 전투를 어떻게 개편해야 꿀잼으로 만드냐 난 감이 안잡히네
까렌인데 사진이 이상해서 다시 찍어봤어 꿀잼이야 노잼이야?
ㅈㄴ 개그 병맛꿀잼 오짐 원작은 80년대인가 90년대인가 그럼
바벨로우 OHP 풀업 딥스 업라이트로우 바벨컬 클로즈벤치 바벨+맨몸 빅머슬7위주로 조지고 덤벨프레스 랫풀다운 숄더프레스 시티드로우 체스트프레스 페이스풀 해머컬 푸쉬다운 하루믄 덤벨+머신으로 조지고 꿀잼
마동석같은 케이스라서 나오면 힘자랑하고 다때려부시고 액션 기깔나서 꿀잼 - dc official App
리드 망아지년을 길들이기 씹꿀잼인데 이 맛을 모르네 지고지순한 램져 노잼이다 이기야
꿀잼 요소들 많겠다 ㅋㅋ정작 코훈없는 우리팀경기는 썩 기대가 안되는디 콩석이가 원탑으로 시즌대장한번 해먹길.
빅맘 카이도우 좆병신 만화 망치는 쓰레기 새끼들 에피소드 존나 노잼 쫄따구들 잡몹처리되고 바로 본게임 들어가는 대장들 에피소드가 씹꿀잼일듯 ㅇㅇ
꿀잼 추천좀 - dc official App
상대 몹 긴빠이해서 창조킬각 내는게 ㄹㅇ꿀잼임 - dc official App
소재도 존나 취향적중이고 존나재밌고 오랜만에 씹꿀잼소설 찾았노ㅋㅋㅋㅋ
핏빛장미 잡을때 틀딱들 뭣도 모르고 끌려가서 잡아먹히고 계속 풀피 만드는거 구경하면 좆꿀잼임 ㄹㅇ
셀캡 겁나 먹고 뎁스는 십창나고 슈퍼팀 운운하면서 언론은 빨아주지만 또 슈퍼팀 상대로 언더독들 싸우는거 보는거도 재미있고 1경기 질때마다 강건너 불구경 꿀잼 디비잔류보단 장판가는게 흥행에도 더 좋을듯
뻘글 ㅈㄴ 쓰면서 돈은 존나 잘벌고 마지막에는 빔에 10억 청산 당하고 퇴장하면서 빚으로 꿀잼까지 뽑아낸 대형 호감 고닉 나왔으면 좋겠네
여러 행성들 여행하면서 인터뷰하는내용ㅇ 듣기만해도 꿀잼예상이였는데 막상 까보니까 먜니스킨만낀 팟캐스트였음 1화 키고 머통령 만나서 대화 시작 한 30초까지 보고 뱉음
인게임이 토나와서 그렇지 꿀잼픽만 고르노 ㅋㅋ
버퍼로 생명수 쓰는데 빙결이 0.1초마다 얼고 풀리는게 꿀잼이더라 ㅋㅋ
타짜 vs 달콤한 인생 뭐가 더 꿀잼이냐
고민정 존나 부들거리는 꿀잼장면 기어코 남김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
켄터키 후라이드 취킨 바리는 더욱 꿀잼
김세의가 단일화쪽이든 강용석이 단일화쪽이든 어떤 시나리오도 지금 당장은 꿀잼이노ㅋㅋ - dc official App
내구성 패치로 한타 하면 다 꿀잼일줄 알았는데 오히려 퍼블 최장시간이라니;
어차피 삼딸새끼는 스타bj도 아니고 찍먹이라 미륵쇼보다 봉준이 발작하고 총기난사하는게 더 꿀잼이긴함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
챔스 토트넘 승 흥민이 득점왕에 마지막 살라 한골넣어서 졸라 쫄깃 맨시티 지는줄 알았는데 5분만에 3골 강등권 번리 지고 리즈 극장골 넣어서 강등권 탈출 오늘 개 꿀잼미였다! - dc official App
더 효율좋은 덱들이 많지만 복제만한 꿀잼이 없음
오늘 보라도 얶까하면 ㅈ방갤이 아니지 꿀잼은 꿀잼이라해야지 ㅇㅇ;
잠오는데 ㅈㄴ꿀잼이라서 보게된다 - dc official App
서울 강남3구 후반에 까서 역전하는 것처럼 후반 꿀잼각 재는 중
봐라 벌써 폼 돌아왔잖아 진짜 개 꿀잼이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃음이 떠나질 않아 무슨 근타게여 개 노잼 겜
소검이나 도로 바꿀건데 뭐가 가장 꿀잼임??? 대검 쓰는데 답답하고 슈아말곤 장점 없는거 같아서 바꿀려고
릅퀴들 기대치 팍 올렸다가 팍 내려가서 좌절하는 그 모습이 젤 꿀잼인데 쩝
각닼으로 물약작하다 ㄹㅇ 잠들었음 구라안치고 성능상관없이 꿀잼인 여캐 없나?
지금 트위치정글로 하는데 꿀잼이네 미드정글 재밌는거추천좀
돌아와도 꿀잼 안돌아오고 탈토이여도 꿀잼 ㅎㅎ
앙망문쓰고 통매음가서 질문 갈기고있을 넘들 상상만해도 벌써 꿀잼
1. 2014 비록 준플 광탈했어도 창단2년만에 포시간거 대박 2. 2015, 2016 전부 씹돡한테 탈탈 털렸지만 개인적으로 꿀잼인 시즌이였음 3. 2020 첫우승 말이 필요없음 지금도 ㅈ같으면 가끔 하이라이트 봄 ㅇㅇ
다들 자제하고 있던거 다 알아 이제 꿀잼떡밥굴리자 - dc official App
간보게 만들고 토트넘 상대로 또 이겨서 챔스 경쟁 간한번 더 보고 맨유 상대로 이겨서 유로파 경쟁 간보게 만들고 웨스트햄 상대로 역전승해서 마지막까지 간보게 만드는 이번 시즌 꿀잼 메이커 - dc official App
어차피 정면 대결론 승산없다 찌ㅃ찝하게 그냥 안나타나고 보방 갈때까지 계속 숨어있기 안나타나서 보방까지 가는 내내 괜히 찝찝한 기분 받을 손주들 생각하면 꿀잼임 끝까지 안나타날건데
이기이기 ㅋㅋ 주토피아 수인 갓겜이 필요하다 주토피아 꿀잼 주토피아 배고파
노리치vs토트넘 관전포인트 손 득점왕 경쟁 대신 긴장제로 아스날vs에버튼 관전포인트 강등로이드 에버튼한테 쳐맞는 개집 맨시 리버풀 우승경쟁 살라 득점경쟁 어디가 제일 꿀잼같음?
얘네들이 왜그랬나 어떤 떡밥이었나 이게 이런거였구나 이런게 많다보니 몇번 돌려봐도 꿀잼
좆무라이 나가고 좆꿀잼인애들밖에 안남았는데 설정풀기만해도 재밌을듯 - dc official App
어짜피 둘다 개인방송 안보고 합방으로만 볼사인데 욕받이 타격감도 되는 밥반장이 더 꿀잼
할미봉 마지막조 남은 티켓은 딱 1장 권진아 박혜원 코타 탈락 윤은혜 합격 ㄹㅇ 꿀잼이긴 하겠다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팝콘각 사랑과 전쟁보다 더 잼나네 꿀잼
손뽕들 드립이 꿀잼이란 게 아니라 얘네들 '반응'이 꿀잼임ㅋㅋㅋㅋ 툭 건드리면 바로 발작버튼 눌리는 것 버기단들은 이걸 알고 악용하는거지 축구이야기) 손,메 >>> 박,호
이러는데 당연히 꿀잼이지 - dc official App
밸런스황밸 테테전 꿀잼 킹성은 - dc official App
카마타지로 사기치는거 꿀잼임 ㅇㅇ; ㄹㅇㅋㅋ
중간중간에 쉴때마다 연습하는데 진짜 꿀잼이다, 손 꼬이는것만 빼면
꿀잼글 카피 좀 하게 - dc official App
개는 봤어요 전지적독자랑 화산귀환800까지랑 일타강사 백사부 일단 유명한걸로 좀 볼라고하는데 각자 읽었던거 중에서 꿀잼 추천좀요 시간 잘가서 좋음 새벽에 입문자들이 이건 읽고 딴거 봐야하는 소설로 ㄱㅅㄱㅅ
연막 궁 패시브 성능도 좋고 걍 꿀잼인데? 이때까지 너무 천대한듯
경기도 지는쪽이 ㅈㄴ 우울할텐데 ㅋㅋㅋ 어디가 지든 꿀잼이겠누
블랙풀어서 충신들 사면돼서 그런가 ㅈㄴ꿀잼이네ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
좌파패널 김갑수인가 하는 할배 둘이 연합해서 팰때 꿀잼이었음 김신영은 그냥 옆에서 깔깔대고 ㅋㅋ
디벌레샊들 빠지니까 아르샤 어딜가도 지금 낭만 넘치게 꿀잼이네 ㅋㅋㅋ
본인 카시리즈와 벅스만 못봤는데 벅스라이프도 무난하게 꿀잼 결말을 완벽하게 맺어버려서 후속이 없을만도하고 - dc official App
전무도안뽑고 재미도없어서 유기했는데 야란붙이니까 세상꿀잼딜러됨
좆같이 들어갔다, 니가 물려 뒤진걸 왜 내탓하냐로 지랄함 둘이 서로 정치질 안당할려고 기를쓰고 지랄하는게 존나 꿀잼임 자매품으로 주방안줬다고 지랄하는 겐지, 물려서 힐벤 못던졌다고 핑계대는 아나도 있음
강등 경쟁이 더꿀잼 아닌가 에버턴 리즈 번리 3파전인데 정말 가슴이 웅장해지는 강등전 아니냐 확률상 리즈가 제일 높아 보이긴 하는데 진짜 줄다리기 꿀잼
니들 비보도 안빨거지? ㅋㅋㅋㅋ 암룬도 없지? ㅋㅋㅋ 공장이 갖고오라고하면 울면서 경매장 뒤질거 생각하니 꿀잼이노 ㅋㅋㅋㅋ
이긴팀이 A, 진팀이 B라고 한다면 B팀은 바로 탈락이 아니라 A팀vs2위에서 진 애랑 한번 더뜸 여기서 진애는 완전 탈락이고 이긴애는 (A팀vs2위에서 이긴애)vs1위에서 진 애랑 한번 더뜸 이러묜 msi 꿀잼인데 아쉽네
슈마메 2d인데도 좆꿀잼인데 3d로 스프링밟고 벽타고 잡아서 담구고 하면 진짜 씹꿀잼일거같은데
지금도 그냥저냥 볼만한데 꿀잼되는 파트 있다며? - dc official App
빅맘전때 갤 한번도 온적 없이 그냥 스캔 나올때만 대충 챙겨 봤었는데 로우 키드 각성기 스케일빵빵 터지니까 꿀잼이었음
킹무성 옥새런 절대 당선불가능했던 험지에서 당선된 후보들:김부겸 홍의락 이정현 정운천 제3당 교섭단체의석 획득 선거예측 크게 빗나감 등등 꿀잼이였음
복돌에 치트판까지해서 2,3일만에 한겜 끝내고 이거 무한반복해야 꿀잼이지 왜 사서하노? 7900원으로 다른걸 사고말지 ㅋㅋㅋㅋ
다른 시대는 꿀잼이어도 처절함이 함깨해서 그냥 극한의 혼란때문에 꿀잼인 여말선초가 재밌음
안하는 옵티컬 보장. ㄹㅇ 먼동은 강화 때문에 바로 드러나서 재미가 없어서 사막 신화 끼고 커맨드 하나만 비우기. 이런 거 하던 친구라 꿀잼이라고 함. 저렇게 하고 파티 들가면 개꿀잼이래. - dc official App
스위치로 하면 좆꿀잼이라는데 살까 말까 고민되노
다들 야식 준비하자 마삼이나 플삼이나 뭐가됬든 한방향으로 쭉가야 꿀잼이다
월광조례 꼭서 원피스( 이젠 좆나질질끄는거땜에 안봄) 드래곤볼 남자고교생의 일상 사이키 쿠스오 이정도 있음 근데 요즘 유행하는 일상물같은거도 좋지만 좀 후반에 임팩트있는 꿀잼 만화 찾고있음 추천 ㄱㄴ?
대신 징조가 14성이어도 개녹음 ㅋㅋ 존나 꿀잼 상대 개빡쳐함 - dc official App
https://youtu.be/At7j9dtoeqk 관심없다가 저번화부터 봤는데 이거 왜 꿀잼임
둘다 정치질 이간질 뒷담화 일키우기 장인들 인데 둘이 붙이면 개 꿀잼각 ㅇㅈ???
체인 내내 오프 해놨다가 딱 중요할때 ON해서 깜짝 던지기하는거 너무 꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔트어깨 본분 고길동 바디캠 커맨드로 지존 꿀잼 무녀가 될거임 - dc official App
마지막 일장이 이기는거까지 꿀잼이네 ㅋㅋ
내가아는 2부 좆다는 이악물고 꿀잼으로 안 그림
인신공격 쌍욕으로 학생들 멘탈 터지고 교수진들 불만터지고 꿀잼이겠노
시계리스 = 꿀잼 무베이 = 흠... 결론 : 시계우흥노루 보고싶다
나 대전 안사는 신상철인데 맨날 대전만 노잼도시라하고 놀리냐 니들 사는데는 무슨 꿀잼거리가 있길래 - dc official App
큐베&박나나님 응원하려고 자낳대 보는디 꿀잼이네
13:4 재보선 6:1 (김한규 초접전승, 이재명 초접전패) 계양구청장 더불어민주당 5% 이상 격차로 당선 역대급 꿀잼 가능
엔씨가 잘할수록 양가놈 탄식이랑 말 수 줄어드는게 꿀잼임
24시간 이간질 가능함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개꿀잼각일듯?ㅋㅋㅋㅋ
김도영 못해도 꿀잼갤 박찬혁 잘해도 꿀잼 여기에 동주 잘하면 더꿀잼 준영이도 잘하면 개꿀잼 준영이동주잘하면 갤 ㅈㄴ재밌어지겠넼ㅋ 더싸워라 ~~개꿀잼
리부트가얼마나날먹인지 + 본인의 위대함 어필할예정이였으나 쓸데없이 리붓에서 운이개같이좋아버려서 모든게 폄훼돼버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 요즘 발작버튼 제대로눌렸는데 징징대는거 볼때마다 꿀잼임ㅋㅋ
외부 탁 트인데서 전부 모여 대포쏴대니 은근 꿀잼인데
나도 꿀잼 느껴보고싶으니까 제발 아무나 친선전 좀 돌려줘... 히오스 큐 잡히는 게 더 빠르겠어 진짜
IG한테 따이질 않나 그 RNG는 그랜드슬램 한다더니 뜬금없이 G2한테 광탈하질 않나 업셋 존나 많이 나오고 메타도 약간 피지컬,개인기 위주라서 보는맛도 꿀잼 아쉬운점은 4강부터는 너무 일방적이어서 노잼이었음
기계법, 전사(퀘 갈반 컨),기계기사,멀록흑 이렇게있는데 전설 등반용 덱은 충분하고 존잼 꿀잼 덱 추천좀
첨엔 갑자기 개명? 이랬는데 철판깔고 계속 동생이라 우기는것도 의외로 꿀잼이고 구라치지 말라고 계속 열폭하는 케빈 오웬스도 잼. 이 기믹은 진짜 케오후가 90퍼는 살린듯
현물 말고 선물 숏충이들 죽이려고 들어올리거나 내려찍거나 한다네 기대되네 ㅋㅋ 정말 꿀잼일듯
내가쏘는게 도움되는지는 모르겠고 갑바깨는거 꿀잼ㅋㅋ
진각성 하니깐 꿀잼이노 좀만 참고 달려라
전부 기어다니면서 만원짜리 삼성헤드셋 방향구분도 안되는거 쳐끼고 손벌벌떨면서 겜햇을때가 ㄹㅇ 꿀잼이엿음 요즘은 개나소나 사블+qc20 , 모니터 최소 게이밍모니터 써서 걍 피지컬대결임 겜이 너무 고였음
코인 다시 떡상하고 주한미군 철수하고 핑핑이랑 싸우는척 하다가 화해하고 패권넘기고 일본 군국화하고 걍 꿀잼 덩어리임
쉽다. 팬나의 경우는 반반이다. 리미터 해제나 라스, 포영, 증지등 상황별 카드가 잡히면 필승임 이외에 상성 궁금한건 댓ㄱ 다들 호감꿀잼덱 열차 해보는건 어떨까? 나12리는 왜 금지어야 시발 - dc official App
랭크 듀오로 잡혀서 애쉬랑 내내 탐색->이동->탐색 이러는데 꿀잼ㅋㅋㅋ - dc official App
좃노잼 의상소개 시간도 무근본 보빔으로 억지로 꿀잼으로 만듦;;
지금 문주당 비대위 총사퇴하고 조기전당대회 열릴것 같은데 애기복어가 사퇴거부하는것만큼 꿀잼이 없을듯.. 애기복어 5년가자 격하게 응원한다
옆자리 앉은 사람 mts 개작살난 계좌 손실 보는거 꿀잼 옆자리 아재 관심종목 그룹명 부터 "18"이노 캬캬캬ㅑ캬컄
솔까 부정하려해도 압도적 꿀잼은 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 도박마 아가리 라는애 작성글 보니까 벌써 몇달전에 접었더라 ㅋㅋㅋ 이런게 꿀잼임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
칼바람 꿀잼요소 다가지고 있음 포킹 , 눈덩이 , 후반왕귀
진짜 오늘 시발 개 꿀잼 통쾌하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
얼굴이꿀잼이니 아무말해도 꺄르르 시발..
평타로 느려지고 q 쏘고 도망치기 걍 꿀잼임
고룡도 날개달린 도마'뱀'이니까 큰뱀사냥꾼 활성화하게하면됨 그럼 좆간지패턴 다보이고 꿀잼사냥꾼으로 재미까지 챙기는 갓보스됨 난 사실 프롬이라 이런 디테일 있을줄알았음
안좋아서 오토걸고하는데 페달안치니 노트치기가 훨씬 편한듯요 13렙파던중에 TT에는 하고싶은노래가 영 없어서 코스해봤는데 꿀잼 아쿠아리스 계단 ㅈ같음.. 찐보스 느낌은 위닝런삘로 깻어요 - dc official App
요즘은 삼탈워에서 결혼으로 동백쟝 데려오는게 넘꿀잼임 동백쟝 더 밟아줘
장편 에피소드 끝나고 후일담이 원피스 씹꿀잼 파트인데 ㄹㅇ
영체 안 쓴다고 노잼보스가 꿀잼이 되지는 않더라
존나잘한다 이런소리는 못하겠고 그냥 꿀잼경기임(프레딧상대로 진땀승)
epl 우승도 못해서 콥등이 바퀴벌레들 파리에서 폭동일으키는거 레알 꿀잼일듯 - dc official App
왕동님 까일땐 왕동님 쉴드치기 돌원형 빨릴땐 돌원형 까질하기 2개만 할줄알면 꿀잼갤질 쌉가능
특히 이지현편 지금 하는데 ㄹㅇ 꿀잼이다ㅋㅋㅋ
이번주도 기대중 사실 내색시만 나오면 그 자체로 꿀잼이야
내 자작덱중에 역대급 꿀잼이야 상대거 뺏어오는 카드만 쑤셔넣음
수다 떠는게 더 재밌었던건 함정.. 스톰리밋 타시는 분이 고인물이셔서 꿀잼썰 듣느라 시간가는줄을 몰랐네
줄넘기도 하고 몸으로 말해요도 하고 단무지 먹기도 하고 너무너무 꿀잼이다 ㅏ하하하하하하하하 앞으로 봉준이 방송에서 단아냥 못볼듯 하다
복귀전이라 학버드 많이 좋아함 자 다시 현재론 오늘 학버드 효딤의 복수전 학버드의 복수전 ㄷㄱㄷㄱ 스토리는 염석대 학버드 꿀잼이다 애들아 아무나 응원하자 김봉준 염보성 김학수 깐부대 아무나 이겨라 화이팅
ㅋㅋㅋㅋ 오늘이 ㄹㅇ꿀잼각일듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 금발구미 꿀잼되서 누가누군지 다 구별하던데 뭐때문에 꿀잼된거임??
아 그 꿀잼을 시발 알고 싶지 않았는데
골때녀 이야기 많이는 안 나오는데 강수정, 현영 너무 웃기네 ㅋㅋㅋ 꿀잼 보장한다. 꼭 봐라
지들끼리 치고박고 싸우기만해도 꿀잼임
미친 오늘 세구 텐션 좀 좋은데? 잠 좀 많이 잤나보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마커스가 좆같은 분노게이지만 안 달고 있었어도 10배는 더 꿀잼이었음 가로쉬님께 잘못은 없다
소울,넨마,남런,여런 중에 고민중 결전꿀잼이면 더 좋을듯 추천좀 - dc official App
일반인들에겐 그저 그렇지만 틀배드림, 틀리앙 에게 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가드하고 앞으로 가서 찌르고 가드하고 앞으로 가서 찌르고 존나 재밋어 보임 선부는 랜스로 간다
장판 언플 성공이냐 역대급 반전 꿀잼이냐 이대성 계약 뒤집힌거 생각나네 농갤 뒤집어 졌었는디 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭘 하나만 보냐 철기대 ㅈㄴ 꿀잼이겠누 치킨각이다 - dc official App
누가 이기든 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런적이 있었나 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거기에 딥플 넉살 코쿤 다있었어요 으아아ㅏㅏㅏㅏㅏ 했으면 꿀잼각이었는데 까비아깝숑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://youtu.be/ufekObq8nv4 버최협타워디펜스 꿀잼이었는데
구독제 개같이 다운중인데 스파이더맨은 극장에서 2까지보고 3집에서본게 마지막인데 어메이징부턴 안봣는데 다봐야 꿀잼임?
기술도 2~3개밖에 없고 그냥 육탄전 원툴인데 재밌음. 마히토, 하나미, 에소우&케치즈, 쵸소우, 히구루마 등등 과 싸우는거 아무리 다시 봐도 꿀잼임 나름 주인공이라서 그런지 이타도리 싸울때는 좀 더 신경쓰는듯
나같은 존못들에게 한번 뒤져도 복수할 기회주니까 꿀잼임 - dc official App
마피아게임할때 코난빙의해서 서렌범 로갓고로시 한새끼 잡아낼때 가장꿀잼임 특히 ㅅㄴㅇ게이때 갤ㅈㄴ재밌었음
구슬까지 돌아오면 한채진 김진영 구슬왜버렸냐 븐크조합개꿀잼 ㅋㅋㅋ 유승희 김아름 김소니아 조합도 존나꿀잼이네 ㅋㅋㅋ
사나워보이는년이 눈물흘리면서 굴복하는거 꿀잼
갤에서 맨날 보이는 갤창새끼들을 많이 갖고있는 길드가 ㄹㅇ루 꿀잼갤길임 이새끼들은 갤만 전세내고 쓰는게 아니고, 길챗도 전세냄
게 느껴짐 고드릭잡고 남부쓸땐 그냥 녹아내리는느낌이엿는데 적정스펙맞추고가니 호박머리광령 이런애들도 잘만들엇구나 느낌 특히 사근주는 지하던전 자객이랑 영혼의 맞다이까는데 꿀잼 ㅋㅋ - dc official App
그때도 예고보고 꿀잼각일거같앗는데 개꿀잼이었고 담주 예고도 존잼각이라 기대된다
다 나오면 몰아보려다 넷플에 올라왔길래 못참고 봤드만 5화까지 애미뒤진 좆노잼 영귀만 조지더니 6화부터 꿀잼이노 드디어 폼 되찾은거 같네 ㅆㅂ 7화보니 개꿀잼 각이다
재밌다가 ㅈ박았다가 하는거 보면 의도적으로 빌드업 중이란게 느껴짐 걍 나중에 사멸 끝나거나 새로운 국면 들어갈때 몰아보면 꿀잼이긴 할듯 - dc official App
육박) 지금 현재 민주당 (현재 민주당 의석수 170~180석 육박) 걍 공격하는 포지션인데다가 국회 의석수까지 압도적인것도 꿀잼이긴 함 ㅋㅋㅋㅋ DJ 놈현때 한나라당 대여투쟁 하는거 보면 화끈하던데 ㅋㅋㅋㅋ
한국도 북한이랑 전쟁나서 한국인들 뒤져나가면 꿀잼일듯ㅋㅋ 한국 전 국토가 화염과 피로 뒤덥히고 포탄소리 비명소리만 나면 재밌을듯 ㅋㅋㅋ
리그 끝내고 세리에는 리그 수준 자체를 더 끌어올리고 네덜란드 리그 프랑스 리그 포르투갈 리그 수준이 많이 올라와서 진짜 챔스 누가 들지 아무도 예상 못할정도로 각 리그 탑 수준 비슷하면 꿀잼일거같지 않음??
대선때는 과하더니 이번엔 귀엽고 밝고 꿀잼 대박잼 준비 꼼꼼하게 잘했네
돌보느라 돌핀상어 등 여자들 기 다 빨아가서 그랬지 만약 오메킴+토마토 투톱 여행방송 했으면 시청자는 좀 적어도 꿀잼됐을듯 오메킴x핫바 내 귀에 캔디 할 때 시청자들이랑 다 ㅋㅋ 하는데 철구만 안절부절ㅋㅋ
나는 현금보유 중인데 애새끼들 물린 거 구경하는거 개꿀잼 특히 루나코인은 대박 역대급꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 어차피 갈일없으니 높으신 나으리들 Boat타는거 꿀잼인 윤21대최고의국회의원의이름 초고속 Boat태우시길
아 아레나 손놓은 제3자 입장에서 꿀잼이라고 ㅋㅋ
1빼고는 걍 그저그랬는데 댓글 왜다 꿀잼이래.. - dc official App
막링 싸움때는 스나 필요없는데 그전까진 딜주작 달달함 적팀 쉴드배터리 하나씩 빠지는거 보면 꿀잼임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
전주나올때 납짝 숨어있다 뛰는거 꿀잼
그래도 승점 80점 넘던 포치가 꿀잼이엿나
꿀잼 : 풍쟝 다나카 마사시 아사히 단독으로 나와도 존나재밌음 누잼 : 스즈 고릴라 최면선배 단독으로 나오면 출하급 만력이라 항상 누군가의 도움이 필요함 ex) 여동생이 없으면 안되는 스즈
문제는 시즌스토리 pve가 없단것 예전 암흑기사단장 잡는 그런 보스잡는그런게 재미있는정도로 나오면 됐는데 개씹노잼으로원정대랑 도적때만 때려잡는데 꿀잼 나올게 있나 그러니까 뉴비나 줘패며 고로시하는거지
설마 만원깨나?->설마천원깨나?->설마백원깨나?->설마10원깨나?-설마1원깨나? 설마오르나?100%->설마더오르나?->1000% 설마더오르나? ->10000% 반복 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나꿀잼
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어차피 보는우리만 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸로만 답글 달면 꿀잼이긴한데 상대방 빈정 상할까봐 자주는 못함
개인적으로는 대략 한 달 전에 하루리 홍길순 이간질시키는 영도 보내면서 꿀잼이었는데 이메이 파스파투할때 24님 난입도 적절했었고 근데 알잘딱이 어렵긴함
입담으로 해설 꿀잼인 케이스가 아니라 공 하나하나 분석하면서 이 구종은 어떻다 이러면서 예측하고 타자는 과연 이 구종은 어떻게 대비를 해야하는지 얘기해주고 꿀잼
조선족 댓글단에 밀려 숨어있던 다음보수들 덧글 보는것도 꿀잼임
노잼 애니 24분이 존나 개고통임 꿀잼 애니 24분이 너무 빨리 지나감 그리고 다음편도 금방 지나감 그러다가 전편을 논스톱으로 다봄
추하던가 말던가 알바아니고 그저 꿀잼 만들어주니 개호감이노 ㅋㅋ
딕파츠만 ㅈㄴ 넣어서 굴리는데 왜인지 상검이랑 승률이 비빔 원핸드 파츠많아서 와라시 빼고 금지령 3꽉까지 가도 나쁘지않고 ㅈㄴ꿀잼임 - dc official App
10년전에 보고 지금 다시보니까 여전히 꿀잼이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마크로스는 원래 전투씬보려고 보는건데 프론티어는 ㄹㅇ 전투씬도 좋지만 데이트씬이 넘사임
시바 압도적으로 못이길거면 꿀잼이라도
당신만 몰라랑 에이머도 꿀잼 피앙세의 별은 잠들지 않아. 일렉기타치는 스즈미야하루히 시리즈 츠루야 그려주세요. https://gall.dcinside.com/okuderamiki https://gall.dcinside.com/tsuruya
3자 입장에서 아무나 이겨라 심정에서 보는데 경기 내용도 개 꿀잼임 ㅋㅌ
궁댕이때 꿀잼글들 보고 디시 유입된거 생각나네 ㅋㅋㅋ 시즌설계와 던전퀄로 마수 궁뎅이급 상황만드는 윤재앙 대단해 - dc official App
상대길드랑 동시에 채팅 가능한 기능 만들면 꿀잼일듯
. 꿀잼인건 좋은데 유학 사흘밖에 안남았는데 안푼떡밥 다 풀수 있나? ㅋㅋㅋ
이제 곧 틀드 건들이 뜰텐데 Fa보다 틀드가 꿀잼이지
풀버프 리무루 3스 갈겼는데 안죽어서 상대방 어리둥절하는거 보는게 꿀잼임
얼굴만 봐도 꿀잼이고 거기다 애들다 순딩해서 팬덤끼리 ㅈㄹ 라는 일도없음
19롤컵까진 아니어도 슼 담원 rng edg 젠지 정도면 꽉찬집이고 다전제 대부분 5꽉에 티담전 rng edg전 대진도 꿀잼이었노
ㄷ으로 로망이나 낭만 성공하고 이기면 그렇게 꿀잼이던데 ㅋㅋ
정치충들 부들거리는 그 반응보는게 꿀잼임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아갤주팀은 아갤주 토템으로놓고 받들어모시면서 해도 꿀잼일듯 ㅋㅋㅋ
서양팀 G2 디펜딩챔피언 IG 부활한 SKT 씨맥사건 터진 그리핀 광기의 담원 신흥 LPL챔피언 FPX 우지의 마지막 RNG 디펜딩준우승팀 프나틱 꿀잼 퐁부버팔로 MSI의 이변 팀리퀴드 등등 팀들도 꿀잼 - dc official App
각종 사회실험과 발달실험하는게 꿀잼인듯 지상은 멀쩡한 가정집 지하실은 ~&@&#*%&#*#*&
샛길 의외로 많아서 솔져로 돌아다니면서 상대 본대 뒷치기 하는거 꿀잼
슼갈아니면 꿀잼일듯 오늘 개좆즙 권법 다수 등장예정ㅋㅋㅋ
기본기 리디머 존나좋네... ㅋㅋ 무력화 잘 까나? o 딜은 괜찮나? o 재미도 있나? o 유틸도 있나? o 단점 : 개바쁨 ㅋㅋㅋ 리듬겜마냥
다른직업 카드를 들고와서 템포 땡기는 랜덤성이 ㄹㅇ 꿀잼임
드워프 땅딸보라 귀여워서 더꿀잼뭐고!?
진짜 꿀잼임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://youtu.be/JI2Xjqf_mzc 노잼이라서 꿀잼인 ㅋㅋ
좆기중대 꿀잼 얼굴있냐 ? 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹노잼 핀막쿨 딜묵 듀오에 걔 끼면 씹꿀잼됨
빈서아 코야 맑니키 이외에 처음듣는 하꼬들 자연스럽게 합방되니 꿀잼이네 니니아 리액션도 좋고 ㅋㅋ
겜 자체가 너무 잘 만들어져서 스토리만 다시 밀어도 꿀잼 나옴
ㄹㅇ첩보물보는줄 알았음. 탈출하는거 보는데 ㄹㅇ꿀잼이네. 한두번 해본 솜씨가 아님.
얍얍이가 살아야 스갤도 돌아온다 겆줌 패는거 꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모르건즈가 나옴? 꿀잼뉴 안나오면 현상금은 안나올텐데
믹슈미가 첫 코너 들이박고 꿀잼 만들어 줄거라 믿는다.
상상만해도 꿀잼이겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지옥이 여깄다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
닰이 이겼으면 쪼꼬미갤이 꿀잼이었겠지ㅋㅋ
뉴비도 재밋게 키울수잇는 꿀잼캐 알려줘 안알려줄시 이재명 뽑으러감
ㅋㅋㅋㄱㅋ이게 더꿀잼일듯 천하도 비리개많은데 ㅋㅋ
프리라이브 << 씹꿀잼 대반 << 개졷노잼 프리라이브만 하다가도 불 빼려고 대반 딱 키면 걍 역대급 노잼임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
많이들 설원 이후 지역들이 코옵 꿀잼이라고 하는데 이는 사실이 아니다 설원 부터 진짜 개꿀잼 코옵이 시작되는것이다
솔직히 절제된 동훈갓보다 감정숨기지않는 윤 청문회가 더 꿀잼
https://www.youtube.com/channel/UCUgn2ZdTu8vs03fBITF7L3w?sub_confirmation=1 https://youtu.be/urgpUKA5eSc 진짜 방탈출 끝날때까지 귀가 심심하지 않았다 후 재미 🔑🔑🔑🔑🔑 난이도 🔑🔑🔑🔑 힌트 있음 억까 1도없음
용이나 바론 먹을때 와드박으러 오는 상대팀 끌때 꿀잼 ㅋㅋ
민찬기 빙의해서 여캠이랑 우결하는거 꿀잼이네 ㄷㄷㄷㄷ
순수유동입장에서 더꿀잼 ㅇㅇ 스타판 휘청거리는거개꿀잼 병신물소 과몰입충들만 ㅂㄷㅂㄷ중
이준석 병신 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
((정보가득!!)) 직원들과 광란의 꿀잼 워크샵! https://youtu.be/lbAm7VaJBp0 - dc official App
개꿀잼 ㅋㅋㅋ 합격률 50% 가까운 시험을 떨어지냐? 주위의 한심한 시선에 멘탈 개같이 박살나는거 구경하는 것도 꿀잼 ㅋㅋㅋ 카이지에 나오는 철근 외줄타기 로얄석에서 관람하는 느낌 ㅋㅋㅋ 솔직히 공감하지?
이세돌 처음 보고 경악하면서 거부하는 모습 보면서 돈으로 때리면서 익숙해지는거 보는건 개재밌는데 막상 돌라포밍 끝나서 이세돌 보면 와 이세돌! 이지랄 하면 좀 재미없어짐
예토데이다라+겐게츠+나머진 알아서 이 조합 예능인줄알았는데 생각보다 존나세고 꿀잼임
정작 짱구 담임쌤은 채성안데 나미리 분량이 더 많음ㅋㅋ 근데 나미리가 꿀잼이라서 그럴만함
네트워크 테스트때가 제일 십꿀잼이었다..
광산이 최대 꿀잼 컨텐츠인데 정상이니
꿀잼총 꿀잼모딩 추천 좀 방금 ak 최저반동모딩 들고 갔다가 샤따한테 대가리 갈리고옴
응? 글지우네? 남자답지 않게 글지우네? 바로 아예 유튜브로 박제돼 다시 글 올라온거 보고 한숨쉼 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 이게 저격하는 맛이제? ㅋㅋㅋㅋㅋ
철기중대가 개발리고 염석대가 개발려서 패자전에서 만나는거임 철기vs염석대 야미vs디임 에결나와서 운명을 정하는거 이게 제일 꿀잼스토리임
물 안 뺀 불주 반지 안 끼고 들어왔다 낙사한 백령 1 보방 들어오다 다크레이스들에게 3초컷 나는 백령 2 보방 들어오고 낙하하다 계단참 걸려서 낙사한 백령 3 놀랍게도 실제 있었던 일입니다
역류기 돌면 몇몇 만붕이들 떡밥 도는줄 알고 따라 얘기해서 오히려 떡밥이 잘도는거 같은데 역류기 안돌면 그냥 순식간에 벽갤되는거 같음.. 특히 낮만갤이 더 심한듯
크게 한대 맞고 징징거리는거 같아서 꿀잼임 니가 아무리 떠들어봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
감스트가 철구 방송 보는 티가 ㅈㄴ 날정도로 철기중대랑 철구에 대해서 잘 알고있음 파악 다 하고 있으니 꿀잼일 수 밖에 없음 ㅋㅋㅋ
요즘 난동레나타가 그렇게 좋다는데 무작정 성능보고 하는 이런거 거르고 그냥 입롤체 or 꿀잼인거 6 마스터 찍고 6.5 20판정도 하다가 접어서 대충 뭐가 뭔지 알기는 함
로열꿀잼이다 이거 ㅋㅋㅋ 차트 실화냐? ㅋㅋ - dc official App
딱 약올리고 튀는거라 꿀잼 ㅇㅇ - dc official App
각자 자기만의 코스가 있을텐데 시골이라 사람이 별로 안다니잖아? 근데 달리면서 드문드문 사람 마주칠때마다 인사하니까 꿀잼이더라 대부분 어르신들인데 웃으면서 인사해주심 뭔가 달리기할때 기분이 더 좋음
오늘 아침기사도 꿀잼 나 욕하는 사람들 개딸아니고 4050대
노장은 죽지않았다 하하핳 아이디 스킨들 아까워서 뿌려놨다가 간만에 오늘 했는데 꿀잼이누 갓겜 인정합니다.
진짜 존나 길었음 이제 꿀잼파트 쭉쭉 가자
포인트앤클릭류 최고 꿀잼이었음 약간 음산한 분위기도 있고 신비로움 환상적이기도 하고 암튼 장바구니고
ㄹㅇ ㅋㅋㅋ FA 영입할때만 오 꿀잼 이러고 말겠지
그룹스테이지 c9진출과 FPX 광탈이라는 반전 MAD의 마지막 저력, 대부분의 경기가 5꽉으로 이루어진 토너먼트, 젠지의 EDG 상대로 저력 등 좆꿀잼이었네
오랜만에 웨울챌에 체감버프 꿀잼이었다ㅜ 천년나무는 체체속체 골랐음
이벤트 나오면 꿀잼보장 고모님 근데 메인스토리는 못살림 - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=omgDNah852A 데스보이스 뽝 날리고 그럼 ㄹㅇ 꿀잼일 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중요할때만 잠깐 컨닝하는데 꿀잼이네요 ㅎㅎ 올인공하면 재미도없고 이겨도 안기쁜데 부분인공은 죄책감도 덜들고 역전하는 재미가 있네요
연혁답답해서 별이삼샵 다보고.. 우연하게 봤는데 꿀잼이네 ㅋㅋ
어차피 압은 스타쉽 뻘짓으로 곧 고꾸라질거고 릇은 가람 역풍이랑 샄 역변으로 ㅈㄴ 팰수있음 개 꿀잼
회의보고 내린 나만의 결론 닭이 먼저다 엉덩이는 두개다(즈하한테 설득당함)- 투표 즈하한테 함 르세라핌 에어팟 케이스 내줘 은채 진행 엄청 잘하네 ㅎㅎ 즈하 왤케 웃기지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 르세라핌 최고야
초장부터 이랬다고 라마 침세례당해도 테에테에 무브간거 ㄹㅇ 꿀잼
아래와앞으로 앞으로위로 무현반복 꿀잼이지 - dc official App
(나만) 재밌는 꿀잼게임 - dc official App
저련 발작할때마다 꿀잼임 철구도 방송용으로 대려온거고
당사자만 빼면 갤도 꿀잼 유튭 댓글도 꿀잼 담주도 꿀잼 예상 엠넷은 의도한대로 흘러가서 싱글벙글 잼
아 진짜 겜안하는데 념글이 이리 재미있는 갤이 또 있을까.. 개병신 씹정공새끼들만 하던 게임 모바일로 옮겨봐야 똑같은 수순이긴하지 ㄹㅇ..
승점 1점차로 겨우 잔류함 마지막 라운드에서 로마가 3-1로 이겼으면 베르가모가 강등당했는데 ㅋㅋㅋㅋ 3-2로 이기고 로마 즈그가 강등당함 하는짓보면 다음시즌은 ㄹㅇ 강등당할지도
오늘 팝콘은 주작 빼애애액이고 이미 먹을거 다먹고 졸업각보는중이라 꿀잼
어릴때 맨날 티비에서보다가 떡치는장면 나올때 돌려서 부분부분봤었는데 꿀잼이다 ㅇㅇ
포토모드가 젤 꿀잼임 빻일로이 존나 못생겼어
난 꿀잼을 추구하기 때문에 더 재밌는 쪽으로 흘러갔으면 좋겠음
라떼 못해본 레이드 지금해보니 꿀잼 근데 정신 없어서 힘들때 있음
턴성 vs 엘쥐 = 가공 vs 감자 = 장판 vs 감자 = 가공 vs 데이원 = 케티 vs 스크 = 데이원 vs 인삼 = 감자 vs 인삼 = 스크 vs 장판 = 재밌겠당
나이 쳐먹고 여태까지 모쏠인 년들 필사적으로 발버둥치는 거 보면 걍 웃음이 나옴 존나 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인듀랑 완극쓰는거 꿀잼 - dc official App
레이더 쓰는 십랸들 레이더 쳐죽이고 내 기체 죽었을때 레이더뽑아서 복수해주니까 개 꿀잼임 니들만 쓰는 줄 알았지? ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죽어 죽어!!!!!! - dc official App
친찢 친문 친찢 반문 반찢 친문 반찢 반문 친페미 해서 오지게 싸울 듯
무지성 도망가는척하면 미친듯이 쫒아오는데 2명 존버시켜놓고 오는거 빨아먹고 박스에 티배깅 꿀잼 ㅋㅋ
코발트 나타폰 뜨면 무조건 나타폰 함 너무 재밌어 근데 루미아섬에선 급사 자주 할 것 같아서 못 할 것 같아
각도기 쳐부순 이정은이 꿀잼예능 하나 지대로 망쳐놓네
태연나오는거랑 윤도현나오는편 꿀잼.. - dc official App
사실 지금이 제일 꿀잼 타이밍 아니냐ㅋㅋㅋ 아무것도 모르는 지금 신캐 범람에, 제시카 조지 크라우스 격투 자세에, 베른 썩소 보면 개꿀잼이긴 할 듯ㅋㅋㅋ
무한퍼미션 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
https://youtu.be/0u8KD7IZnlg https://youtu.be/wWqmG7k3lCI 둘 다 편집 정리 잘하는 채널이야 유잼 놓쳤던 것도 찝어 주고 카드 규칙도 알려준다
이거보다 꿀잼 카드 아직 본적 없음 - dc official App
엔제, 마리아, 와르길리아, 사쿠타로 좆도 관심없는 불행포르노 + 마법으로 현실도피 + 좆노잼 그들만의 사랑 + 가구도르 + 상상속 친구들+ 근첩이 노잼인듯 꿀잼은 자기만의 텐션 + 존내 싸움 + 아니면 신나게 돌림
가장 개인적인 부분에서 우러난 욕심으로 고집을 피우던 페투라보 vs 극단적으로 원리적인 부분에서 고집 부리는 돈 페는 그닥 좋아하진 않지만 테라 공성전에서 돈과 대치하던 장면은 간지였음
두시간 금방감 드라마 보는줄 꿀잼^^
슼 남으면 개 노잼 나가서 입털고 복수해야 꿀잼 - dc official App
원래 디렉터 바뀌고 난 직후 겜 쇼케가 존나 꿀잼임
오겜이후로 지옥 지우학 다 보다 말았는데 정말 올만에 보는 꿀잼이네 오겜과 쌍벽을 이룰 띵작임 두둥!
갑자기 풀잠 인증하는 새끼 2. 이건 못참겠다고 비틱글 싸는데 부캐파온새끼 3. 혼란한 갤러리 관리하는 노예놈들 보면서 팝콘 4. 로갓해서 잔치여는 고닉놈들 (나 아님) 멀리서 보고있으면 ㄹㅇ 하루 뚝딱 꿀잼보장
갓갓밸런스인데 낙사소리 듣는 것도 꿀잼이고
변희재 시폭은 밤에 소라(소주라면) 먹으며 볼때가 꿀잼인 것 같노
전국 각지 특산물 먹방만 봐도 걍 꿀잼 ㅋㅋㅋ
욕설 섹드립 평소처럼 남발하는애들 신고 딸깍해주면 그 화살은 리그에 갓 들온 뉴비들한테 돌아가겠지 아 벌써부터 꿀잼드라마 그려지네
손뼉도 마주쳐야 소리가 난다고 미래 같은애들만 있으면 오히려 개노잼이었을듯 ㅇㅇ 에리카가 꿀잼 포인트 만들어주는건 분명함 ㅇㅇ 그리고 어휘력이나 표현력이 좋더라
이악물 강행때려아 새로운거 쏟아져나와서 꿀잼각 나오지 않겠노 ㅋㅋ
소서나 캐스터류 맨땅으로 + 무공 햄딘이나 조넥같은거 맨땅으로 + 수수 바바같은 물딜캐릭으로 + 고뇌 뭐가 제일재밌을까
얼마전에 누프떱배 산거로 와이프 퇴근하거나 설거지하고 있거나 샤워하고 나오면 한번씩 빵댕이 쏘는데 존나재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빕탄총으로는 다치니까 못쏘는데 누프로는 안다치는게 좋은듯 ㅋㅋㅋ
빵빵한 게임은 대형모드같은걸로 아예 다른 테마 게임 느낌이 되기도하는데 선협이 아니라 무협배경으로 만드는 모드같은게 귀곡팔황으로 나와도 꿀잼이겠는데 아무래도 선협보단 무협쪽이 더 익숙하고 와닿으니깐..
사실 저번시즌에도 좆같아서 던파삭제하고 로1아 설치한적있거든? 근데 그때는 얼마못하고 다시 던파 설치하고 로1아 유기했었음 근데 지금은 로1아 존나재밌네 ㅋㅋㅋ 던파 안한지 일주일넘음
한동훈 하나에 부들되면서 발작하는거 그것만으로도 꿀잼임.
사황 확정전에는 진짜일까? 하는 재미 사황확정에 이게되노 ㅋㅋ하는재미 확정후에는 어떻게 된걸까? 하는 추측하는 재미 ㅆㅅㅌㅊ노
찢갤 가서 재앙이랑 찢 갈드컵 시도해봤는데 걔네들은 레알 거의 종교수준으로 대가리 깨져서 안먹히는데 새보갤은 그냥 툭 던지면 존나 팔딱팔딱 리액션 예술임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고닉새끼들 좆목 쉴드가 아니라 궁금해서 그럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈팅하면서 본 유동의 89%는 좆병신똥뻘글만싸던데 그 '꿀잼유동성님'들이 로그인해서 고닉된거다 게이야ㅋㅋㅋ
난 여메카 해보니까 스킬 존나 계속 눌러주고 할거 많고 재밌던데 ㅈ노잼이라고 까는애들 많은거 보니까 다른캐는 뭐 엄청 재밌나보더만 대체적으로 다들 꿀잼이라하는 캐는 뭐 있음
진작 lck는 공격성 거세하고 무지성 사이드 운영만 쳐하다가 텔각보는데 진작 재미랑은 동떨어진게 lck임 ㄹㅇ걍 응원하는팀 경기 보려고 보는거지 재미는 진작 쳐없었어
덱 소개할때도 꿀잼덱이라고 보면 죄다 벽 컨 미드 왜 대체 어그로 꿀잼덱은 만들지도않고 찾지도않냐
고통이 느껴지는군(왕겜) 걸리면 꿀잼임ㅋㅋㅋㅋ 1명이라도 1인분 안 해주면 게임 터지니까 깔깔깔 웃으면서 즐겜됨ㅋㅋㅋ 짱깨들 고통 받는 거 보면 너무 즐거움ㅋㅋㅋ
나 아이돌 씹덕하기 전에 뭐 하면서 놀았는지 기억이 안나는데 너네도 이러냐...? 그리고 아이돌 덕질 그만둔다고 해도 막상 즐길거리가 딱히 떠오르는게 없는데 너네도 이러냐...? 2
오는애들도 같이 놀고 ㅋㅋㅋ 그리고 밖에 부패의 권속들 성수기사들 성수문양 대형방패 파밍겸 잡아주고 다시 재정비 하고 말레니아 잡으면 끝 개꿀잼꿀잼 참고로 다돌기 좀 어려움 난이도가 그래도 진짜 잼있음
초반엔 일간이랑 탑백 먹느냐 못 먹느냐로 럽다 나온 후엔 럽톰 대결로 댓댓 나오고 좀 지난 후엔 댓톰 대결로 ㄹㅇ 갗갤 플 담당 퀸ㅋㅋ
채팅창에 발작일으키는 뚜벅이들이 더 꿀잼이면 개추 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고집대로 방송하는 사람들 망해가는거 보니 너무 꿀잼이다. 큰손 열혈중손 다 풍 잠궈버림... 그들이 보고 싶은거 이놈은 절대 안보여줌..
씨발 네클릿 결승오면 미드 존나 좆꿀잼이겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니야...리부트는 진입장벽 높아... 응 이번에 250버닝 해버리쥬?? 개같이 서버비 내고 리부트 발닦개 해주죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니야...리부트는...끄윽끄윽 ㅜㅜㅜㅜ
컵 피 탕슉 고무 카카로트 대봉 항기 등등 유명 고닉들 글에 비추 하나 달아놓고 한 30분 뒤에 확인해보면 비추 3~4개로 증식해있음 ㅋ 첫비추 스타트 끊으면 그 뒤론 무지성 비추 달림 ㅋㅋ 비추 양식장 꿀잼 ㅋㅋ
아니 성도쌤 수업 잔적이 없어 생각해보니깐 분위기 환기 할때마다 에피소드 왜 하나같이 꿀잼이지? 이정도면 분위기 환기거리 만들려고 맨날 설악산 댕기고 경마 댕기는 듯
저게 갑자기 성공해버리면 스붕이들 열폭하는거 보는게 꿀잼이고 대실패하고 창나버리면 그 후에 우는 밍공주님 구경하는게 꿀잼인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넘 꿀잼 아님 김비서 이딴것보다 훨 덜 유치한데 이성경김영대도 존잘존예고 왜 3퍼냐
대충 루피 사황에 놀라는 밀짚모자 일당 그 이후 루피 : 어? 그런데 버기 이녀석은 왜 사황이지? 그러고 버기 사황된 스토리로 3부시작 한달동안 이거만 기다린다
시청자들은 방송으로 보는게 다인데 늑채 혼자 방송에서 나오기 싫다고 비방으로 만드네ㅠ 2일차에서 서로 친해지고 티키타카하는 꿀잼 보고싶었는데 차라리 오늘 늦게 왔으면 하는 욕심도 드네.. 아쉽다
꿀노잼 메타야 ㄹㅇ 워낙 픽이 다양하게 풀려서 작정하고 둘 다 눕기로 감행하면 1세트 나오는 거고 아 씨발 모르겠다~ 하면 개난타전 나오는 듯
상대꺼 잡아먹고 혁작룡꺼내면 ㄹㅇ 좋아죽네ㅋㅋㅋㅋㅋ 데스피아 씹꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
잉글 vs 미국 식민지전 이란 vs 미국 경제재재전 잉글 vs웨일스 내전 잉글빼면 이란, 미국, 웨일스 다 비슷비슷해서 서로 해볼만하다 생각하는게 ㅈㄴ 재밌는 경기 나올듯
https://youtu.be/K8z9i3_nhJk 마지막 순간까지 똥줄 반전 진정한 감동 그 자체 심지어 시즌 3를 기대하게 하는 마무리까지 https://youtu.be/Yi_Jxo5Nenc
무친대 올라가서 철봉매치가 더 꿀잼이지 ㅇㅈ?
ㄹㅇ 내분나는거보니 이거만큼 꿀잼이없노
돈템 + 룬 + 워모그면 그냥 워모그 체젠 조건 달성 됨 탱킹으로 어그로 끌고 w로 숨어서 체젠하고 다시 튀어나옴 ㅇㅇ 사실 그냥 이길 맘 없어서 한건데 의외로 성능이 나와서 이김
꿀잼듀오로 노잼에피쓰는건아니겠지????
서만기 마성의 남자 ㅆㅅㅌㅊ 지금 웹소설로 나와도 꿀잼일듯 - dc official App
평생 슈퍼팀 돌아다녀서 슈퍼팀 3개로 4우승 근데 커리는 프차 4우승 유기견 소리 들으면서 우승만 노렸는데 새삼 릅창년은 개병신 좆밥인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리가 똥칰전에서 팩질하고 하주석한테 만루홈런 쳐맞았을 때 생각나서 ㅈ같네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 우리는 그때 9회초였고 마무리가 팩질한 건데 니넨 왜 5회에 게임을 던지냐
다 똑같이 진행하는데 경기화면을 게임진행중인 사람들만 트는거임(디코 끄고) 대기중인 사람은 겜화면 끄고 디코만하고 자기차례되면 화면키고 어떤 상황인지 모르는 상태에서 바톤터치하면서 겜하는거임.
문어의 숙주된 노로케 동족 먹는 노로케 인어 되려다가 몸통 절반 생선까스 된 노로케 고로케 덩어리 몇개로 설정 그만큼 짜서 자극적인 전개 잘하는 거 좋았는데 하아
뚱밥 2마리가 징징이 괴롭힐때가 ㄹㅇ 꿀잼
뭐 이경우가 왕자림을 좋아했는데 공주영이 알아챘다고? 그런데 석호랑 안경민은 알면서도 숨겨줬다고? 평생 술자리 및 군대에서도 왕자림 고년이 말입니다.로 평생 우려먹기 쌉가능
노잼견들이 스갤에 레전드 어쩌고 저쩌고 하면서 추억팔이 영상 올리면 댓글 난리남ㅋㅋ. 꿀잼.
동맹군일때 바로 a건물로 ㅈㄴ 달려가서 샷건으로 줘패니까 우르르오노 ㅋㅋ 진짜 연사샷건 개깡패네 ㅋㅋ 덕분에 어그로 ㅈㄴ 끌려서 팀원들 거점도 잘먹노 ㅋㅋ
시립대 경제 낙지 첫날 오픈햇을때 6~7칸 최초합권이었는데 마지막날 4칸으로 나락가고 실제로는 전화추합 홍대 자전은 안전빵으로 7~8칸 썼는데 실제로는 1차추합
ㅎ꿀잼짱 퇴학시키고 노잼냥 철밥통 무친대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 인생 아니야 끄어어어어억 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌긴 한데 계속 하면 강등 당하겠다 ㅋㅋㅋ 다5 찍고 이걸로 놀다가 다1등반 해야지 ㅋㅋㅋ - dc official App
계약금 말고 아무것도 없이 오더넣었는데 예상과 달리 차가 나와버리니깐 되팔램 할 생각으로 출고 잡았는데 병신들이 잔금 치를 돈도 없어서 차가 안팔리니까 미칠라그럼ㅋㅋ
거긴 릇퀴 ㅈㄴ 싫어해도 규칙은 개같이 지키는 씹선비들이라 어쩔수없이 수용할텐데 ㅋㅋㅋㅋ 릇퀴들 가서 ㅈㄴ 까이겠노 ㅋㅋㅋ 꿀잼이겠노 ㅋㅋㅋ
골스가 가야 꿀잼인건 알겠는데 - dc official App
그 팬들 지금 ㅂㄷㅂㄷ 떨고있을듯 어제까지 패악질 부리던거 다 부메랑 돌아오는거야 붐붐부메랑뱅~~~ㅋㅋㅋㅎㅎㅎ ㅗㅗ - dc official App
어제 추천 받은 라그나 크림슨 재밌게 봤다 조건은 액션위주 만화 ㄹㅇ 웬만한 유명한 만화는 다 봄 추천좀 ㄹㅇ..
본편 엔딩은 봤고 확팩 머시기월야인가 신맵 돌입하기 전에 자잘한 미션들 깨고 있는데 처음엔 신규기체들 연출 보는 재미로 어케저케 했는데 점점 노잼 되어가서 도저히 진도가 안나간다 초숙플 진짜 꿀잼이냐???
염석대 학버드한테 지는순간 존나 꿀잼일거같움 ㅇㅈ?
TS성녀가 복사되는 시기였는데 그때 ts 괜찮은 누렁이면 갤 떡밥 24시간 ts성녀로 돌아가던 수준이라 꿀잼시기였지 - dc official App
여사친이든 썸녀든 다 포함인데 그냥 장난치고 웃기게 하는게 재밌지 않냐? 가끔 농담섞인 비하도 해주고 ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 반응 꿀잼
장점 : 같은거도 다양한 분석으로 집단지성이 발휘되고 갤이 활성화됨 단점 : 갤이 활성화되는 방향이 불타는게 될수있음 어쨌든 꿀잼임 - dc official App
꿀잼짱 퇴학시키고 노잼냥 철밥통 무친대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얏따 백설양 소풍왓니 김갑주 같은 애들 잔뜩 넣으면 꿀잼 자낳대됨 어차피 니들도 대회 경기는 노관심이자나 ㅋㅋ 자낳대 = 합법 마녀사냥 + 돌던지기 판
날틀이 30초 이상 나는꼴을 볼수가 없노 ㅋㅋㅋ 나도 날틀 잡고 판당 60킬씩 쓸어먹는 새끼지만 이런건 얘기가 다르지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 존잼ㅋㅋㅋ
딸쳤다 딸쳤어 딸친스토리텔링 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남들은 그냥 웃기니까 미는 건데 유독 하루종일 만화 컷 단위로 쪼개서 싸우는 사황 대장 이 새끼들은 버기 사황이래니까 진심으로 빡치는 게 보여서 더 밀고 싶어짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누가 노잼포드라고했노 정치대전 꿀잼인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆목+먹튀전력 운영자가 운영하는 서버 하는것도 개웃긴데 걍 디코만 보고있어도 디도스 한방에 24시간 터지고 좆목으로 초구 100개 넣다가 걸려놓고선 해킹드립치고 뒤지게 웃김 걍 진짜 1황맞음 ㅇㅈ
2딸쳤다 딸쳤어 딸친스토리텔링 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇ카우<~를 말끝에 붙이면댐ㅇㅇ 반갑다 --> 반갑당카우 뭐하냐?--> 뭐하냥카우 variation 심심하다--> 심심하당카우보이 이말투 재밋당카우 빡붕이들도 써보랑카우
방독면쓰고 짱깨새끼들 존나 패면서 놀면 개꿀잼일텐데 ㅋㅋㅋ 짱깨경찰들은 예쁜여자 잡아다가 강간하고 존나 버리고 ㅋㅋ 이거완죤 사이버펑크아니냐 ㅋㅋ
니들은 보지마라 그냥...그냥 꿀잼임. 모르고 보면 진짜 꿀잼일거다 이거
1티어 스커, 웨펀 2티어 렝거, 메카 3티어 버붕 마도 수라, 런처 4티어 스핏, 엘마, 크루 5티어 소울, 넨마 반박시 니 말이 맞음
버기 사황이면 버기욕하던 애들 쳐맞는고 구경하고 버기 사황 아니면 버기 빨던애들 쳐맞는거 구경하면 됨
스토리 라인상 뜬금없이 가야금과 상철이 서로 마음이 맞았어야 드라마처럼 아다리가 딱딱 들어맞는건데 마지막 데이트가 김새서 그렇지만 중간까진 거의 6기 초반급 재미였음.
잘사는 새끼들 빌딩 다 녹으면 지켜보면서 꿀잼
출근충새끼들 못보는게 더 꿀잼임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가서 시작하자 마자 분노유발 시켜버리면 공팟사람 뇌정지 와서 어리둥절 하다 죽어서 눕는거 보는게 꿀잼이였는데 접을때 까지 켈사창 못본게 한이였는데 게임 자체가 없어진다니 초큼 슬프네... - dc official App
첫날에 생활관 들어와서 긴장 존나 타고있는데 옆에 고등학교 동창 2명있는거 보고 내 눈이 잘못됐나 싶었음 그리고 내가 몰랐던 내 지역 이야기 듣는것도 존나 재밌더라 - dc official App
스트라이커 - 게임 최초 장애인 스트라이커 ㅋㅋㅋㅋㅋ 스페셜 - 성능 좋으면 바로 흑인 장애 편애하는 PC게임행 TS - 휠체어 라이딩 개꿀잼 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
감정희 임재규 항지철 꿀잼이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아서 클라크보다는 하인라인이 더 취향에 맞네 소재 자체로도 매력 있고 독자에게 많은 질문을 던진다는게 맘에 든다 마치 스타 마린이 된 것 같아
바보 조미연 보는 맛 꿀잼임ㅋㅋㅋ 재료 얻는다고 미션하는것도 그렇고ㅋㅋ 존재 더 Princess 어쩌면 범죄
6누가 노잼포드라고했노 정치대전 꿀잼인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
" 진짜 가축이면 우리 하핫팥 애기들 싫어할 리가 없어 다 똥퀴고 다 유동이고 다 타팬덤 물소야 "
딸쳤다 딸쳤어 딸친스토리텔링 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ5
딸쳤다 딸쳤어 딸친스토리텔링 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ4
사람들 이번 써머 예상은 그냥 쭉노잼이라고 했는데 그래도 재밌는 경기는 뽑혀서 다행인거 같기도 나도 좆망할거같았는데 수면제경기는 씹수면제인데 재밌는판은 또 재밌음 ㅇㅇ
급찌리새끼들 티내면서 학교에서 카티틈 ㅁㅌㅊ? 학교에서 라키틈 ㅁㅌㅊ? 학교에서 타일러틈 ㅁㅌㅊ? 학교에서칸예틈 ㅁㅌㅊ? 학교에서 칸예틀면 인싸됨? 카티 부르면 인싸됨?
아직도 손짜장 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋ 꿀잼 긁던 0군들 어디갔냐 육수가면도 대놓고 육수해야 재밌지 어설픈 육수들은 보는 맛이 없다 - dc official App
본인 14 채금인데 전체 챗창에 매크로모욕하는 놈있으면 신고 15회정도 박아줌 ㅋㅋㅋ 이럼 이새끼도 채금이라며? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신고 시스템 머꼴ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
누가 노잼포드라고했노 정치대전 꿀잼인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ4
누가 노잼포드라고했노 정치대전 꿀잼인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2
티어덱 나가사제 있긴한데 개노잼이고 멧사제는 확팩초부터 계속해서 질렸고 퀘사제는 재미도 없고 성능도 없음 재밌는 2~3티어 정도 덱 하나 있으면 좋겠다
0감정희 임재규 항지철 꿀잼이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
GST 닉달고 바스포드방 들어가서 감스트까기 리얼꿀잼
이적시장이다 ㅋㅋㅋㅋ 이적시장만큼 꿀잼이 없지 - dc official App
아직 예능감이 없음 개그욕심 있는 관종캐릭이 한명 있어야되는데 아님 4차원 꿀잼캐릭이라도
전에 스펙업 보여드릴려고 바로 준비해 왔습니다~ 주섬주섬) 칠흑 아케인 전섭급 200추옵 아이템 하나씩 보여주며 채팅창 꿀잼이형 돌아왔구나! 반응 도배됨 이궈궈든! 전섭 최초 극극극추옵 칠흑 풀템 바로 착용
명성 27000따리라 스펙업 해서 꿀잼인데?
300조 윤지오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 강소장님이 질문하는거 봤으면 더 꿀잼이였을듯
ㅇ카우<~를 말끝에 붙이면댐ㅇㅇ 반갑다 --> 반갑당카우 뭐하냐?--> 뭐하냥카우 *variation* 심심하다--> 심심하당카우보이 이말투 재밋당카우 야붕이들도 써보랑카우
ㅇ카우<~를 말끝에 붙이면댐ㅇㅇ 반갑다 --> 반갑당카우 뭐하냐?--> 뭐하냥카우 *variation* 심심하다--> 심심하당카우보이 이말투 재밋당카우 야붕이들도 써보랑카우
감정희 임재규 항지철 꿀잼이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ4
감정희 임재규 항지철 꿀잼이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2
룩딸 꿀잼 - dc official App
웩슬러어쩌고 지각력 수리력이 어쩌고하는데 정작 수능등급은 3434 이딴식으로 찍히는새끼들보면 걔네들 합리화하는 꼬라지하는거 존나꿀잼임ㅋㅋ 수능처망해도 수능이 잘못된거지 지가 잘못된게아니지ㅋㅋ
mod낼때 로그라이크 스타일 뭐 하나 나오면 좋겠음 층 올라가면서 트포나 스포 얻어서 스킬 렙 올리고 뭐 쎈몹 잡으면 유물 장비 2세트씩 얻고 특수한 이벤트 깨면 파티시너지 상시로 생기게하고 뭔가 재밌을거 같음
이미 준다파 안준다파 둘다 서로 확신을가지고 박제하려고 캡쳐 존나따는중 ㅋㅋ 누가이기든 꿀잼은 확실함
ㅋㅋ 웃긴건 이세기들 더럽게못함. 디지면 e~~~~~~~z angry???????? hhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!!! 신의 목소리를 들려주면 조낸 2021세기 처럼 부들부들 거리며 좀비떼처럼 나만 노리며 달려듬 ㅋㅋㅋㅋ 아주 꿀잼이쥬?
악수회 가서 막 우주에서 젤 커엽다는니 이런 헛소리좀 해주면 당황하는거 볼때마다 꿀잼이었는데 - dc official App
복귀하길 잘했네 이런 꿀잼덱이 있었다니
애기현아 사진 모니터에 띄워놓고 말 거는 것도 개 꿀잼이었음 ㅋ
와 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세구 벌써 꿀잼 그래 저런 게임을 해야지 무슨 근타게여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난쟁이가 대종이 정지 당하면 이 플랫폼에서 방송하는 일 없다고 역갑질을 하는거 보니 요즘 배가 부르긴 했나보다ㅋㅋㅋㅋ 깡냉이 갔다 개털 돼서 돌아온사람이 할 말은 아닌거같은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꿀잼 목록 라커룸 토크 리프팅 오프닝 노잼목록 레크레이션 남캐 소개
왜 연락안했어 옵바들 주토피아 수인 갓겜이 필요하다 주토피아 꿀잼 주토피아 배고파
보스재전투에 코옵 기능 추가해서 넣으면 재전투로 코옵이든 솔플이즌 돌다가 템 얻고싶고거나 회차 돌고 싶을때 회차 넘기면 되는데 - dc official App
4년차에 일던 난이도 100개로 세분화되어 킹갓제네럴엠페러충무공난이도까지있음 5년차 로드맵에 킹갓제네럴엠페러충무공마제스티난이도 출시예정
카이도가 빅맘이랑 팀먹고 루피 계속싸우기만하는데 꿀잼이네요ㅋ.
고폭 반 철갑 반 들고다니면서 헤비먼저 철갑으로 조지고 남은 중형들은 상대에 따라 고폭을 쓰는데 ㄹㅇ 꿀잼이다 제일 불쌍한건 7티어 애들이야 헤비인데 고폭관통이 너무 잘남 - dc official App
역시 위햄 gta지 ㅋㅋㅋㅋ 불금이라 꿀잼 각 ㅇㅈ? ㅋ
감독들부터가 좆꿀잼인데 불암갑이랑 에쿠갑도 미쳐날뛰던 시절 ㅋㅋㅋ
리액션이 넘 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ 등기우편올때까지 못자서 보고있는데 꿀잼 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남순 이사장 그대로 가고 염보성이 총장 하면 되고 ㅋ 김학수 부총장에 전태규 그냥 고문으로 돌리고 ㅋㅋ
모그 니힐 통하게 하니까 말레니아 찢어버리고 잡기 공격 통하게 하니까 안그래도 센 호라루 지 혼자 ufc 하더라
고은이 움직이고 김종민 멘탈 바사삭 그리고 혜진이 움직이면 차상현도 다른 세터 키운다고 해도 당장 혜진이만큼 안 될거고 꿀잼은 이 둘이 움직이는 거라서 다른 선수보다 이 둘이 궁금함ㅋㅋㅋ - dc official App
입덕했지? 이생각 하면서 그래도 앞으로 경기보며 실망하지 말아야 할텐데 + 올림픽 후 월드인데 드르렁파티보고 실망해서 탈덕하면 어쩌나?? 이생각 했는음 다행이도 세선이 꿀잼이었어ㅋㅋㅋ 남싱팬 많이 늘어난듯
내가 생각하는대로 겜이 흘러가니 넘 꿀잼이야 특히 대공 맞췄을때 그 쾌감이란…!
족성여대 소꿉놀이 방송 꿀잼이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=vuTXWRQF2XQ https://www.youtube.com/watch?v=BRo29aScY40 https://www.youtube.com/watch?v=rMS0v7IjNmA 밥머그면서 보면 개꿀잼임
할매가 보길래 같이 보는중인데 꿀잼이노
저어 친구 업서서 파티 레이드 , 퀘스트 시러함 그리고 새벽 5시에는 파티도 엄서서 더 시러했슴 혼자 잔잔히 클래식 틀어놓고 던파하니깐 이렇게 재밌을수가 없다
오랜만에 똥3켜서 게일 보스전하는데 진짜 존나꿀잼이네 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
하응이형 어떻게 혼내 줄지 팝콘 각으로 기다리는 중 포인트1 언제 전프로들 멘탈 터트리고 하나둘 보내고 아마레기들 꼽을지 포인트2 언제 학생들 멘탈 부수고 자기라인들 꼽을지
그 둘이 누구임? 누구 사이 틀어진 배우들 있대? 이거는 홍보 기내팀 지상팀 따로 하는거 같고 20일 제보회는 전원 참석이던데
내가 앙그마르요 누가 날 무시하는거요 하면서 하나 하나 박살내고 황제한테 캐삭빵 필살기 날리는거 좋았는디 - dc official App
낙원 3종 카드작할때 모코코 하나 일부러 받은다음 컷신 스킵 안하기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스킵안한새끼 모코코로 정치질하고 아니라고 억울하다고 하면 존나게 비꼬고 몰아가는게 꿀잼임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거래소 싹다 털어서 검사 자급자족 경제 만들면 꿀잼이겠노
하이마 포탄,망치 멸망유성 혜성아줄 메테오 밤의헤성 이렇게 쓰고있는데 꿀잼마술 더 없나
특수자원 독점해서 상대턴에 과학 깔아줘도 돈부족해서 못먹는 바람에 마지막 과학기호도 짜르고 법 진보토큰각도 잘 막아서 개같이 승리했음 세듀 꿀잼이네 개같은 라 좀 어뜩케 해봐라 띠꺼움 5만배다 5만배
슬레 4팟정도 뱀파 1~2팟 아우 1~2팟 나오는데 인원빨 슬레를 전체적으로 하향해서 지금 뱀파나 아우하면 꿀잼봅니다^^ 블크도 인제 드랍되고 믹싱기 공짜 2옵 맞추기 쉬어짐 디코 : https://discord.gg/8VCyJb6YRm
역시 위햄 gta지 ㅋㅋㅋㅋ 불금이라 꿀잼 각 ㅇㅈ?
절명 토너먼트 진출자 2명 연옥 대항전 진출자 1명 초신성 1명 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시대의 지배자 vs 새로운 시대의 지배자(진) 듀좆통도 재밌는데 이새낀 2라운드도 힘들고
13전직업 다키우는데 진짜 재미 순서알려줌 1등 레인저 2등 웨폰 3등 버서커 4등 마도 (커여움전형) 진심 딱 이정도임 이거외에 다또이또이고 특히 노잼 은 1등 스핏 2등 엘마 3등 소울
철기중대 애들 댈고 술먹방도 하고 꿀잼각이네
과거 (a.k.a 폴 볼커의 금리)와 위인의 명언 (a.k.a 워렌버핏의 후예) 을 잊은 롱충이들이 살아남을 수 없다는 것을 알면서 알몸으로 수영하는거 볼 수 있는 블랙 먼데이가 꿀잼이면 개추ㅋㅋ
7화 8화 축축 쳐져서 탈주말렸는데 어제는 본미션도 데스매치도 꿀잼이었다 편집 늘어지는 부분도 딱히 없었고 4강팀들 다 좋고 잘하니까 이제부턴 이기는편 내편이란 마인드로 보려고 한다 ㅎㅎ
선타치면 선타캐릭 쫓아오는데 조금씩 조금씩 전진하면서 데려와서 광역함께 맞으면 매크로 die!!!!
그게 힘드네 어빙 세스커리 시몬스 해리스 브라운 듀좆통 클랙스턴 이렇게 7명이면 똥부에서 파이널은 올라와야 정상인데 듀좆통이 씨발럼은 얼마나 병신인거야
enfp 특유의 밝고 적응력 강한 성격과 n 특유의 혁신적인 창의력을 실리콘 밸리에서 선호해서 enfp가 실리콘밸리 취직시 선호도 1순위 << 이지랄함
리즈경기들 다 대체로 꿀잼경기들 아닌가 - dc official App
3~4시대는 존나 암울하고 처절한데 등장인물 전부 다 죽는게 인상적이었음 오비완에서는 너무 많이 살았는데 진짜 소수빼고 다 죽는게 나았을텐데;
ㅇ카우<~를 말끝에 붙이면댐ㅇㅇ 반갑다 --> 반갑당카우 뭐하냐?--> 뭐하냥카우 variation 심심하다--> 심심하당카우보이 이말투 재밋당카우 야붕이들도 써보랑카우
맨날 푹찍푹찍만 하고 다니느라 신경 안썼는데 얼티 와서 시작부터 일지들 다 읽으면서 겜하는데 생각보다 스토리가 존나 탄탄함
고소당하는 거 구경하는 게 아니라 그냥 북치고 장구치고 공중제비만 돌고 있기 때문
캐릭이 똥이면 어떠냐 혼자 솔플하고 꿀잼이면 그만이지 ㄹㅇㅋㅋ
라이즈에서 지상쌍검 죽어서 공무만 했는데, 간만에 지상쌍검 해서 그런지 존나 재밌었음 썬브에서 지상쌍검 부활했으면 좋겠다 ㄹㅇ
상대습관같은거나 2타상단같은거 그냥 냅두다가 필요할때 다써서 막라운드이기면 그게 그냥 섹스임. 고수들은 맨날하던데 난 가끔밖에못해서 오히려 꿀잼임
요즘 유튜브 켰을때 딱 이것만 보면 충분임 ㄹㅇ 억지텐션 없고 신선 꿀잼 공감 백배임 ㅋㅋ - dc official App
빡겜노잼1군으로 조별리그해서 2무1패정도하고 탈락할바에야 걍 3패박고 개꿀잼이나 해줬으면 ㅇㅇ 운좋게 이승우가 골이라도 넣어서 그 이상한 셀레브레이션이라도 하면 해축갤 폭발인데 ㅇㅇ
꾸라 리액션 쫄깃해서 요리해줄 맛 날 것 같고 은채 먹으면서 말하는거 너무 귀엽고 애들 진짜 맛있게 먹는것 같아서 보기 좋네 ㅋㅋㅋ 이 컨셉이면 주하 나왔어도 좋았을것같은디 진짜 갠스였나ㅋㅋ
압퀴들 릇뜰까봐 ㅂㄷㅂㄷ 꿀잼이노... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꿀잼 - dc official App
단아냥 억까하지마라 만만 최군 영입해라 꿀잼임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저확률이 정상이지 오늘 가엔링도 운이 줜나 좋은거 ㅇㅇ 한 300펑해도 이상하지 않은게 23성임 ㅇㅇ
폐닭새끼들 득점왕 유입때문에 내전났는데 존나 웃기네 ㅋㅋㅋ 영입떡밥 없어서 예민한데 근본도 없는 클럽에서 유입이니 뭐니 ㅈㄴ싸우는중ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 간만에 개꿀잼이노
4층도 온지 얼마안되서 큐브2업씩 꿀잼ㅋㅋ - dc official App
이세돌 다 모아놓고 똥색 카레 vs 카레맛 똥 이런거 이상한 주제 던저놓고 수다떨게 시키기만해도 꿀잼임
이 새끼 나오는 편은 무조건 꿀잼임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기뉴다는 철구 빽 없으면 의미없는 새끼아님 ???? 킴성태 데리고 좆망함 염보는 이백조 데리고 꿀잼만듬 ㅋㅋㅋ
맵이 밝고, 트라이던트 타는것도 꿀잼이고, 건물들도 미래지향적이라서 재밌음 ㄹㅇ
1페 생각보다 무띵왕 냄새 나서 너무 꿀잼이네 2페는 창이라 체간 관리 힘든게 좀 빡세네
시즌2에서도 구척3위랑 원더우먼 4위랑 승강 플레이오프 했음 혈전이고 시즌 하이라이트였을듯 이번에도 5위 개벤(예상) 첼린지 2위 아나콘다(희망) 랑 플레이오프하면 긴장감 쩔듯
그 전까지는 약간 괜히샀나하면서 기계적으로 했는데 철 뚫고 던리 지역 들가니까 본격적으로 핵앤슬래시 느낌도 나고 재밌네 아니면 주말이 얼마 안남아서 그런가?
옛날 시트콤중에 순풍이나 웬그막 이런건 지금보면 그렇게 웃기진 않은데 세친구는 지금봐도 존나 신박하네요 ㄷㄷ
나 이거 콤보덱인지 모르고 마나 넘치긴한데 어케이기는거지 하고 하다가 지금 깨달았다 ㅋㅋ 꿀잼
0딸쪽의 부장들 꿀잼인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뼈벽 기둥에 저주 이속 공속 저하로 써봐라 ㄹㅇ ㅋㅋ 이ㅅㄲ들 정신을 못차린다 저주 이쉽년이 개 물건임 나서스 쇠약이 광역기로 걸려
안개마을 도착해서 삑, 쉬리케, 꼬부랑존슨?, 무한의윙왕(동료 예정) 파티원 총 4명에 닌자랑 동맹 맺었다 여기서는 뭐하는게 꿀잼일까? 컨셉은 고려시대 무신 김준으로 플레이 중(노예출신이라 노예 스타트)
근본멤버들 데리고 하던시절 이런 채널도 없었었고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지금은 서울대 애들도 채널있고 의대생 채널도 있고 메리트가 1도 없는 채널 게다가 대부분 수시황이라 ㅋㅋ
모건 나와도 대황건 vs 너구리 갤주 매치 소드 나오면 그시절 너구리 담당일찐 ㅋㅋ
어반~울둠 방밀강점기 스톰윈드 퀘흑강점기 ㄹㅇ 꿀잼이었음....반박안받음
4강부터 어떻게 다 풀세트까지 가지 edg가 우승해서 아쉽긴 했지만 그래도 꿀잼이긴했음. 제일 재밌는건 19 롤드컵이었지만 16 21은 비비는 정도?
씹 틀딱새끼들 패작해주니까 좋아죽노? ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 이맛에 디아블로한다 존나 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애미뒤진 근첩비틱새끼들 똥꼬쇼하는거 보기 힘들었다 이말이에요~ 앞으로는 네임드 알잘딱형님들 나와서 꿀잼 보여주는거 맞죠??
딸쪽의 부장들 꿀잼인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ4
아마레기들 어떻게 심어서 장악해 나갈지 BUT 전프로들 요리하는것도 관전 포인트 스타여캠들 어떻게 갈궈서 자존감 바닥치게 만들지 이것도 포인트
철염 대학대전할때 4:5로 졌지만 경기력도 괜찮았고 벌칙들도 꿀잼이었음 첫경기에10만찍고 쭉 유지함 긴장감 몰입감 쩔었음
한타때 부쉬에 숨다가 궁쓰면 애들 만통쓸 틈도 없이 히오스로 빨려들어감 이걸로 3인궁 들어가면 꿀잼이더라
"나는 깡패입니다 국민의 심판을 받겠읍니다" 꿀잼 반공드라마 야인시대 자이언트는 그냥 초명작
씨발 체급있다고 대우해주고 배려해주고 물소눈치보고 말조심해야되고 칭찬해줘야되고 씨발 고인물 염석대 우승까지 했는데 잘나온거지. 염보끼면 분위기 ㅈ창내는 꼰대라며 나갓으니까 이제 머라고하지마 ㅋㅋ
유이리 시발련이 졸업썰 부인해서 분위기 곱창내놨네 히토미는 망할확률 99퍼짜리 되도않는 걸그룹 들가서 떡밥던져주는구만 이래서 유이리가 센터 못서는거
원래 ㅈ밥들끼리 싸우는게 꿀잼인거 국룰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 오비완 이 개노답 드라마는 씨발 다스 베이더를 어떻게 그리 노잼으로 쓸 수가 있는거노? 아무리 생각해도 진짜 다스베이더라는 최고의 치트키 소재 가지고도 이렇게까지 재미 없는게 신기한 수준
광프를 이긴 새끼들...... 아마추어 사상 최초로 포스트시즌에서 이겨버린 새끼들...... 아마추어 사상 최초로 준플옵을 가버린 새끼들...... '악셀즈' 꿀잼 만들어준거 존나 고마우면 개추 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개같이 내리막걷는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개망해버려서 꿀잼 - dc official App
두세시간정도 에튀드 잘 안되는부분 반복노가다천천히고립집중자극훈련 하고나면 손가락 뻐근하고 전완이 땡땡 한게 빡헬스한 느낌들어서 굉장히 보람되고 뿌듯함 어우 오늘도 자극 맛있게먹었다 득근 ㄱㄱ다
손차도 거의뭐 이제는 흥민이가 이길거같고 ㅇㅇ epl득점왕먹으니 루니따위는 흥민이 아래노 ㅋㅋㅋ 아 트로피 ㅋㅋ 어쩌라고 꼬우면 득점왕먹던지
엘리트 코스 밟은 인생들이 울부 짖는 거 보소 ㅋㅋ ㄹㅇ 꿀잼 이 맛에 민주당 지지하지
레이드만 보낼 부캐릭 고르고있는데... 냉죽은 스트레스 받는다고 그러고 고술은 나름잼있는데...너무 로또 평딜??? 이런 느낌인데 무전 vs 고술 뭐가 잼있음...레이드에서만
댓글에서 비추 실명제니 비추 1개라느니 하는데 구경하는 맛이 있음
카넬로 경기 하는 것도 몰랏는데 졋대니깐 더 꿀잼이네 - dc official App
전쟁지역은 경험치 하향인가 그거 하고 망했고 세력전은 주1회 수요일만 열리던거 주기 늘려서 인원 집중 안대서 망함 - dc official App
삭제안하면 스타쉽만 끌려나와서 쳐맞고 삭제하면 스타쉽처럼 쳐맞고 - dc official App
똥보 혼자 안되니 고대똥퀴들 전원 소환시키노 - dc official App
시드 : 4LE6KX5K4X9FI 판도라에서 2메아리 나오니까 주의하셈 몇번 뒈질뻔함 모드는 근본만 있는데 모드따라서 달라지는지 확실하지가 않아서 일단 올림
짧게는 2주 길게는 1년 4번 과몰입 해봣고 4번 다 항상 내가 먼저 헤어지자고 통보했지만 최소한 저런식으로 적대감 남기진 않은 것 같음 지금도 4명 다 게임도 하고 이야기하면서 잘 지내니까 ㅇㅇ..
네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어제 꿀잼이형 애들은 20렙 차이나는데 가서 3,4대 때려서 사냥하던데 ㅋㅋㅋㅋ 그렇게 사냥하면 있던 정도 떨어질듯 ㅋㅋㅋㅋ
https://gall.dcinside.com/board/view/?id=ib_new2&no=10504175&page=1
어쩌다보니 근력 기량 신비 다 골고루 올림 성능좋은 꿀잼무기 쓸만한거 추천좀해줘 - dc official App
특히 최근에 댓댓ㅋㅋㅋㅋㅋ 압류 병크치고 뿌린 압스트때랑 올뿡창들 반응부터 존나 차이나서 짭돈애미들 개 한쳐먹게 만든 일등공신이긔 저 이후로 더더욱 그룹에 집착하면서 갠활 쳐패는거 맞긔
뭔가 전 팀간의 대결이 많지 않냐? TD팬들 좆빙한테 지랄할거랑 필리건들 시몬스한테 지랄할거 등등 ㅈㄴ 뭔가 꿀잼각임 ㅋㅋ
현재 1600명 주둔 중인 상황에서 3~5000명 규모 정도로 파병군 증강 계획있고 이달말 나토 정상회담에서 상세 논의/결정한다던데 걍 시원하게 만단위로 박아버려서 러시아 못깝치게 만들어버렸으면 ㄹㅇ
낙스, 검바산 때 위주로 했던 유전데 덱 만들고나니 스마이트 만들 가루없어서 이거쓰는데 옛날에 그롬마쉬에 파해입히는거 써서 킬각잡던 그거 생각나서 꿀잼임ㅋㅋ 재밌다
얼마나 꿀잼이면 비중도 없는 단역인데 모르는 사람이 없어
억지패턴 x 1페은 그야말로 전사몹들의 완전체 같은 보스 피하는맛 개쩔고 억지 엇박 x 2페는 그야말로 개꿀잼 패턴 - dc official App
원래 순정 림월드는 근접 쓸 일이 사실상 없는데 대각 글리치쓰는 근첩들이나 쓸법한 총 버리고 서로 갑빠입고 칼로 엉기면서 활쏘는게 ㄹㅇ 꿀잼
돈이 민감하고 염석대팬이 압도적으로 많아서 풍+ 광고 둘다 잘된거 알거든 이제 수입 반에 반토막에 광고해도 아무도 안사줘서 개똥꼬쇼 + 어깨 내려가서 겸손한척 하면서 욕풍쳐먹을떄가 제일 재밌는거 알거든
토론할때 그렇게 귀에 잘 들어오게 토론하는사람 첨봄.. 내가 예능프로같은거 집중 못해서 못보다보니까 내기준으로는 윾이 꿀잼임
넨마 소울은 대격이랑 자무기머그려고 헬돌면 중력세부위씩먹어도 기분 좋지않고 좆같던데 웨펀 첫 에픽 중력벨트 딱 하나 먹는데 기분 개좋다
좆같은 주제로 홍보 타이틀 달고 홍보글에 기분 나빠지라고 댓글 좆같게 씀 ㄹㅇ 속 시원함 니가 먼저 좆같은 주제로 홍보 했으니 나도 좆같은 말로 기분 더럽힐거야
1장- 하루카 라멘가게 폭파 2장- 엔지니어 부의 유쾌한 반란 3장- 미식연 2차 시험 특히 미식연 2차 시험 장면은 일러스트도 2개나 쓰고 - dc official App
전부 다 열었음 혜성아줄 간지보고 마검사로 끝낼려했는데 설원 와보니까 맵도 넓고 갑자기 지루해져서 다시 흥미좀 붙일려고 무기 한 번 바꿔볼 생각인데, 어떤 꿀잼 무기 or 빌드로 ㅈ같은 설원에서 버텨냈음?
좀비는잘모르겠고 아포칼립스 << 이새낀 꿀잼보장머신맞는듯
옛날 시트콤중에 순풍이나 웬그막 이런건 지금보면 그렇게 웃기진 않은데 세친구는 지금봐도 존나 신박하네
옛날 시트콤중에 순풍이나 웬그막 이런건 지금보면 그렇게 웃기진 않은데 세친구는 지금봐도 존나 신박하네
옛날 시트콤중에 순풍이나 웬그막 이런건 지금보면 그렇게 웃기진 않은데 세친구는 지금봐도 존나 신박하네
옛날 시트콤중에 순풍이나 웬그막 이런건 지금보면 그렇게 웃기진 않은데 세친구는 지금봐도 존나 신박하네
옛날 시트콤중에 순풍이나 웬그막 이런건 지금보면 그렇게 웃기진 않은데 세친구는 지금봐도 존나 신박하네
옛날 시트콤중에 순풍이나 웬그막 이런건 지금보면 그렇게 웃기진 않은데 세친구는 지금봐도 존나 신박하네
비제이 모아놓고 인터뷰만 갈겨도 존나 꿀잼인데 이제 한번 해야지
7코로 너프된거 크긴 하지만 그래도 꿀잼카드야.. 근데 이거 재대로 쓰려면 얼리고 버티는 카드로 둘둘 해야하나? 그방법 밖에 없나? - dc official App
옛날 시트콤중에 순풍이나 웬그막 이런건 지금보면 그렇게 웃기진 않은데 세친구는 지금봐도 존나 신박하네
옛날 시트콤중에 순풍이나 웬그막 이런건 지금보면 그렇게 웃기진 않은데 세친구는 지금봐도 존나 신박하네
젤다는 이틀하고 접었고 마디세이는 파워문999개 로컬코인도 끝을 향해 가는중임 둘이 먼가 플레이방식이 비슷해보이는데 젤다는 재미없고 마디세이는 재밌더라
옛날 시트콤중에 순풍이나 웬그막 이런건 지금보면 그렇게 웃기진 않은데 세친구는 지금봐도 존나 신박하네
옛날 시트콤중에 순풍이나 웬그막 이런건 지금보면 그렇게 웃기진 않은데 세친구는 지금봐도 존나 신박하네
옛날 시트콤중에 순풍이나 웬그막 이런건 지금보면 그렇게 웃기진 않은데 세친구는 지금봐도 존나 신박하네
옛날 시트콤중에 순풍이나 웬그막 이런건 지금보면 그렇게 웃기진 않은데 세친구는 지금봐도 존나 신박하네
옛날 시트콤중에 순풍이나 웬그막 이런건 지금보면 그렇게 재밌진 않은데 세친구는 지금봐도 존나 신박하네
옛날 시트콤중에 순풍이나 웬그막 이런건 지금보면 그렇게 재밌진 않은데 세친구는 지금봐도 존나 신박하네
옛날 시트콤중에 순풍이나 웬그막 이런건 지금보면 그렇게 재밌진 않은데 세친구는 지금봐도 존나 신박하네
옛날 시트콤중에 순풍이나 웬그막 이런건 지금보면 그렇게 재밌진 않은데 세친구는 지금봐도 존나 신박하네
옛날 시트콤중에 순풍이나 웬그막 이런건 지금보면 그렇게 재밌진 않은데 세친구는 지금봐도 존나 신박하네
옛날 시트콤중에 순풍이나 웬그막 이런건 지금보면 그렇게 재밌진 않은데 세친구는 지금봐도 존나 신박하네
계속 했던얘기 또하고또하고 힘들었는데 로자랑 베아트 얘기 나올때부터 갑자기 재밌더라 이제 오늘 방송분량 부터는 계속 꿀잼파트 나오나?
오늘보다 꿀잼이었던날 코인판에 없을듯
꿀잼이었는데 ㄹㅇ 졌으면 상상만 해도 끔찍하다 패악질 존나 부렸겠지
여자들 기싸움+억지칭찬+썩소+억지웃음 은근 한방씩 서로 맥이는 부분 잘 캐치하면 꿀잼임
미주미 병신 유인원 새끼들 테슬라 좀 떨어질것 같다고 하면 개처럼 욕하고 지랄을 해대는데 꼴 좋다 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더떨어져라 ㅋㅋㅋ 5백불부터 매수 들가야지 ㅋㅋㅋ 이것도 씹거품인데 단타좀 치려고 ㅋㅋ
더 까는 글 써보랑께?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 위축 안되고 방송 더 잘하네?
딜러 지들끼리 딜표경쟁함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 젤 기억에 남는게 마도소울 두명이랑 갔는데 5분컷나옴 홍어버퍼 두명데리고 ㅋㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=8JwD0O_l0Wk 셋다 이뻐서 꿀잼 ㅋㅋㅋ 틀딱 낫쨩은 패드만 잡으면 뒤지고 깨도 왜 자기가 깻는지도 모르는 표정함 ㅋㅋㅋ 에미리랑 히나탄이 다 해줌 ㅋㅋㅋㅋ
이때 초딩이었는데 존나 흥미진진했던 기억남 지금 봐도 근 4차례 대선 중에 제일 꿀잼같은데
몽환궁전 3넴 드럽게 길더라 ㅋㅋㅋ 애들 전부 화병나서 난리치는데 나도 거기서 "아 스킵 쳐 눌러요...." 이러니까 말 안하고있던 한명 마녀사냥 당함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그런데 제목 너무 심심해졌는데 대체 왜 바꾼 거냐 차라리 여캠이 자지를 숨김으로 하지
이모탈의 꽃이라 할 수 있는 빗빛 장미.. 혼자 90만대까지 2트 하다 트롤 코박죽 호되게 당하고 포기했다 너란 녀석 정말 최고다..
노인이랑 대구 경상도 까기 꿀잼 - dc official App
재미없다는 놈들은 운없는 찌끄레기들일뿐 ㄹㅇ 최고 꿀잼이었다 ㅇ
침왁대전은 가면 90%에 서로 생방 유튜브로 쉐도복싱해서 벽갤인데 겆똥근대전은 다 방송 보는애들끼리 싸우는거라 서로 잘팸 ㅋㅋㅋ
리겜자체가 재밌어서그런지 꿀잼이네 4키로 힘다빼고 7키하면서 병행해야겠다 느낌이 건반겜 오스가첨인데 처음시작할때 4키시작해서 두드리는 느낌나서 재밌는듯 ㄹㅇ
어차피 대선주자는 비대칭전력이라 당대표 확정이나 다름없는데 기왕에 그렇게된거 지현좌가 전당대회 나와서 분탕쳐주면 개꿀잼일듯ㅇㅇ - dc official App
곧죽어도 여캐충이라 램하고 있었는데 카이 잠깐 해보니까 공홈 5성다운 뭔가가 있네 무적기도 있고 장풍 견제도 되고 없는게 뭐냐
작년 스벅데이 문학 쥐전 스윕도 개꿀잼이었는데 이번 시리즈도 꿀잼이네ㅋㅋ
느그집 우편으로 출석요구서 날라오면 현타 오질거다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 병신새끼 비제이한테 과몰입해서 고소당하노!!!
에베레스트산 아마존강 서울 새벽 섹스 꿀잼임
좆포는 드립이나 치믄서 진행하고 카메라맨하고 머한이가 여자 둘 끼고 돌발행동 하고 후창 개 뻘드립 하믄 빵빵터질텐데 ㅆㅂ 아쉽노 머한이랑 좆포는 완전 씨마이냐?
대전구장가서 직관갔는데 지금까지 다 이김 ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 꿀잼 야구볼맛난다~
. . 하아사미나미 채널 ㄹㅇ 꿀잼임,
완결까지 떡밥 회수 다 못할 거 같으니까 동료작가가 대신 그려서 회수 ㄷㄷㄷ 그런데 그게 가장 하이라이트인 부분 ㄷㄷㄷㄷ
떡밥이 없으니 윾으로 갈드컵 열기 과일 떡밥 공룡 떡밥 씹덕 떡밥 밖에 없구나
초반에 나온 소설빼고는 꿀잼은 없더라 근데 못읽을만한 노잼은 또 없어
맞춤법 개 잘지키면서 젠틀하게 니애미 창년의 자식아 . 꼽는데 ㄹㅇ 아빠미소 나오면서 뿌듯함. 내가 이 대회의 주최자라는 사실이
짤은 대충 찐투바 짭투1바 베프먹고 알도랑 좀비3p 하자는 내용 짭스카는 개노잼이었는데 그 외에 짭제트 짭듀이 짭투1바는 ㄹㅇ 꿀잼이네 ㅋㅋ짭빵디도 기대된다
본캐 엣날에 이것저것 다 사면서 아레나워도 산거같은데 여기서 꿀잼인 차량 만들수있나.
1도 아니 발끝도 못미친다 캐릭을 사라고 종용하는게아니라 계란으로 바위치지말고 어짜피 현질할거면 적당한거 물어오는게 엄청난 절약이 된다는 말이다 다이아도 달에 정말못벌어도 5천다야이상 번다 꿀잼이다
디시놈들 다 모여서 좌좀 조리돌림함ㅋㅋ 얼마전에 인찢갤 실베가서 찢보고 아가거리는거 개같이 조리돌림 당하는거보고 ㅈㄴ웃겼어
남극탐험 펭귄 점프하듯이 피라미드 미끄러질때 중간 턱에 맞추어 점프하는 재미가 있었음 오딧세이 발할라가 배경으로 욕먹는게 이런거 고대그리스 시대건 바이킹때 영국이건 배경 특색이 하나도 남아있지 않음
진짜 살떨린다 ㅋㅋㅋㅋ 더 재밌어지긴 해서 자주 이래야 할 듯. 리퍼 없고 쵸즌무기랑 방어구 없는데 무기는 다 띄우니까 실수하면 1군이고 뭐고 뒤지지만 딜은 나오니까 성취감이 더 있는듯 ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼이네
https://youtu.be/ZAProDwtmd0 https://youtu.be/v5OgWIfnTjg
선혈은 치감나오면 피 차는거 확 줄어서 시무룩인데 얼건가서 극탱가면 존나 뒤지질 않는데 피흡으로 버티는 느낌보다 걍 체급으로 버티는 느낌이라 한타 기여도 존나 오지는 거 같음
너무너무너무너무 노잼이니까 오히려 재밌어지는.. 이런 역설적인 상황..
근데 씨발 오늘 집에가서 일덬 뺑이할 생각하면 좆같아 진다 애미 씨발 일던 뺑이 너무 개좆같아 아 시발 진짜 던파 1월에 시작해서 푹먹중인데 씨발 힘드네
옛날 시트콤중에 순풍이나 웬그막 이런건 지금보면 그렇게 재밌진 않은데 세친구는 지금봐도 존나 신박하네요
철구 도박 시작한 게 아프리카 시작할 때 이미 도박하고 있었다고 하니까
김은혜가 윾 따는 여조떠서 친은혜파가 갑자기 의석 차지해서 윾 공격했다가 박수영 영입으로 여론 반전되면서 갑자기 친윾파가 득세해서 친은혜파 공격하는데 ㅈㄴ 꿀잼임ㅋㅋ
로얄 예능 천재군아 ㅋㅋㅋㅋ 잘 적응 했긬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
태도 특납 투구깨기만 반복하니까 너무 기계적이라 슬액 해봤는데 고충전 타격감 뽕맛 지리네 카운터 없으니까 오히려 재밌는거같음 - dc official App
재작년 나푼이가 ㅈㄴ꿀잼이었고 작년 조세진-진승현-윤동희-김세민-한태약 먹는것도 지렸음ㅋㅋ 칩새끼들 앞에서 개똥픽 하는거 다받아먹음
아 시간 아깝지 않은 경기였다 ㅋㅋㅋ
빨간머리 염보성 노란머리 진영화 올빽머리 박수범 스타터팩 하두링 다나짱 우리밍 망하고 싶어도 못 망하는 조합이네 - dc official App
인기글에는 개똥폐기물만화만 보이는데 만갤추천 검색해서 본 리빌드월드 아인 히스토리에 다 꿀잼
시발ㅋㅋㅋ 지금처럼 섬광쏴서 트롤하는거 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자동추첨 존나 재밌노
고지대 난간 잡았을때 뒤에서 차주면 한타 중간에 가서 꿀잼볼듯
ㄹㅇ 떨어져서 쁘재들 개발작할지 ㄹㅇ 1위해서 쁘까들 개발작할지 둘 중 아무나 발작하는 거 보는 나머지 파이널진출자들은 개추나 날리자
다운 받아가기 (링크) > https://apps.apple.com/kr/app/%EB%B0%80%EB%A6%AC%EC%9D%98-%EC%84%9C%EC%9E%AC/id1213788923 마법천자문을 한달간 무료로 볼 수 잇음
말타고가서 굴리고 다리하나씩 따고 뒤집고 눈알에 화살하나씩 푝푝 박고 시작의 대지에서 인성질을 하지 말았어야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하고ㅋㅋㅋㅋㅋ
첨엔 실북갤에 떠있길래 뭐하는 곳인가 해서 와봤는데 은근 꿀잼이노 헌터와 덜덜이들의 실시간 세력 다툼 보고 있으면 ㄹㅇ 웅장하다 냥갤, 통갤은 주기적으로 꼭 구경옴
루피처럼 좆깝치고 다니다가 팔 짤리고 통수 쳐맞고 깜빵 들어갔다가 물고문 쳐당할땐 ㅈㄴ 웃겼는데 ㅅㅂ
나 개꿀잼덱으로 매칭 중 아무나 ㅃㄹ 꿀잼덱 들고와줘
잠버릇 이야기 하는거 꿀잼이라 퍼왔음 참고로 카리나랑 닝닝이랑 한방쓰고 윈터랑 지젤이랑 한방쓴다더라
노잼인정해버리면 개쳐맞아도 할말 없으니까 어떻게든 산악회 패면서 턱신 얼굴, 잉황 가슴, 오마카세 25만원 얘기 꾸역꾸역 하고있음 ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 지열참 쓰다가 각나오면 신속교체해서 풀블릿 쓰는거 ㄹㅇ 개꿀잼인데... - dc official App
경기도 스윗페미 좆대남들 덕분에 민주당 뽑혀서 경기도 MH세대들 키울 생각에 싱글벙글이면 개추 ㅋㅋㅋ
미붕이 = 내 돈 주고 사서 스트레스 받고 남는 것도 없음 인생도 노잼임시발
솔직히 인기 많을 수 밖에 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
천옥의 왕 소환하면 공수 조건도 딱 맞아떨어져서 코스트 삼기 좋고 천옥 2번 효과로 다른 바이러스 함정카드 가져와서 깔아놔도 ㅅㅌㅊ 이걸로 상대 패 마법/함정 싹 다 털어버리면 ㄹㅇ 개재밌음ㅋㅋㅋ
반일하는 애들은 제일 친중이고 친일하는 애들이 제일 반중이고 이런 꿀잼 여론이 어딨노
하마ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ why? 하(반신) 마(비) ㅋㅋㅋ니까ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
미제 사건 미스터리 관련 정보 ㄹㅇ 시간 순삭
쿠니하다가 간류 부캐로 처음 써보는데 두 캐릭이 너무 헷갈려서 쿠니할때 무의식적으로 간류 기술키 누를때가 있음ㅠ 근데 간류 리치 왤케 짧은거임? 뭔 기술이 죄다 맞질 않아
똥타치 기마흥 프레임이 ㅈㄴ 쎄긴했다 ㅋㅋㅋ. 한번 쿨돌아야되는데 지금 잠적해서 츠쿠요미 깨졌노 ㅋㅋㅋ
1차로 뒤차 답답해서 1차정속충 똥꼬찌르는거 개웃김 똥급한 사람처럼 보여서 ㅋㅋㅋ 나는 죄책감이 없음 2차로 정속이니까 ㅋㅋㅋㅋ 즐기기만 하면됨 ㅋㅋ
합의금 받은걸로 코인 하는데 28퍼 마이너스여도 재밌기만 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하루마다 컨텐츠 나올듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
한 조에 린굼란급 4명 배정되고 남은 한 자리를 1.5티어 애들이 경쟁하는 그림도 있을 거 같고 ㅇㅇ
지금 새보계만 언론전하는 현실을 보고 인지부조화 와있어서 쟤네 평소 스탠스처럼 새보계가 무조건 틀렸다고 몰면 반응재밌음ㅋㅋ
이거 맞지? 레아 루카리아나 화산관 같은 필드 돌때 키고하면 꿀잼임? 엏덤
이새끼들 갤질할때 하는 말이랑 블로그에 써둔 꼬라지가 전혀 다름 ㅋㅋ 특히 리뷰 ㅋㅋ
올만에 겐지로 달리니까 꿀잼이네 옛날에 용검으로 케잌먹듯 쉽게 3킬은 땄는데 손이 굳었나 3킬하기 어렵네 술이야기: 글렌고인53년 나왔대
유딧도 가로림만 원하고 갓보사도 원하고 그게 꿀잼 대진이지 모얌
제외 : 괴물 기계 카포 비주류 꿀잼캐 추천좀
풀돌미만 소는 그저 씹게이마냥 낙공원툴로 붕쯔붕쯔하다가 금방 질려서 차라리 꿀잼도르로 뽑을거면 이토ㄱㄱ
얘네 둘이 붙으면 경기양상 자체가 재미가 없을수가 없는 싸움인거같음 씨발 진짜 존나 기대된다 아까 맞대면 장면 봤는데 둘다 와꾸에 개노빠꾸 상남자라고 써있음
하시엔다 지을려고 심시티 생각하는거 은근 재밋음 자원 4개 둘러싸여 있는거 보이면 기분좋아진다 ㅋㅋㅋㅋ 콩키로 도시건설하는 것도 왠만한 건물들 다 지어져서 개꿀인거 같은데 저 난이도에서 하면 진짜 꿀잼임
듣는거 책도 안사고 걍 가서 3시간 졸다왔었는데 이번주부터 칠판에다 풀게 시킨대서 부랴부랴 책 사서 책에있는 연습문제 풀고있는중인데 이거 ㄹㅇ 하다보면 은근히 꿀잼과목임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머리가 말랑말랑해져
이거 둘 중 누구만들까 좀 싸게 만들고싶은데 씹노잼 메타비트는 싫어 - dc official App
소수민족들 다 규합하고 헝가리 포용하고 세르비아 대가리 깨고 세르비아새끼들 퍼지 ㄹㅇ 꿀잼각
애들 긴장하는모습도 없구 말도 잘하고 리액션도 잘하네 ㅋㅋㅋㅋ 제발 라디오 고정부탁.... - dc official App
인싸들한테서 유행하는 ○○으로 말해요 처럼 디시콘으로만말해요 하는 거임 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상상만해도 꿀잼이지 않나욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저부터 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흙무기 13강을 끼는 기본 유저 vs 럭키 백사도 14강 서로서로 투기장열림 ㅋㅋㅋ 기존 유저들 또 현타 드립치면서 접고싶다 ㅇㅈㄹ할거 생각하닌깐 벌써부터 꿀잼이누
향타 후 타수 많으니까 재미있네 근데 향타 코앞 아니면 안맞더라 판정 개 같음
3점대 방어선 뚫리기 직전이다 2선은 갈거같고 그뒤가 궁금하네
아 ㅋㅋ 이제 그만 포기하고 머가리 봉합하라고 ㅋㅋ - dc official App
오히려 아무말 말고 신고하는 애가 뭐하는지 지켜봐야 되는 거 아님? 왜 말려 꿀잼인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연패중 엑윽과 겨우 연패 끊은 만패 매든의 엑윽과 지라디 없는 만패 개라웃vs개퍼 까지 스토리는 완성이니 이제 경기내용만 재밌으면 되는 ㅋㅋ
진짜로 포슉푸슉 막 쏘면 다뒤지더라 아이템도 걍 시곤4셋에 무기만 3소켓활 퍼토작 해주니까 다뒤짐 존나쎔 바로 하러가라 구 야 좨 뮛 슈 뉘 꽌
블본 패리 익숙해질때까지 하니까 어느새 수혈팩 40개 쌓였는디 - dc official App
저러고탈락이더꿀잼 ㅇㅈ? 리빌딩도애매해짐
단판승제로 이기는 팀은 월드컵본선진출. 진 팀은 월드컵 본 건 티비에서. 하지만, d조 상대가 프랑스, 덴마크,튀니지인건 또 넘어야 할 산.
해명하려고 했는데 여자애가 첫마디로 어제 섹스 안했어요! 외쳐버리기ㅋㅋㅋㅋ 아버지는 헛기침하고 어머니는 굳고 누나는 고자냐고 의심ㅋㅋ ㄹㅇ 환장하겠네ㅋㅋㅋㅋ
저번화 이번화 연출 좀 지렸다 보이지 않는 좆지보다 훨 재밌네
한국사 꿀잼게이들 90%이상 여말선초 100년 안에 옹기종기 모여있음
마크로 회사놀이 하는거 망하니깐 아무도 안하려해.. 그나마 굴러가는게 가족같은 시라켄 6기생 신입중에 마크가이지 한명 있어서 시라켄 영입하자 하던게 벌써 반년전이야..
박나래 비중 줄고 전현무 비중 늘리고 김광규 재영입 하니깐 다시 개꿀잼됨
탱커는 호그빼고 다 할만하고 오리사 둠피가꿀잼 딜러는 비슷함 힐러는 노잼되고 ㅇㅇ
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 철구 멘탈나가는거 꿀잼
마우스클릭 매크로처럼 휙휙 돌려가면서 하다가 마지막에 한방으로 죽인 다음에 눈치 못채면 잼든으로 올킬하고 눈치채면 방생이긴한데 방생이나 올킬해도 생들도 채팅으로 쪼개서 둘다 윈윈인거같음
단공참 5타 단독 에어본 + 차지크래시 슈아 ㄹㅇ 이거 2개 있었으면 아수라만큼 욕 먹어도 게임 개꿀잼이었을듯
요즘은 걍 튀어나와서 밑도끝도 없는 개소리 씨부리는 놈들이 대다수라 예전처럼 스리슬쩍 껴서 약올리는 게 힘듦 ㅋㅋㅋ
나는 요즘 뉴스가 현실이라고 생각안하고 한편의 정치 시트콤이나 snl 보듯이 시청하니까 스트레스안받고 개꿀잼이네 ㅋㅋ 너희도 정치로 스트레스받을때 이렇게 해봐라 ㅋㅋ
나 유입된지 얼마 안돼서.... 그냥 고로시각 좋은거 났다고 좋아할줄 알았는데 너무 힘들었어.. 돌며들었나봐 너무 힘들었어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
대선후보가 우세지역으로 와서 무명0선한테 비비는 꼬라지도 웃음벨이고 그 무명0선이랑 비비는 대선후보한테 같은 지역에서 10퍼차로 털린 대통령도 웃음벨이고 그냥 보고 즐기면 되는데 ㅋㅋ
바로 말 임 다..그닥.. 다..그닥... 거려서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 게이얔ㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 같은 떼합방 컨텐츠 기획해서 최군 부르고 시청자 많이 찍어 합방모기 소리 듣는게 김봉준식 스타일인데 오늘 토스뽑기 포스터 보니 안봐도 씹노잼 냄새 스타에 과몰입해서 반병신됨
첫등장부터 상상의 여지를 펼치게 해주고 뛰어난 지략으로 새로운 긴장감을 조성하고 상사인 세크레줌마에게 꿀리지 않고 지 갈 길 가는 마이웨이 성격이고 무엇보다도 잘생긴 나르형 짱짱
타갤 눈팅중인데 서로 싸우고 지랄나고 곱창난거 꿀잼이노 - dc official App
난 김용키 작가 캐릭터들은 재미나게생겨서좋더라 댓글도 꿀잼ㅋㅋ 이웹툰은 웃겨서 보는게 5할인듯
요새 적금듀오 말고 다 노잼임 ;; 은<-- 종기가슴은란녀 / 흑<-- 걍 식모 적금이 서로 티키타카 가능해서 재밌음
에픽로드로 코스모조각 존나 수급편해져서 한 이틀 코스모 100개 모으면 대격 정가치고 무형검 초돌로 옮겨주니 소울 키우는맛에 내일이 기다려짐 ㅋㅋ 렙 39임
이속 ㅈㄴ 빨라서 크롬바스에서 모든게 재밌음ㅋㅋ 누구보다 빠르게 이동해서 고수처럼 먼저 디버프넣거나 먼저 딜할수있음ㅋㅋ아주굿 인간으로 플레이하면 매번 자괴감들고 스트레스받을듯ㅋㅋ
마앰, 클블2기도 그렇고 이제 랄도 이제 딱 한시즌 남았음 과연 얼마나 장렬히 산화할것인가
장비가 적절히 있는 보병맵 브스 밸런스 좋음 정글맵이라 개피일때 숨어서 회복하거나 비겁하게 킬할수 있고 순수 보병맵인 피옐보다 교전거리 짧음 나는 솔로몬 제도 교전거리는 로테르담이랑 비슷하다고 생각함
요즘 순위 좆박았거나 역없음 아니면 무조건 다마함 리치 씹새끼 하면 할수록 단점만 보여서 ㅉㅉ 뭐 뒷도라 안터지면 꼴랑 한판추가고 애들 방심+원하는대로 대기패변화 개 ㅅㅌㅊ
타격감 개 좆망인 이번 시즌 유일한 뽕맛 그자체 인피 보건 개국밥 근본 딜템 2개들고 딜러 대가리 한방에 터트릴때 기분 개좋음
길태가 공지 올리니까 길태견들 처몰려와서 방송 씹창내놓고 원인을 피해본 사람한테 찾음 길태가 길태함
산사람들 반응 꿀잼 아니냐? 컬렉션아님 스트럭처 덱에서 풀것 같음 ㄹㅇ
이상한 냄새나는 염석대 합숙보다가 철봉 보니까 꿀잼이내 진짜 개노잼이던데 염석대 합숙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이래서 엔갤을 못 끊어 미친련들 어떻게 내가 잘 시간에 맞춰서 재밌게만 하냐 이기적인 새끼들 - dc official App
월드부터 활 위주로 잡아온 활쟁이 활파 첨엔 ㅅㅂ 스탭 거리도 짧고 병신같애서 차지스탭만 몇백시간 썼는데 한번 적응하니깐 몹에 붙어서 조지기 딱좋노 - dc official App
금방 만명보던 방송있잖아 무친대가 망해서 끔? 낙수가 밀려서 끔? 얼른 다시 켜줘 레전드 태클보여준다며
절대 용박이여서 그런게아니라 용 묘사가 상상되어서 꿀잼 응애용이여서 닭같이생겼던거네. 다크면 독수리같이생긴 드래곤이되는거로구만 - dc official App
전현무 김숙 양세찬 등 다 웃김 ㅋㅋ 이찬원 오늘 미모도 존예
각청 아야카 좋다고 들어와서 평타치다가 당황하는 게 꿀잼임
좆같은 상검 전뇌 썬드같은 놈들 거의 못봄 함떡 앨드는 단한번도 못봤다 ㄹㅇ ㅋㅋ 걍 서로 딕들끼리 딕대전만 함 ㅋㅋ
게이치 이새끼가 그라운드 안들어가고 스탠딩고집해서 더 씹꿀잼 ㅋㅋ
와 하응퀴랑 딸견들 콜라보로 갤 씹창내면서 속았지 개소리 깔거 생각하니 벌써 토악질 나오네 좆노잼대본포드 갈 날 얼마 안남았네
자기가 벨수 없는 유일한 사나이(라이벌이랑 절친) 외발자전거타고 칼쓰는 정신나간놈 심심풀이로 이스트블루까지 클리크 쫒아가는게 미호크 인데 심심할때는 버기 베면서 놀면 개꿀잼이잖음 버기반응도 ㅆㅅㅌㅊ
4호선 타던 시절에 정왕역에서 지하철 타고 서울 가는데 그때는 사람 아무도 없거든 보통 할배 둘이 서로 멱살잡고 바닥을 떼굴떼굴 구르면서 싸우는게 개꿀잼이었음 - dc official App
진짜면 뭐 킹스맨 현실판으로 직관하는거고 가짜라도 접종자들 잔뜩 쫄아있는거 놀리면 존잼ㅋ 그리고 2년3년 지나서 안심하고 큰소리 치던놈이 4년째에 급사하면 그것도 존나 웃길듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10년동안 이거보다 재밌는 경기 없을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
철기중대 던파하는 애들이 다 쳐발리고 최종적으로 무친대가 져야 꿀잼일듯
홍어천국이다ㄹㅇ 잠수인척하고 막판에 역전 하기가 ㄹㅇ 꿀잼임
권율 해설도 개꿀잼임 드립도 잘 치고 해설도 잘함
월드보다 타격감이 더 찰져진거가틈 몬가.. 근데 투구가르기 쓸때 L2 + Y 이거 왜케 삑나지 ㅠㅠ 자꾸 허공에서 점프하넹..
십새끼들 염보가 만든 세상인데 존중도 안해주더니 어휴 ㅅㅂ
https://gall.dcinside.com/board/view/?id=dcbest&no=58868 방갤친목으로 다져진 우리의 우정을 과시해보자
영상 찍는법을 몰라서 못찍었는데 다들 자기캐릭터 어떻게들 찍는거임? 찍는다면 그 스샷은 어디로 저장되는거고? 우선 첫 추억(?)이니 컴터화면에서 곰캠으로 화면 녹화했는데 용량이 넘흐 크다
커쇼가 상대 덕아웃 돌진해서 스트레이트 꽂아넣는거 보고 충격 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
비문학만 읽었었는데 소설 진짜 재밌다 세로토닌 이거 꿀잼이네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 놀리는재매 개꿀 반응 계속 해주는거 ㅆㅅㅌㅊ
https://www.youtube.com/watch?v=NnoJyHNyYSE https://www.youtube.com/watch?v=NnoJyHNyYSE 206호 안보는 사람 업제~?
압퀴들 노알라 한명 못이겨서 ㅂㄷㅂㄷ 꿀잼이노.. ㅋㅋㅋㅋㅋ
김기명 이복형 에피.. 김갑룡의 악한 부분.. 전투력 최소 종건 이상.. ㄹㅇ 부랄 떨리노 ㄷㄷ
중간중간에 길거리 레이싱 나오면 꿀잼이네 ㅋㅋㅋ 오픈레이싱 전체적으로 꿀잼됐네
LPL 4팀이 TES, V5, RNG, JDG인데 TES: 페이커vs나이트, 구마유시vs재키러브 V5: 페이커vs루키 RNG: 빈vs제우스, 페이커vs샤오후, 갈라vs구마유시, 케리아vs밍 징동만 피하면 어느 팀이 오든 꿀잼경기 가능 ㅋㅋㅋㅋ
일단 비주얼만 봐도 잘생긴애옆에 잘생긴애옆에 잘생긴애 극락 급행열차 탄 기분
다른 레슬러들은 안정적으로 하기위해서 붙어서 잡아놓고 냥냥펀치때리는데 하빕은 무슨 융단폭격을 함.. 예전 우스만, 우들리, 코빙턴 등등이랑 비교해봐..
짱개차가 품질은 더 낫겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 화재 위험으로 리콜이 무려 100만대 ㅋㅋㅋㅋㅋ씨발 ㅋㅋㅋ
감 ㅈㄴ 없네 우승도 했겠다 시발 폭파시키고 염지고로 다시 시작해야지 진짜 방송감 개병신다됬네
알바니아에다 카스트리오티 가문 만들어서 동롬 봉신으로 꿀빠는 플레이 해보고 싶은데 867년이 좋냐 아님 1066년이 좋냐?
난 스노우 악토버, 뉴 챌린저, 젯킹, 무도 나오면 고민도없이 그냥 나가버림 님들은 뭔 곡 나오면 이럼?
ㅋ컄ㅋㅋ - dc official App
진짜 잠 쏟아지는거 겨우 참아서 4시까지 버텼다 꿀잼 보여조
팔콘 로키 완다 문나이트 순으로보고 ㅎ 호크아이..보기싫어서 스타워즈나 볼까 하다가.. 영~~재미를 못느껴서 아무기대없이 봤는데 젤잼나게 본거같다 ㅎㅎ
솔플은 괜찮은데 파티해서 커맨드로 육도 녹화 한번에 촤라락 하면 꼭 한두개씩 렉때문에 커맨드 씹혀서 안나감 시발 좆같음
많이 본 건 아니지만, 초중반부 볼 때는 노잼인데 또 계속 보다보면 삼삼하게 재밌는 맛이 있음. 제일 재밌는 건 '어느가족' 이었던 것 같음. 바닷가 이후로는 그냥 꿀잼이더라
오리군, 꿍갈통짓하면 못보던 닉들 한 둘 나오는거 개웃기네 ㅋㅋㅋ 담주 주말에 프커 후기 꿍맑얌+꿍 다시보기 몰아보면 될 듯 ㅋㅋ
제발 와주세요 5회차 필드완백 아시아태평양서울섭 그비번 온더플스 1-3 꿰뚫기 기사까지 끝나고 다른 곳도 진행할 생각 있음
이제 방송절대아 같이 안한다고 선언햇는데 연락없이 또 찾아올껀데. 어찌대처할지 ㅋㅋㅋ - dc official App
사드덱 한명 위치크 씹덕 한명 엔틱기어 원킬덱 한명 이블 히어로 한명 드래곤 메이드 한명 푸백 한명 세크리파이스 자작덱 한명 이렇게 해서 나포함 8명이서 일주일동안 듀얼만 한듯 - dc official App
글 많이 올라오노 군갤이랑도 서로 싸우기도 하고 ㅋㅋㅋ 역시 이갤의 최고 지도자인 입장에서 보면 너무나도 즐거운것 ㅎㄹ
암혜보고 싱글벙글 달려오는 적들 원콤내면 꿀잼임 ㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=zbP41_ep9HU 김학철 형님 kfc오리지널 존나좋아하심 ㅋㅋㅋ
1. 일부러 미리 드가서 대기열 만들기 2. 핏빛트럴 3. 대가리깨진새기들 한번 더 두들기기 ㅋㅋㅋ 누군 50만원내고 먹는데 누군 몇천을 써도 못먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ https://gall.dcinside.com/board/view/?id=ib_new2&no=10310722&page=1
패트랩을 뜬금없이 뺀다거나, 니비루인척 해서 허겁지겁 끝내게 만든다던가 진짜 이거만한 꿀잼이 따로 없다 - dc official App
한우와 상품은 놓칠 순 없지 ㅇ ㅏ ㅈ ㅏ ㅇ ㅏ ㅈ ㅏ
풀트로 옷 그렇게 보여주고 이상한 광고로 큰 웃음 주고 방종 멀쩡하게 하더니 참새 마지막 날개짓처럼
아 바사삭 옮겨 담는거 완전 재밌네 ㅋㅋㅋ 집안에 가득 퍼진 포도향에 취한다 바사삭 꿀잼인 것 이야 - dc official App
맨날 학교 가야해서 끝까지 못봄 근데 막상 방학때는 안 봄 막 세계일주 이런거 나오면 개꿀잼이엇는데.. 그땐 뭐 인터넷 다시보기도 발달된 시대가 아니라..
이게 매일 해야하는 컨텐츤데 16명 필요해서 사람을 매일 모으는데 4글자는 너무 길잔아 근데 보통지령을 줄이면 보9지가 되어버리니까 몇년째 이악물고 ㅂㅌㅈㄹ 라고 부르는중 ㅋㅋ
투파헵스키의 스페인 ㅡ이용군 쟤 숙청 후에 로코콥스키의 연합군 의용군 이겜 의용군 보내서 싸우는게 본편보다 재밌음 ㅇㅇ ㅋㅋ
벨리안, 모르트 기본으로 끼워주고 찰스, 야타, 일리나브 한테도 하나씩 쥐여주면 꿀잼일듯
방송에서 유출짤 몹 하나도 안나와서 불타다가 체험판 켜보니 로딩화면에서 유출과 같은 배경의 그림이 뜨는거임
페일 베퓨 홀소 헬하or트리 러윙 날파리쉑덜 돌진하는거 격추시키거나 가끔 빗나가면 홀소로 막고 A모드로 톡톡톡 때려주면 좋아 죽음
에휴 븅신들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘다 존나게 한심하니까 나가서 산책이라도 하고와라 에라이 씨발 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
15렙 찍고 1위신으로 초기화하고 한번 해봤는데 재밌음 ㅋㅋ 여태까지 땡토르 아니면 염싸조합만 해봤는데 재밌다
호퍼도 자첫했는데 뭐지 임나가 "정이 많이 든 것 같아요~" 하니까 임나 목소리 따라하면서 "지랄도 병인 것 같아요~" 했던거ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 엄청 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋ 지선반호퍼 애드립 찰지시고 넘 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
6070 국힘 90% 40대 민주당 90% 2030남성 국힘 90% 2030여성 민주당 90%
소과금이라 배럭 카던 가토 다 돌리는데 시발 창술 너무 노잼이라 버리고 싶음 이거 삭제하고 하나 새로 키울래 카던 가토 재밌는 캐릭 뭐있누
난 이런 편한게 맞나 봐 팬텀할 땐 좋기는 해도 씹노잼이었는데
그거 없어지면 더 이상 꿀잼도시 아니다
작감 배우연기 핵꿀잼인데 네임드가 없네 그나마 채정안인데 차피 조연이라 게다가 연기도 그중 가장 ㅂㄹ 물론 그거도 엥간한 한드에선 먹힐 연기지만 악역 일찍 죽는 오민석 조차 연기가 ㅎㄷㄷ
베타합사떡밥 나온 맨 첫글은 어딨는데! 자삭함 아니면 걍 갑자기 나온거임? 왜 나만못찾음
장애물도 많고 화이트퀸루트 입장 편하게 가능해서 꿀잼임 체스가 나온지 좀 되서 그런가 화이트퀸루트 모르는애들도 많네
하라 전 와이프가 만들때는 꿀잼이여서 딱히 신경이 안쓰였음 근데 불륜충이 혼자 그리는 지금은 재미조차 없으니깐 설정 오류에 눈에 많이 띔
디바가 울면 디바우러(울어) 가 되어버리니까 ㅋㅋ 「디바우러」가 되면 안되니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 디바울면안되는거임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
FUCKED UP WRESTLING Jiří Procházka
https://youtu.be/D2P1F1TPk_Q 사실상 근주뒷풀이 순수재미 = 갱식당 피코파크 순수재미 아님??
https://www.youtube.com/watch?v=N49AA1qZiT4 우타와꾸 피아노 잡담은 전부 한시간 후 칼방종 근데 좆맨싱사가같은건 키면 3시간씩함 그리고 세시간 했다고 다음날 방송 안킴 혈압상승 오시헨마려움
2차대전 남아있는사진 보면 나치들 꿀잼사진 자주 찍고 그러던데
그냥 무난한데?? 꿀잼이란건 팬이라 글케 느끼는듯ㅇㅅㅇ
빡겜 하는 이터 데미갓 하다못해 다이아 정도만 되도 그리쉽진 않은데 설렁설렁 겜하면 다 맞아주니깐 개꿀잼 사기캐임 ㄹㅇ 요새 솔랭 스트레스 받으면 일망호에서 자히르로 힐링한다
자유결장가서 방제 일퀘3 방장선 피10 이렇게 만들어두면 사람들 존나들어옴 한판이기고 강퇴하고 또 다른애 들어오면 한판이기고 강퇴하고 반복중 그렇게 망령들 생성중
ㅅㅂ 재밌으면 풍이라도 좀 쏴줘라 ㅅㅂ 하응포드 엠티 20명인데 만개 터진거 실화냐
토트넘vs k리그 올스타 한국vs브라질 뭐가 경기 내용은 더 재밌을것 같아?
https://www.twitch.tv/robocosan_hololive 한판 끝날때마다 신고넣으면 꿀잼이긴함
그래서 고정보단 유동이 많은거고 몰입해서 볼수록 스트레스 받거든 멀리서 저 병신 하면서 ㅋㅋㅋ 이게 제일 편하거든
일리오스 등대 부착2킬 떠나서 초반 포인트 싸움때도 프로핏 혼자서 1:5 싸움하면서 킬로그 3-4명 띄우면서 오르가즘 주더니 마지막에 결국 큰 건으로 사고침 대황로핏 - dc official App
1시간 넘어가면 가벼운 운동이라도 노동이야 이 병신새끼들아 느그들이 아무리 우겨봐라 그게 바뀌나 등신들 으휴 ㅉㅉㅉ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문피아 쓰다가, 돈이 한달에 수십만원씩 나가서 월정액으로 갈아타려고 함. 문피아 테이스트인 꿀잼 소설 추천 좀. TS나 이런건 아직 잘 못보겠음.
https://www.youtube.com/watch?v=TZn7oWMHD90 진짜 개 꿀잼임 - dc official App
다 말라죽어가던 시절 누가 플스 엡 소개에 신 이벤 뜬 거로 유입되어서 다 살아나던 시절
대화를 포기한 열등한새끼들의 업보 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박지현 지지하는 페미 vs 박지현 까는 페미, 민주당 지지자들 자강두천 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성능좋은 평딜캐들은 싹다 노잼이고 스증캐들은 손맛 장난 아니네 ㅋㅋㅋ
초반에 자살이 더 점수 잘먹어서 자살판이었다는데 그땐 내가 안해서 잘모르겠고 후반부에 굴리면 열차 버제 같은 꿀잼덱들만 줄기차게 나와서 개꿀잼이었음 ㄹㅇ
저번달 월초 등반했다가 다1새끼들 증지 통과시 탈주 ㅇㅈㄹ해서 걍 티어 천천히 올릴 생각하고 플래 상주중인데 10판 굴리면 매크로 1~2판밖에 안만나는듯 생각보다 적다
인양 <<< 종나 꿀잼 실력 키워드임 ㄹㅇ
며칠전부터 좋아죽어하는여잔데 물빨겁나하더니 오늘은 다내려놓고 여자맘대로 하랜다 ㅋㅋㅋㅋ 호텔가서 꿀잼나올듯
노비스들 ㅂㄹ 눈에 안띄었었는데 갑자기 꿀잼각됨
삼국지 좋아해서 하는데 후공덱 누메론 괴구야에 비해선 성능이 약간 떨어지는거 같은데 그래도 재미있다. 덱 운영도 어렵지도않고 엄청 쉬워서 즐기기엔 좋네.
겉으로보면 ㅈㄴ 멀쩡하고 망국의 군주면서 유능한 모범생인데 분위기 좋다가 술먹고 옆에서 길가나 틀딱같은 놈이 긁으면 한 2번 봐주다가 3번째에 바로 버스터 펀치 들어갈듯
만월 달빛 베기 씹간지 귀영섬 씹간지 귀백으로 스킬 쓰면서 장판 따다닥 깔리는 거 씹간지 점칼도 모션 보면 씹간지 광폭 씹간지 블라슈 씹간지 거기에 황너지
미뇽이 친구선배님 부를때마다 이제 그냥 이름으로 부름ㅋㅋㅋ 역주행 이후에 맨날 인터뷰에서 원조 섬머퀸으로 불러보기만 했던 전설의 선배님이엇는데 이제 친구라서 이름 부를때마다 왤케 대견하고 뿌듯한지..ㅠ
생각했는데 어제오늘 애들 카트 배그 이런거 분위기나 점호 푸파 이런거 보니까 걍 대통령 철구가 하는길이 맞았음 괜히 정상자리 오래지키는게 아님
데뷔초동 따인. 압퀴들 ㅂㄷㅂㄷ 꿀잼이네 ㅋㅋㅋ
'마일리지 경매' 하루하루 원하는 매물이 있을까 경매장 들어갈 떄 마다 설렘 매물 진짜 있으면 심장이 내려앉음 유입을 경매장 이벤때 해서 그런지 마일리지 사서 하루종일 경매장만 처다봄
https://youtu.be/ZQveWRj0u5E ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 언제가될지 모르지만 아무튼 아르마타로 나중에 준다고요ㅋㅋ 하고 인도떼구공 가져가면 꿀잼인데
시발 개나소나 대깨솔 단체로 4명 5명처가다 그중 두세놈이 123등 하는게 무현반복되고 나서는 개시발똥겜되서 키기도 싫음 6.5가 선녀로 보일 지경 뭐 본섭올때는 패치한다니까 근데 패치해도 기대가 안되냐
핏.블.리, 짐.종.국에 이어 양원장님까지... 이제 노지선보다 근지선이라 불러야할라나 ㅋㅋ ⛱프로미스나인⛱6/27 Memento Box 미니앨범 컴백⛱많은 관심 부탁드립니다⛱
이제 게임 끝났으니 현타올 차례.. 문명5 재밌게 즐기다가 끄면 하던일 있다가도 이거 하고싶은 생각밖에 안듬..ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
뜬금없는 타이밍에 4코 2성 5코 2성 사기치는새끼들 없어지니 이제야 실력겜같네
아니 그런데 씨발 '선택지 밖으로 뛰어내리는 어린아이'라는 개꼴리는 장면을 안 썼다고? 히집악 작가는 진짜 미쳐버린 거냐?
솔직히 나도 치카나오길빌었지만 갤에 치카라고 검색하고 울부짖는 글들 보면 꿀잼이긴함 ㄹㅇ ㅋㅋ
걍 하루빨리 트레이드 시장 열려서 좆빙 어디갈지나 좀 빨리 보는것도 나쁘지 않을수도 - dc official App
https://m.fmkorea.com/index.php?mid=best&search_target=title_content&document_srl=4658688994&search_keyword=%EC%97%AC%EC%8B%9C&listStyle=webzine&page=1
1. 미친 마나펌핑 2. 풍부한 서치카드와 드로우카드 3. 예언자와 거인으로 필드 대량전개 4. 폭발적인 스텟의 이부스 뽕맛 5. 카자쿠산 꿀잼뒷심
근데 설마 중국에 항복 선언 아닌 항복 선언 했다고 저렇게 렐리한거야? - dc official App
주태조 이새끼 있을떄가 ㄹㅇ 순수재미 끝판왕이었음 ㅇㅇ 기뉴다도 통제불가능 쌍욕해도 안바뀜 ㄹㅇ... 철구,염보성 이런 좆노잼들 비교도 안되는 ㄹㅇ 날것의 재미
싸울시간에 퍼섭가서 스토리보셈 존나 꿀잼임 - dc official App
2배차로 발리다가 봉퀴들이 무도스 걸어서 따잇했는데 다시 역따잇 ㅋㅋㅋㅋ 표정 씹창 ㅋㅋㅋㅋㅋ
방아쇠키에 속사놓으니까 죽음의 기관총맨 된거같다 메탈슬러그 빡빡머리 기관총게이 ㅇㅇ 패드로해라 존나재밌다
에휴,, 망했다 망했다 하더니 이렇게 순식간에 몰락해버릴 줄 누가 알았겠습니까,,
https://webcache.googleusercontent.com/search?q=cache:vCPTh8_39LEJ:https://pann.nate.com 당황한게 글에서도 보이농ㅋㅋㅋㅋ
ㅈ댓다고 복창해라 도화가 서폿인데도 랏딜 한달갓는데 로리캐 딜러? 서폿 지금이라도 키워서 품앗이 안하면 레이드 못간다고 보면됨 ㅇㅇ
근타누나 진짜 호푸드 걸고 마을귀환서 쓰면 꿀잼각이야
처음 볼때부터 얘가 탈옥할건 알고있었지만 이 장면에서 오는 쾌감이 개지림 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 퇴근하고 샤워하고 왔더니 이런꿀잼 너네끼리만한거야?ㅠ
감사 나으리가 외국의 공에게 보내는 친절한 공문서 내용: 'Shut the fuck up"
저번에 태양신 펫 노가다도 오래 도와주시고 오늘 대빙벽도 꿀잼이네요 감사합니다 :)
걍 다 필요 없고 잘생기면 가산점 맥스로 들어가고 꿀잼 갤러임 ㅇㅇ
원래도 재밌었는데 이젠 스피드까지 챙겨서 더 꿀잼됨 갓갓갓
https://gall.dcinside.com/board/view/?id=ib_new2&no=10601814&page=1 링크 댓 개추 부탁ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
리액션 개찰짐 근데 또 잘함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하이쿠 짓다가 현타와서 좀 천천히 깰까 하다가 망령 얻는 미션에서 다시 뽕차노 ㅋㅋㅋ 그래서 고오쓰 다깨면 발할라도 해볼까 하는데 잼씀?? - dc official App
105레벨 에픽들이 컨셉도 존나많고 그냥 딱 정해져있는 템셋팅이 아니라 예능셋팅도 많고 그 예능셋팅으로도 레이드 가는 딜이 나온다는거 꿀잼임 요즘 ㅋㅋ 돈도 많이 안들고
특히 해르츠 특소해서 효과쓰면 거기다 포미션 쓰는 놈들 은근 많음 ㅋㅋㅋ 뭐 안쓰면 인피니티 나오고 써도 딴카드 대기중이니 ㅋㅋ
오버월드에도 제대로 된 보스몹 생기는거고 그럴싸한 드롭만 같이 추가해주면 잡는 재미라도 있었을 듯 지금은 걍 시끄러우면 나와서 킁킁대는 자캐딸 아니노
해보니까 스킬 쿨 특성 가면 맞춘다는 가정하에 오토바이 15초인가 그때마다 타는듯 ㅋㅋ 가챠는 망해서 아쉬웠다 - dc official App
1화 시작부터 앤트맨 같은 능력을 지닌 게이가 남친 쥬지에 들어가서 요도 자극 하는거 나옴 근데 마약을 빤 상태라 실수로 커져서 남친이 터져 죽음
이미 저럴거 다 알고서 저렇게 뻔뻔하게 하는게 난 정말 신기하다.
그리고 마지막 라운드에 개는 비기고 닭이 이겨서 챔스 올라가는 스토리면 ㄹㅇ 병신 스토리 완성 혹은 개 비기고 닭이 져서 개가 비겼는데도 못이겨서 못올라가는 병신 스토리도 재밌고 ㅋㅋ
릴친님도 엔프제라서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갤주랑 둘이서 후기가리 하라그러면 온갖 썰 다 풀어줄 거 같음
깨박이 << 현재 꿀잼 방송 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
권이솔이던 돌소솔이던 재밌음 ㅋㅋ 권이솔 QW 쓰면 마냥 행복함 ㅋㅋㅋ 이야앗 불쾌해져라~
넨넨크 씨발 이걸 본 부부로 키운게 잘못이다 웨펀을 먼저했어야햇는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
뽀날두 뽀이스피싱인줄 알았더니 뽀길동이였네 ㅋㅋㅋㅋ 집에서 잠자던 즘붕이 가볍게 1승
소니랑 사이게임 모회사 합작 출시된게임 방치형이라서 시간때우기용으로 추천 - dc official App
유물대검 하나에 진고던셋 맞추고 던전도는데 그냥 스킬만 눌러도 재밌음... 메카는 하다 졸았는데 - dc official App
암컷 수컷이 티키타카하면 ㅁㅇㅁㅇ로 생각하는 찐따들이 너무 많아서 좀 거슬리긴 함 어쨌든 맞짱케미 킹아임
거인의 왕 너무 재미있어서 너도 나도 수십, 수백번씩 잡았다는 그 보스
ㅋㅋ아무리봐도 카이사 잘했을경우 rng 밴픽 존나꼬임 그냥 그카이사못한다는거아니까 적이 밴픽ㅈㄴ쉽게감 ㄹㅇ 진짜 구마유시 카이사하나로 밴픽 난이도가 확바뀜
별말 안하는놈들 이유없이 강퇴당하는거 보면 웃기고 후장빨면 토스트도 ㅇㅈ하고 좋아함ㅋㅋ 개웃기네 - dc official App
올시즌 혹시나 느그팀 잘나갈까봐 걱정됐잖아~ㅎㅎ 역시나 좆망하고 개념글도 이제야 내 취향에 맞게 떨어지네~ㅎㅎ 평생 밑바닥에서 기어다니자 꼴데야~ㅎㅎ
1캐릭 궁사 일반사냥터가서 걍 24시간 켜두셈 2캐릭 도적 폭복어 폭게 폭문어 1~10굴 돌아다니면서 잠수 뉴비 성황당 고이 보내드리셈 이러면 사냥시켜놓고 pk도 꿀잼으로 할수있음
하브 돌다 카앙겔 나오기 전에 접엇는데 자주 놀러올게요 활활 불타는 애들 보면 너무 재밋네 이거 중독될듯
이런건 아니지만 애만큼 모든 잡기술 운영 잘하는 미드는 이세상에 없음 바텀도 지리고 젠지가 이겨야 꿀잼인건 아는데 절대 못이김 결승의 티원 페이커? 걍 앤 잘하든 못하든 경험치 자체가 씹사기라 겜은 이김
오리가 스갤끌고가려고 어그로 가져와도 꿀잼일테고 오리가 스갤 좆같다고 밍턴이랑같이 대량 고소미 시전해도 꿀잼일테고 뭐가 되었든 재미만 줘라
바닐라어쿠스틱 ㄴㅇㄱ였고(노래 꽤 들어봤는데 전혀 생각 못함;;) 수국 신승태인줄 알았는데 09님이어서 놀람 조이수좌가 가왕전 간 것도 예상 외고 누렁이좌 가왕전도 괜춘? 약간 새롭고
패에따라 전개루트 조금씩다르고 뚝딱뚝딱 공사하는거 같아서 꿀잼임 몬스터가 용됐다가 기계됐다가 계집애됐다가 말됐다가 코드토커 나오는 개억지 전개랑달리 전개내내 중장비들만 나옴
돈쓴거 전혀 후회안함!! 재미를 많이 추구하기 때문에 이 카드 만들면 이 카드 보석으로도 즐기고 질릴때마다 보석 돌아가면서 하면 안질림!! 사나이가 취미생활에 돈쓰고 아까우면 쓰나
쏵 지져주면서 양자 떨어뜨리고 개틀링건 슈슈슉하면서 바베큐 한번 먹여주면서 유탄 팡팡팡! 사냥 ㄹㅇ 꿀잼인 듯. 금방금방 돌아지고. 지금 설산인데 지금까지 쭉 SSS놓친 적 한번도 없는 듯. 죽은 적도 없고.
염보성 진영화 전제민 빨간머리 노란머리 초록머리하고 애들 갈구면서 스토리쓰고 졸업하고 염석대 입학 스토리좋지않냐?ㅋㅋㅋ
완전 제압은 불가능 탄도탄으로 배를 어떻게 맞추냐! -> 수십년된 구식 탄도탄 한대만 처 맞아도 줄줄이 재기불능 러시아 침공 하자마자 역시 항모는 필요하다던 찬성파 소리들이 싹 사라진게 제일 꿀잼포인트였음
시청자 0명인 방에 와드 박아놓고 한명 들어와서 어떻게든 사운드 채우려는거 보는것만큼 재밌는 컨텐츠가 없다
겆 팬이 사실 우리가 찐 화수분 아님?? 왜 씹돡보고 화수분 이라함?? 이걸로 이니시 열었는데 댓글 250개 다 읽었는데 ㄹㅇ 장판파 장비는 좆밥이다ㅋㅋㅋ
누군가는 나 대신 댓글을 써주겠지 - dc official App
특히나 1부 마리에만 나오면 꿀잼 ㅋㅋㅋ
7만원으로 20만원 만들고 기쁨에 우흥댄스 추다가 깜빡 잠들고 보면 탕진돼있음 ㅋㅋ 조울증도 중독이 되나 웃다울다 반복하면 온탕과 냉탕을 오가듯 기모찡..₩ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졸라 재밌다~ 아레나~
그날 못먹으면 좆같다가도 유효픽 하나 먹으면 꿀잼이노 초대장 부담만 없으면 좋겠는데 ㅋㅋ
간간히 본캐 브왕가 돌릴때 패드 쓰긴했는데 오늘 부캐마도 스킬배치 바꿔가면서 쌀등돌리면서 배치 최적화 하다보니까 그것만으로도 재밌음
빙룡 발도술힘 카운터 클러치 랜스 꿀잼임 날아가서 죽탱이 터트리는맛이 좆됨 - dc official App
언냐들이 안패줘도 킹탄ㄷㄷ 이러는 감자탕들이 각안재고 잘 패줬을건데 그꼴을 못봐서 안타깝게 됐노
어디팀의 코치끼리싸우고 선수본인은 모르는 부상으로기사올라오고 강팀롯데의 2위까지 하루하루가꿀잼이네요
던파 욕하지만 사냥 하는 재미만큼은 있잖아? 사냥하는 재미있는겜 추천좀 몬헌같은 긴거말고 막 원턴킬도 가능하고 이런거 장르는 안따짐. 스위치로 나온거 ㅇㅇ
ㅇㄱ 폭로하고 ㅇㄹ은 덮고 ㅇㄱ 또 폭로하고 N타는 쎄읍이네 조리돌림하고 ㅎㅍㅁ 찾고 ㅎㅍㅁ는 대화하려 ㅇㄹ , ㅇㄱ 찾고 ㅇㄱ는 잠수타고 어휴 N타가 N타했네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리가 얼핏보면 야쿠자 미화처럼 보이는데 야쿠자한테 행복한 삶은 없다는걸 보여주는 게임이라 스토리가 맘에듦
근데 요새는 그런 판 자체가 거의 안나옴 그래서 점점 유저수줄고 망해가는거지 병신 부캐대리오브레전드
대충짜도 하블리 알밤 연다람지 성예량 디임 소심 임아니 하부기 김세아 강새이 최도랑 단양 김택용 이재호 갠적으로 연다람지 성예량 디임 소심 ㅈㄴ기대댄다
드뎌 깼네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 하나남은 이오로 잡았는데 스샷 찍는게 느렸노..
했던덱: 엘드 팬나 트라게 괴구야 얼터 마계극단 마술사 썬드 40솬섀돌 제왕 마탄환 섬도 드메 누메론 꿀잼: 얼터 마술사 썬드 마계극단 섬도 섀도르 - dc official App
데마8코용 세마리 타곤 솔 세마리 나머지 선봉대주문, 기절 등 올주문 +봉우리 8코용 공격한번나가면 확정적으로 솔 0코강제 소환에 8코용으로 도미노 재밌는상황 많이나옴
이간질 존나하고 서로물어뜯는모습 좋노ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 다 틀리냐 펠레랑 똑같노 군빨망도 부정하던데 그냥 아아전쟁이랑 똑같이 흘라가냐 진짜 과학이다 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆노12잼 븝딱도 냉병기 들고다니니 꿀잼되노
존나 흥미진진한 조합 많이 나올듯 오버를 좋아하면 앞 웻 뒤 인터 언더를 좋아하면 반대로
반투명 탄창 쓰면 탄 얼마나 남았는지 슬쩍 확인 가능 일반 탄창 쓰면 직접 세던가 해야됨
이색기 럭키 데이브마냥 낑낑대는 거 개웃김 ㅋㅋㅋㅋ
http://naver.me/xBpfPTl9 야구 해설위원이 대놓고 감자와 탱 팬이랜다 ㅋ 감자 연예인 맞아용 근데 저 해설 누구냐?
수류탄 킬퀘 깨고나서 ps12b탄 해금되서 팩토리가서 노는데 샷건이니 덥배니 ㅈ까고 애쉬가 개꿀잼이네
쟤는 먼 서폿 아지르만하노 - dc official App
준태 끝나자마자 마차 열심히 몰고 있는 애덜 발견. 마차 탈취성공. 재료 개꿀. 꿀잼마무으리~ 이제 나는 싱글로 고고고 그 전에 흑염소 한사바리 해야겠다
임시본부 징뎁 "초피증" // "킹테나" 시절 유저수, 코튬 매물 , 크레딧 황금기
미겜스택 달고있는애들 죽이는거 존나 재밌음 꼭 어중간한 캐릭으로 꼬학 하는애들 보면 PVP세팅도 안맞춰놓고 하더라
https://gall.dcinside.com/board/view/?id=ib_new2&no=10601814&page=1 링크 댓 개추 부탁 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
가비지게임 날 경기 혼자 꾸역꾸역 캐리한 GAME6KLAY 대단하다!
타르코프 하는 새끼들 현 상황 = 니키타 입장에서 꿀잼
뭐 이경민 김인호 둘중하나 꼭 영입하고 ㅋㅋ 솔직히 염지고 ㅈㄴ 기대된다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1라딱해도 상관없음 6경기이기고 리버스스윕 떡밥+필리건들 똥줄태우는거 자체가 꿀잼 - dc official App
콘붕이로 뭐 불탄다기도 하는데 모르겠고 다 좋았음 막판에 현실에서도 한물간 떡밥이 던져지긴 했는데 홈즈조차 지금을 위한 빌드업이었는데 이제 당분간 뭐든 믿는다 ㅋㅋㅋ - dc official App
울팀말고 부산으로 갔어야 리그좆꿀잼 야구선수들 택시비도 안받는 동네인데 푸이그 미쳐날뛰는 좆꿀잼 보고싶네 ㅋㅋㅋㅋ
난 지금 젬 캐려고 젬 써야될 판인데... - dc official App
빨간머리 염보성 노란머리 진영화 좀 이쁜애들 데려와서 교복입히면 그것만으로 물소유동 꼬임 찐타할 필요 없음 문제아들 갱생시켜서 다시 대학보내기 프로젝트 진짜 고등학교임 - dc official App
조직자달고 적병력 끌고 다니면서 보급 고갈시키는거 개꿀잼임 십자군에서도 도망다니면서 이슬람진영 병력 절반으로 줄여줬는데 이래도 기독교놈들 십자군 말아먹더라
개같이 털리면 템파밍하다 쳐맞고 광탈하는데 좋은템 주워서 금색 뭐 만들면 확실히 쌔지니까 1대1이 더 편해지네
좀 웃자 분위기 좆같이 만들지 말고 씨발럼들아 파이널 끝나면 기대해 다음 시즌도 기대해 그냥 뒤진거야
브라질판 무현신 감옥갔다가 무죄떠서 부활한 브라질판 타티스는 대선도전하다가 하차
월세를 준다는건 전세를 줄 수 없는 집이란 뜻이다 즉 주담대를 많이받았다는 뜻 (전세 아무도 안들어옴) 수익을 위해서가 아니라 하락기 존버용 이자내기용으로 월세 산출한거임 바-보 - dc official App
고첸 오브 데크 인트링 흥정 군침도는 가격에 넣어주면 헐레벌떡 수락함 30초컷임
시즌3 마지막 편 시즌4 첫 편 ㄹㅇ 셜록홈즈보다 재밌는 전개다 ㄷㄷ 극호 - 왜그스 불호 - 라라
한 당근 아래 두 되팔이 있을 수 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
사실 지금 프릭스 리빌딩 상태때문에 체급에서 블즈가 솔직히 많이말리는데 변수로 커버중이네 결론 경기 ㅈ꿀잼이라 개이득 ㅋㅋㅋ
펨코 애들 대부분 12:5 아님 11:6 이라고 생각한다. 근데 가짜여조만 믿고 진지하게 13:4 믿는애들도 간혹있더라 이런 애들 내일 벙쩌서 현실부정하는게 또하나의 관전 포인트가 되지 않을까 한다ㅋㅋ
게임사 입장에선 밸런스나 인겜 싸움이나 그런거 땜시 부담스러워서 못내겠지 메2힐때 미터기로 딜경쟁 실시간으로 보는게 ㄹㅇ 꿀잼이었는데 삭제되자마자 노잼이리 접음..
1세트도 꽝 vs 꽝인줄 알았는데 씹.. - dc official App
지딴에 만만한 스페랑 탑로드한테 지랄하다가 갑자기 입갤한 사커보이가 멱살잡고 마구 흔들면서 위협하면 금방 아가씨마냥 조신해짐ㅋㅋㅋ
일단 첫 출전 엳돌 ㅈㄴ 많겠네 우아 위클리 클라씨 하이키 라잇썸 등등 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 똑같은 오프 교육방송인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 킴성태 데리고도 좆망시킨게 기뉴다고 염보는 이백조 전재민 데리고 꿀잼만듬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사건 이후로 안들어갔는데 꿀잼 소설 있으면 추천좀 해주셈.
가끔 한판에 한나라 뒤집힐까 말까해야 꿀잼이지 맨날 뒤집히면 뭔 재미노
이틀후 아침부터 꿀잼 예약 물개의 대출 오백만운 승부
만들고 후회했다는 사람 거의 못 보고 다들 꿀잼이라 함 재미는 확실히 이 겜 1티어 같음
겜 망한다고!! 내말에 공감해달라고!! 거리는 애들 1도 이해 안됨 망하면 딴겜하면 그만이지 내 알바아님 ㄹㅇㅋㅋ - dc official App
과거딸 떡밥보따리 골디로저 정체 밝혀지면 갤 뒤집혀진다.. 상장예정주 드래곤 The True Joyboy 버기 그냥 웃음벨
와시즈 할배의 최종보스 켠김의 왕까지 12도라가 깨졌을때의 참을 수 없는 분노
마스터애들은 너무 재미없어보이긴함 다이아정도가 딱 적당히 양학할땐 하면서 꿀잼일듯...이상 플3이..
우주전 난이도 어렵게하고 무기조합같은걸로 공략 가능하면 우주선 개조하고 만드는거 자체가 재멨을듯 근데 어제 영상만 보면 걍 때려밖는 서브컨텐츠느낌 이긴 함
아유무 << 나올때마다 버릴장면 없고 무조건 꿀잼 ㅋㅋ
그리고 인생도 꿀잼으로 살수있음 ㅇㅇ
김윤환 김성대 카덴지 혜로로 앵지 나무늘봉순 늑대채린 란란 러아 이유란 구루미 오세블리
일단 욕은 하긴하는데 실력 비슷해서 점수가 엇비슷하게 왔다갔다하니깐 꿀잼임 - dc official App
멀리건에 뱀가발 잡혔단 가정하에 ㄹㅇ 존나쎄고 개꿀잼인듯 근데 뱀가발 못찾았어도 그 2코 주문 발견하는것도 뱀가발 찾을수있어서 그렇게 확률이 낮은것도아님
기초점이 높으면 구성점이 그거 따라가는게 맞다고 ㅋㅋㅋㅋ 그 외에 화동금지법 등 싸질러놓은 개소리가 한가득
페스티벌 괴구야에 이거 하나 넣고 돌렸는데 니비루 토큰, 괴수, 라바골렘 가져오면 재미있음
밤끝 넣은 자야 평타 한대처맞으니까 바로 밤끝 켜지더라 ㅋㅋㅋ
왜 철구랑만 하면 노잼이 되는걸까? 철구문제라고 생각안해보냐 길태견새끼들아 ㅋㅋ
테르밋 한 8 개 들고 댕기면서 램페에지 쏘니까 꿀잼인 듯 - dc official App
이 4명 지원이 포톤이란 카태고리애 석여서 나옴 대충 히로익포톤,곤충족 포톤,포톤스패이스 드레곤,포톤 플래닛패스파인더
충충이가 중용하라던 송찬의 터지가 쌉버로우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ냨 - dc official App
너네가 적든 말든 어쩌라고 ㅋㅋ 우리가 발굽하겠다는데 어쩌겠어~ 개빡치쥬~? 꼬우면 친구 불러와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다동 다 죽었네 반공이 최대인원임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 마1 시즌말되면 방덱 개허벌인데 시즌초기화되면 스펙딸리는애들 용구죽창들고와서 점수주고가는거 꿀잼임 걍 스펙빨로막는게 답이더
아무것도 모르고 말딸애들 귀엽다고 애정으로 막 키울 초반만 재밋고 이제 인자작이라고 키운 말딸끼리 능력치 합치고 개노가다 부분 나오는데 가기서 다 떨어져나갈꺼라고 봄 근데 과금이 매워서 매출은 잘나올듯?
사진이랑 다르다고 자꾸 다시 짤라달라하고 남자머리 안짤라봣냐니써 화내는거 왤케 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋ
마카담 스토리 이거 가끔 부분 부분 에피소드가 떠오르네
음료수 페트로 사들고 올라가서 한 30분 밀고 30분 노가리까고 ㅋㅋ - dc official App
반응 재밌게 해주니까 돌리는 맛이 난다 링크는 유논 선배 https://www.twitch.tv/vrecord_yunon?referrer=raid 그리고 수하 https://www.twitch.tv/suha2434
각성제빨고 바로 갑판위로 뛰면 공격보다 빨리와서 다 닦기 가능 특히 1라운드 사이먼으로 하면 파이트클럽개장임
님들 나랑이한테 무릎베개 받아봄? 난 받아봄 ㅋㅋ
ㅆㄷ레기 스킬 게틀링건 화강 무큐기됨 꿀잼 ㅋㅋ
주말에 밥먹으면서 장깐본다는게 콩진호 우승하는것 까지 보네 근대 결승 상대 김영란은 너무 맥없이 당하던대 1대1은 약한 케릭
1턴 아이스맨 2턴 케이블 3턴 스콜피온 내니까 바로 서렌함 ㄹㅇㅋㅋ
아니키 방 가서 앙냥 억빠 하는거 개꿀잼 ㅋㅋㅋ 억빠 할때마다 표정 일그러짐 - dc official App
지나가던 일반인도 입덕시킬수있을만한 난 생각해보니 왜 다리안보이냐보고 계속 찾아본듯ㅋㅋ
박통 통수치더니 이제는 지들끼리 싸우네 아무나 이겨라 ㅋ 둘 다 무너지면 더 좋고
오늘도 꿀잼각 나올려나 챔스 브금은 울렸다
한인민박집만 골라다니며 맨날술먹고 카페나 앱으로 조인해서 같이 놀러다니면 진짜 존나재밋는데 애들 마인드도 존나프리해져서 이것저것하기젤좋음
씹멘션, 수라, 엘딱같은거만하다가 띵킹 룰브로 스킬캔슬하는거 해보고 너무재밌는데 이런 꿀잼캐릭없냐 뭔갈캔슬하거나 프레이야같이 독특하면서 방클도 빠른거 추천좀 - dc official App
모든 이벤 다 했는데 이건 존나 잼네 ㅋㅋ
요즘 출시하는 모바일 겜들 다 좆같아서 게임성만 어느정도 보장되면 초반은 개꿀잼일거 같고 현질유도로 게임 망해도 커뮤니티 불타는거 보는거 개꿀잼일듯
시작전에 한 50미터?씩 3번해주고 오늘의제안 뛰면서 30초남았을때 전력질주하는데 뛰고나서 토할것같은 그 느낌이 너무 좋네요 ㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=mauIvcDM5Dk - dc official App
어쩌니 야샤히멘 이년들 노잼년들 김치찌개 재료로 쳐넣어야하니 노잼 어쩌니 (조공짤)
개족구 어제 디코 점호 좆노잼인게 당연한거노 순수 킹뉴다빨이였노 ㄹㅇ ㅋㅋ
남바30 창달30 거근 서폿이라 그냥 줄을 와바박 ㅋㅋㅋ 아무도안받고 터뜨리고 반복
빠르면서, 정교하고 전략적이며 조직적인 두팀 배구 보니까 막 내 눈수준도 올라가는거 같음 ㅋㅋ 지금 일본 응원중인데 5셋까지 가면 좋겟다 ㅎㅎ 배구없는 2달 견뎠더니 이런 행복이 찾아오넴
발표나고 강사 단톡방에 감사했습니다 선생님 이지랄하고 나가는애들 많은데 필떨 최불자들 화나서 공지만하는 단톡에 이런거 올리지 말라고 풀발함
일단 5승1패에 롯데스윕한 김작가 웃으면서 시작 1승5패에 기아한테 스윕당한 큰정피디 개빡쳐서 오프닝 6패 롯데는 뭐 하던대로 할거고 4승2패 삼성스윕한 작정피디 깐죽거리면서 놀리고
아니다 모든 군단장보다 꿀잼 - dc official App
나만 노잼임? 웃지 마라 우는 거 아님
이고티어는 탱커들 사라져서 서로 죽창질하는데 저티어는 쫄깃쫄깃 꿀잼겜할듯
진짜 얘네 킥게임 재밌음 뭔가 게임 같음 킥게임 1스테이지 복싱게임 2스테이지 클린치 3스테이지
https://youtu.be/vFXTXZIsfuk 그때 하나부사팀 성문 뚫으려고 지랄하는거랑 이브라힘 도박하는건 좀 웃기고 나머진 별로 루즈했는데 이번엔 진짜 미친것같닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 종종 생각 날듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페페 콜플 듀오 호감이네.. 불정나오는 스토리 따로 있음? 있다면 어디에있는지좀
손 존나 짧아서 허공에 돈까스주먹 쳐날리는 기분ㅇ임 칼 창보다 짧은게 정상이긴한데 재미없음ㅠ
한 일년간 보면서 거의 스트레스만 존나 받는거 같음 쿠키 얼마 안하지만 굳이 이걸 왜 돈주고 보고있나 싶은 생각도 들고 그냥 이런 생각들면 그만 보는게 맞으려나
딸견이들 또또 사람죽인다 이댓글이랑 감민이들이랑 싸우는데 존나 재밌노ㅓ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 히오스를 하려면 일단 히오스를 같이 할 친구를 찾아야함
한 명 문낑 야무지게 하고 창문 막으면 은근 버틸만 했는데 - dc official App
전엔 좌파들 댓글만 봐도 혈압올랐는데 요즘엔 커여워보임 친윤댓글 다는데 비추받아도 꿀잼임 ㅋ - dc official App
진짜 잘해도 못해도 꿀잼각이다ㅋㅋㅋㅋ 분명한건 쟤네가 생각보다 못하면 고까,분탕+지원했다떨어진애들+지나가던엉클몹한테 3방향 인게이지 쳐맞는거 보고싶으면 개추ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러게 누가 쓰라했냐고 ㅋㅋ 1부터 다시 시작해라 - dc official App
리무르 보고 설국 뽑던데 렘 메르 뽑아서 반격 사기로 이김 ㅋㅋ
이대로 전승우승해서 대기록 세워도 꿀잼이고 전승해놓고 우승 못해도 그것대로 꿀잼임 ㅋㅋ
이번 피크닉편 봤는데 자동으로 파도타기로 나오길래 전편 다 복습해버렸네 ㅋㅋ 개꿀잼 ㅋㅋ
올해는 진짜 동네 pc방 대회 같음 팀들도 근본 없고 ㅋㅋㅋ ㅅㅂ 한팀이 결승을 숙소해서 하는게 말이되냐 진짜 올해 개씹노근본 노잼대회
저런사람 없으면 체인지데이즈 보는 의미가 없지 그맛에 이거 보는건데 그냥 썸프로 보고싶었으면 솔로지옥본다
무슨 국가대항전 채널같은거 생겨서 일본애들이랑 게임함 근데 일본애들이 일섭에서만 파는 좆사기총 들고와서 울팀 개 찢어발김
에스파 아이브 엔믹스 케플러 스테이씨 여기에 또 앞으로 나올 르세라핌 어도어 아이랜드2 베이비몬스터 장난아닌 꿀잼 ㅇㅇ - dc official App
지금 꿀잼포드 테르텔 합방 있네요 너무 재밌는데요 다들 보러 가세요^^
오메킴 염보성 위주로 철기중대 염석대 서로 디코침투하고 꿀잼뽑아낸다 - dc official App
초반 걍 꿀잼 ㅇㅇ 중반에 병신같은 필드보스들 몇명 만나고 분량 너무 많아서 현타 후반 고난이도 보스전 줄줄이 나와서 꿀잼
or 시카고(조던향 매치 버틀러vs드로잔) 필라(높은확률로)vs 밀워키 or 네츠( 누가올라오든 걍 개씹꿀잼) 컨파 마앰, 보스턴, 시카고 vs 필라, 밀워키, 네츠 ㄹㅇ 23위 필라 밀워키가 먹어야 플옵 좆꿀잼 예약임
커퀴들이 릅퀴보고 1라딱이라 그러면 릅퀴들은 1라딱이라도 좀해 ㅇㅈㄹ하는거보고 진짜 웃겨뒤지는줄알았는데 - dc official App
호너: 둘 중 누가 월챔이 되든 우린 상관없음. 막스나 체코나 우리 레드불 드라이버이고 같은 기회를 제공받았음. - dc official App
시청자 3만2천 -> 3만9천 인방갤에선 깅예솔 꿀잼
https://youtu.be/ZQveWRj0u5E 기대중
그시절 노애미 맥보아야가 호텔모사에서 무한싸움하고 괴물되서 나타나던 그 기분 그대로 느낄수 있닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
211.45 병신아 쟤는 왜뽑냐 장애인임? 118.245 ㄴ 느금마? 이러면서 화기애애했을건데 지니까 초상집이라서 민간인들 갤 안오노 ㅠㅠㅠㅠㅠ 개삼성 올스타전도 망했다..
개 ㅈ같은 개부랄을 왜올리는거냐? 글고 무사만루 ㅈ박았으면 교체를해야지 에휴 잼있어진겜 다망치네 - dc official App
밤 샐 예정인데 다시봐도 재밌는 경기, 레전드 경기 추천좀
https://www.youtube.com/watch?v=hC3_h_PHEKs 갓곡 많아서 귀가 즐거웠다 스팀엔 없는거 아쉽
옛날에 시즌1 보다가 접었던 거 같은데 다시보니 괴꿀잼이네 cg는 이제 너무 촌스럽게 보이더라
염보성이 총대맸으면 난 철구도 가족놀이 때려치우고 했을거라 본다 이거 어그로 더 끌려 무조건 - dc official App
좆대헤드들 나오면 꿀잼보장이란것도 1년전쯤까지나 해당이지 ㅋ
7위가 뭐고 이새끼가 5,6위만 했어도 1라 꿀잼 나왔다 좆통이 씨발련아 커버지 만나러 파이널 오라고 - dc official App
관망할때 이거 두개만 검색하면 ㄹㅇ 꿀잼임 ㅋㅋㅋㅋ
우승팀도 아직 모르고 챔스팀도 아직 모름 애우도 ㄹㅇ 아직 모르지 ㅋㅋ 유컨이랑 유로파 팀도 안 정해졌고 강등팀도 한 팀 모르고
종이컵에 넣고 입구 막은다음에 손가락으로 개쌔게 종이컵치면 막 경련일으킴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
후원금 모을때부터 마지막 완주선언까지 그리고 준석이 고발전부터 출국 금지 신청까지 ㅋㅋ 용석이형은 ㄹㅇ 영화 같은 인생 사시는듯 ㅋㅋ
ㄹㅇ 막판에 공주님안기로 달려간거 끝까지 못본거 아쉬워하겠는데 동생한태 무자각 조교되고 하는거 하나하나가 꿀잼일듯 ㄹㅇ
궁으로 선진입 하고 산화하는 거 재밌네 ㅋㅋ
병신들아ㅎㅎ시청자 4만명이 좆으로 봤겠냐ㅎㅎ꿀잼이다ㅎㅎ
음주 중계 하는것도 다 보노 - dc official App
할때마다 스트레스 풀려 너무 짜릿함 더 발작하면 발작할수록 더 고마워짐
썬드랑 어트랙터로 이기는 판이 많긴 하지만 이걸 활용한다는것도 그 덱의 장점이 아닐까요??
겜 시작후 바티 골랐다가 2초후 아나로 바꿨는데 바티좀 뺴지 ㅇㅈㄹ 하길래 게임 끝날떄까지 루시우 이속키고 벽타기만 해서 지게 만듦ㅋㅋ
따효니 얍얍 러너 쿠우 캡틴잭 사과몽 설소영 라일락 퍄
다들 헤어질 각오 하고 나온 거라 다른데서 볼수없는 그런 감정들이 막 나옴 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
2라운드 세나2성 풀템 모르가나2성 풀템 9렙가서 탐켄치넣고 5사교 가니까 삼키는 족족 다죽더라 전투증강없어도 1등쉽네 오리아나 2마리밖애못본건 존나 레전드인듯 사기주사위 세나에박앗는데
비추를 막았다는 건 좀 충격적이네 그짝당계갤러리도 아니고 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 숙제땜에 하루 한판만 돌리는데 쓸때마다 왘덱 하나 맞출까 싶을정도로 재밌는 투수 칩성도 이런 선발 하나 내달라
크라켄 허리케인 거드라 ㄹㅇ 이거 3개만 있으면 상대 살살녹노
6깨박이 << 현재 꿀잼 방송 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
의사 아닌 일반인이 봐도 백퍼 정병 지금 분노조절 안되서 부들거릴텐데 과연 내일 방송서 몬 소리가 나올지 또 욕방송하면 바로 신고 ㄱㄱ 채널 폭파가즈아~~
밸붕급 op캐 없고 (달코퀸이 짱나긴 한데 대처 가능함) 돔배뒤져서 너무 좋고 개씹게이같은 y메타 뒤지고 윽우지 입지도 나쁘지 않고 썬더골 x1.5패치만 하면 평생 갓겜각이다 - dc official App
감동받은 건 영조랑 산이의 대치씬 후궁된 덕임이가 친구들 배웅할때 덕임이 죽고나서 산이랑 재회할때 등등인데 화빈이 어그로 끌때 ㄹㅇ 꿀잼
전투 하는거 보니깐 개노잼으로 보임 디지몬 이새끼들은 전투 시스템부터 뭔가 컨셉 좀 잡아야할듯
릭 플레어처럼 팔불출 매니저 해주는 거 아님? ㅋㅋㅋ 근데 마야 외모에 비해서 몸이 얇삭하네. 아직 벌크업 보다는 운동능력을 기르고 있어서 그런가?
“2등급비어” ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예시 ) 매스 이펙트 2, 데드 스페이스 2 이런거 2가 들어간 게임 추천받와요우
가끔 공룡 떡밥 과일 떡밥 이런거 돌려줘야지
송영길은 이길줄 알았는데송영길도 질줄 몰랐다 연설잘하시는분인데 이러고 서울도 망했다 나라망했다 자식들 이민보내고 이민가야겠다 이런소리들 하더라
본인 목소리 + 침 흘리는 마크 캐릭터 이 두개가 시너지 일으켜서 진짜 개 멍청해보이는게 매력 넘침 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 2022년 인방 GOAT 우리형 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
특히 웨이들 디들에게 음식 파는 거. 20년전 타이쿤 게임 다시 하는 느낌이라 꿀잼이었음ㅋㅋㅋㅋㅋ 런치타임되면 웨이들 디 줄선 거 증식하는게 웃김ㅋㅋㅋㅋ
난 김현준이 찍은 브이로그도 몇번이나봄 신인들 보는 재미도있고 황동재랑 잼민이 내년에 숙소 나오는데 이런거나 좀 마이 찍어라
1위 경쟁 4위 경쟁 득점왕 경쟁 ㄹㅇ 개꿀잼
광물) 삼플 마딱) 사플 그마) 오플 랭커) 육플 리거) 칠플 부등호) 심플 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내심 빡쳐있는 진성 룩빡이들이랑 그거 탄압하는 육수들 기싸움 존나 재밌음 ㅋㅋㅋ
걍 맘에드는 카드들 수집만 하려는데 카드 하나 사는거보다 통깡 까면서 기도메타 하는게 더 꿀잼이네 몇개는 카드만 사더라도 통깡도 계속 해봐야지 - dc official App
그래도 올해는 계속 막는게 다행인 - dc official App
지역 하나하나 다 돌고 넘어가고 그런식으로 할꺼고 2회차 캐릭은 이것저것 빌드 바꿔보면서 가끔씩 할 생각인데 2회차때 한번 가지고 놀아볼맠한 꿀잼빌드 추천좀 1회차때 지문석 뽁뽁이로 엔딩미느라 노잼이었음
여포 장인어른한테 털리는거. 유투브제목ㅡ여포전라도출신 장인어른의협박 여포 서울상경해 아프리카 복귀각 잡던데. 민심
타카노메 이 자식 내가 있는데 참격을 날린거냐 어차피 모래라 안 썰리잖나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
상폐녀들은 결혼도 못해서 하루하루가 지옥인생 승자와 패자가 갈리는구나 - dc official App
이거 띵곡인데 가사듣고 표정 굳는 거 보고싶노
알고도 저런 페북 글 올리는거임 ㅋㅋ 구경하는 입장에선 존나 재미있음 ㅋㅋㄲ
보더랜드2 다깨고 프리시퀄, 보더랜드3까지 다해야징
완장은 고생이겠지만 간간히 갤 터질때 구경하는거 꿀잼임ㅋㅋ 맨날 뽑기 좆망했다 징징거리는 글만 보다가 가끔 분탕들 활개칠땐 ㄹㅇ 갤이 살아나는 기분
https://youtu.be/Fe8ik4Wa3F0 푸하하 ㅋㅋㅋ 시계가 이치오시 토크썰 풀땐 내가 죽는줄알았는데 남이 죽어가는거 보니까 이렇게 재미있을수가
쿠니나 화랑 같은거 걸리면 이겨도 개좆같은데 카즈야 같은거 걸리면 나도 서기/앉기 도박하는느낌이라 개꿀잼임
담원팬은 아니고 시간 남으면 lck경기 모두 챙겨보는데 어제같은 꿀잼 경기는 이번 스프링에서 처음이었다 아쉽게 졌지만 섬머때도 좋은 경기 보여주면 좋겠다 그리고 5세트 캐니언은 진짜 미쳤다 ㄹㅇ
유일하게 보라해주는 킹갓구 오늘도 재밌었다.
아니 정공 한명 신상털다가 ㅈ목디코 그룹까지 발견해서 더 꿀잼이 되겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레알 지금 수비가 너무 병신이라 리버풀 상대로 무실점하거나 한골만 실점할 가능성은 거의 없음. 최소 두골이상 실점임. 그래서 레알도 존나 공격적으로 화력 퍼부울거임. - dc official App
64는 그래픽 너무 안좋고 우주편은 조작감이 이상함 딱 선샤인이 하늘도 날라댕기고 잼썻슴
ㅋㅋ 통수맞고 갈갈하는 선발대 보는 재미로 함
비하인드 듣고나니까 기대된다 하필 투명마스크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흥하면 흥한대로 갓겜충 부활하고 온갖 씹덕겜 갤러리 순회할거 구경하는 맛이랑 망하면 망한대로 조리돌림 당하는걸 보는 맛이
심지어 똥칰도 잘나가는데 너희들은 뭐하냐고 똥저미들아!!!!! 그래도 느그 개념글 보는 재미는 놓칠수 없으니 똥저미들은 영원히 개같이 처박아야 한다 ㅎㅎㅎ
못따라가는 찢이 병신이라고 할거고 찢빠들은 정권연장여론보다 높은 찢 지지율 가져와서 문재인이 병신이라 정권교체여론 60가까이 찍은거 찢이라 겨우겨우 이정도라도 비볐다고 문재인 욕할거고 꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋ
갤과 인스타에 활기를 불어넣어준 주장의 큰그림 아니냐???
웬만한 퀴들 싹다 진압하고 릅퀴들은 걍 보이면 아주 애비애미까지 매달아서 줘팰 수 있었는데 생각할수록 아쉽농
그작님 감사합니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ - dc official App
태인이 잘던지고 키스톤 두명 좆박음 = 다음에 니들이 사라 ㅅㅂ넘들아 태인이 못던지고 키스톤 두명 좆박음 = 소고기집 사장 ㅅㅂ넘아 태인이 잘던지고 키스톤 두명 잘함 = 물주를 위해서 힘을 아꼈노ㅋㅋ
한타가 아주 맛있어 - dc official App
천위로즈, 정공도플, 아다마시아 정공덱들 전부 재밌을듯 - dc official App
치타 게이들을 위한 공략이 마구 풀려서 그 1시간 동안 치타게이들 대거 양성 하는 모습이 너무 꿀잼이야 나만 아니면 돼~ 아 헤세드 빼고
후니들 둘 중에 누가 살아남을까 궁금하다 오세후니는 기사 회생 동후니는 굥이 아끼는 후배
https://youtu.be/b36yXl6mNlo 이때싶 분탕치는 놈 시계 채팅에 나타났다고 구라치는 놈 갑자기 무메이 패는 놈 사실 이나옆에 있다고 하는 놈 등등 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 동앗줄 쥐꼬리만큼 올라온거 눈 딱 감고 잡아서 간신히 익절하고 미주갤 보니 서커스가 따로없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개재밌노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
https://youtu.be/ee7y3geatyo 둘이 짱켄뽀만해도 꿀잼ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 진도 4마디 밖에 못 나갔는데 재밌음
https://www.youtube.com/watch?v=VXCwS3OkNFw https://www.youtube.com/watch?v=4D6ekOh3aHg 스윗 텟페이 반응 꿀잼이네 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
조선족 압줌마 ㅂㄷㅂㄷ 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
'인간 실격'보다 이게 더 몰입감도 좋고 재밌네. 오늘 하루종일 봄.. 독립이도 쉽게 읽을 수 있는 예스잼 문학책.
수배서 사진도 지좆대로 바꿔버리노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가스라이팅에서 벗어난 상태에서 보니 역시 꿀잼임 - dc official App
사실 똥캄나이트도 레이싱 파트만 빼면 나머진 꿀잼이긴 해
최상층 애들 0.75배속으로 하는데 개꿀잼이네 ㅋㅋㅋ 한 번도 손가락으로 움직여본적 없는 패턴을 따라라락 해보니까 느낌이 신기함
오히려 별의별 요상한게임이 이젠 LCK에서 더 많이나옴;;; T1의 사이코패스같은 경기들이나 담원의 날빌이나 젠지의 라인전 깡패같은 체급들이나 막상 보는재미자체가 LCK가 이젠 오히려 더 꿀잼되버린느낌임;
ㅋㅋㅋㅋㄹㅇ - dc official App
솔직히 트레인1,2 이건 공략보고 깼다 ㅅㅂ 이건 좀 억지난이도임 ㅁㅊ 깨라고 만든거냐? 박물관 옆에 새로운 모험 찍먹해봤는데 벌써부터 어지러울려고함 바바 이즈 3D랑 WASD로 조종하는 you2보고 ㅈ됨을 감지함
현재 홀로서버 상공에 대체 누가 만든건지 모를 정체불명의 성검과 마검이 있는데.. 이거 때려부수고 나온 자재로 갓본도 만드는 컨텐츠 하면 꿀잼일듯 ㅇㅇ;;
안녕 선생님. 히비키야. 오랜만이네. 최근 '클릭을 거부할 수 없는 제목'에 대해 관심이 생겨서 연구중이야. ... 기분 나빴다면 미안해. 그럴 의도는 없었어.
082 하루쟁일 짹쨱 되바라 조떄뿐다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밸런스 다거르고 재미하나는 협곡 시즌2급이었음 - dc official App
자낳대 주인공은 얍얍인데 광탈했으면 좀 가만히 있어라 주인 광탈 했다고 발작중이네 - dc official App
좆보갤 최근에 국힘갤한테 다 먹혀서 새보계 보리수들 다 쫓겨났는데 슬슬 대 깨굥 만들고 가세연 올려쳐도 될듯 ㅂㅅ들ㅋㅋ
좆기도 롤대남 샠기들 마조 성향 오지면 개추 ㅋㅋㅋㅋㅋ
딱봐도 잼민이같으면 욕좀 들어주다가 고소한다고 함...... 그러면 쫄려서 아무말이나 하면서 식은땀 뻘뻘 흘리는게 보이는데 ㄹㅇ 꿀잼임
바스포드 최고의 영입 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
임커터있을땐 좆노잼이였는데 임아니 자러가니까 김민교가 저라뎃한테 가서 챙겨주라면서 억결 계속해대서 대박쳤던거임 임아니 방송 최대업적이 사실 임아니 없어서 꿀잼됐던거
철감봉 다떨어짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아프리카 운영진들한테 철감봉 대학운영 족같이 하는구나 하고 들어내는꼴 ㅋ
확실히 싸움만큼 재미있는게 없기는 하지 짬먹은 최아랑 빡치면 어떻게 되는지 궁금했는데 꿀잼이누
사실 스프링에서 보던 양학쇼라 매우 재밌지는 않음
누하지 않다고 암만 지랄해도 고전 할리우드가 역대 최고임
프로퍼 못해주면 발리언트급이라는거 다 밝혀졌으니 다음에는 보강해오겠지 오늘 댈숔전도 재밌었다 다음시즌 프로퍼쇼도 기대할게
형성-전개-발전-심화 - 마극종과 붉은 다이묘 vs 인민의 적 모리토키 재벌3세는 보다 말아서 잘 모르겠는데, 폭구랑 트립츠키는 꿀잼임 특히 트립츠키는 생소한 시기의 일본인데도 캐릭터들이 살아 있어서 재밌음
진짜 자주 안나오는건데 씨맥에 다 막히니까 그냥 아예 가면벗고 "자기가 주인공되는거 실패했을때 모든것에 흥미잃은 인간" 저렇게 완전히 가면벗겨짐ㅋㅋㅋㅋ
157과 줌마부대 대결 보겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
걍 애무 존나 하는데 타격감 좆망이라 그렇지
터키 1군들 답게 3점 자유투 놓치는게 없다 클라스 ㄷㄷㄷ - dc official App
https://youtu.be/cHeEveYruq8 https://youtu.be/ZiZfuwHISAg ㄹㅇ
진짜 차가리도 재미있게 보는 입장에서 운전가리도 재밌다
미노타우르스 보스 중복 소환 가능한데 2마리이상 소환시켜두면 보스 피통에 나오는 유저킬수 잔뜩 올라가있다
초반 나무 빽빽한 부분이랑 마지막 코코아훈 맵 찬장이랑 컵 사이 ㄹㅇ
여캠물에서 저랬으면 개연성 없네 500배인데 상남자 보추라 아무리 떡상해도 개꿀잼이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1권 2권도 잼썼음 표지 넘 이쁨 진짜 ㅋㅋ 크기도 딱 좋고
애미없이 못하는 ㅂㅅ들 보면 잠 잘옴 ㅋㅋㅋㅋ ㄴ이정도는 아닌데 가끔 좆창난 터치랑 럭비식 몸통박치기 카드 안나오는거 보고 있으면 현대축구 맞나 싶긴 하더라
겜 쉽게쉽게하려는 무뇌충들 치밀한 설계와 계산으로 참교육해주는게 개꿀잼임 ㅋ
일꾼이고 지랄이고.. 공허의 유산시네마틱나왔을땐 갓겜이 될거란 희망에 하루하루 불탓엇어 ㅠㅠㅠㅠㅠ 근데 현실은 가 짐어서
특히 마지막 곡 끝날때 딴-딴-딴-딴-딴-딴-따따단 부분 ㄹㅇ 귀에 입이 걸리면서 친듯 근데 모듈 2개 넣을 수 있던데 미쿠가 중간에 계속 바뀌는거임? 뭐 거울 속 자신과 대화 그런 컨쌥인건가
꿀잼인데 못깰정도로 빡센거만 빼고 적당한거로좀 알려줘
ㄹㅇ 조금조금씩 계속 강해지는데 꿀잼 이번 패치하고 나서 pc방에도 던 하는 사람들 은근 마니보이고
상대 드메 선턴 슈트럴 내 패에는 초융합 꺼어어어억 니 슈트럴 이제 내꺼 꺼어어어억 이게 그 NTR이냐 드메 상대로 이짓하니까 지금 3판정도 만났는데 다 나가더라
적한명 드론먹으러간상태면 상대동물 빼먹고 돌아오면 동물먹던 상대 야마돔
ㅋㅋㅋ부들대는 민좆당 것들 조곤조곤 말투로 싹 바르는거 구경하는거 꿀잼
유프로 ㄱㄱ 일판 한판풀 둘다 okay
애초에 실력이 넘사인대 엔트리에서 저주니깐 그러는거임 황벨 경기는 실력차에서 처바르고 엔트리때문에 져주는경기 를 그냥 짜주는거지
이속 + 가속 관문 받고 달려가서 매그궁 박으면 정신 못 차림 ㅋㅋ
기다린 자만이 그 달콤함은 개뿔 졸려죽을뻔했네 ㅋㅋㅋ
프반예약받거나 키노시타가야부리털때가 가갤은 제일 재밌음 ㅋㅋㅋ
근데 이상한 개똥겜 들고와서 억지드립 써가면서 연재하면 재미없음 - dc official App
간다 그러면 내부 못구해서 100퍼 가짐 그리고 이제 시작하면 유기당한놈들 외부도 못하는놈들 천지라 외부 터지면 잡을 수 있어도 일부러 막판쯤에 방깎쌓인상태로 맞고 죽어주기 몇번 한담에 중단내는거 꿀잼임
사실 꿀잼글은 이미 삭제함 즐거운 해방사
https://www.youtube.com/watch?v=A5m_E-PpEFs 두꺼비 먹방. 주는대로 다쳐먹음 - dc official App
축제 미친듯이 터져서 뒷라인 다 씹창남 상징뜨면 재미로 해보셈
악당놈들 꾸역꾸역 퇴치하는 언더도그마의 맛으로 하는게 진짜 꿀잼인데...ㅉㅉ
비회원은 동영상 못올려? 으아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 편집 해 “줘” 빨뤼 ~~~~
그 사람은 아직 갤에 살아 있다구요 위험하니까 도망쳐라
시도 그림그리는법 배우고 니아랑 시도랑 서로 번갈아가면서 미래기재하면 내몸이 나도모르는채로 섹스관련 행위를 하게 되는데 그게 뭔지는 상대방만 알음 ㄷㄷ 개꿀잼일듯
경기 찾아보니까 그리스리그보다 3배는 수준 높아보임 제니퍼보면 공격 블로킹 다 좋고 이오안나+양효진 초레벨업 버전인듯
인터넷에만 많은 당의정 지지자들의 후원금 받아서 버틸수나 있으려나 ㅋ - dc official App
하도 유명해서 애니 2화까지 봤는데 꿀잼임 일본에서 인기 많다던데 애니보면 진짜 밀어주는 느낌 존나 듬 ㅋㅋ
이마트24 같은 마이너한 편의점 기프티콘 올리면 ㅆㅅㅌㅊ
유적지 쟁탈전에서 종말 vs 스타플레이어 ㄷㄷ 벌써부터 부랄이 웅장해지노 ㄹㅇ
설영웅 수시영웅인데 요즘 트렌드인 무협 가장한 로맨스물이 아니라 정통무협임. 연출도 매우 좋고
배트맨이 알프레드에게 Battery를 달라하면? 알프레드가 tery가 대체 뭐냐고 되물음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 진국이 까내려도, 오래 봐왔던 입장으로써 얘가 그나마 제일 유쾌하고 인성도 나쁘지 않음 푸켓 떠나면 어디로 가야하노 근데
뭔 페스티벌 덱에 절반이상이 UR 임
수준 낮은 게 아니라 원툴 다결이라 어쩔 수 없음
깨박이 << 현재 꿀잼 방송 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
못한다고 까는것보다 템트리 지적하는게 훨씬 더 효과좋음
보이스 다운도 누르지 않겠어 그저 내일 아침 부끄러워 이불킥하는 누군가를 보는것 뿐이다
다같이 광기에 사로잡혀있는데 옥새런 윤핵관 찢찍탈 등 등 재밌는 일 존나 많았지 - dc official App
국힘 : 이겼다 이겼다 이겻다 민주 : . ... . . . . 10대4 예측나왓네 - dc official App
내가 살 땐 그렇게 배 아프고 혈압오르더니 안 살 때 보니 이렇게 개꿀잼이었구나
어제 담원 30분 0킬 게임은 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
여자가 살살 달키뿌고 대하이 참긴 참는데 아까처럼 섀도우복싱 하고 손가락으로 겁주고 근데 여자는 또 쫄 것 같진 않고 존나 멋있다 혹은 신기해할듯
재고 찾으려고뒤져보면 재고 0인데 하나씩 남은 거 꼭 있더라 너무 냐미하다 이 말이에요 - dc official App
밸런스맞춘다고 좆노잼 좆비비는탱커,버프류챔들로 붕쯔붕쯔하지말고 그냥 이펙트좆되고 원샷원킬나는 좆꿀잼애미터진사기챔좀 쳐만들어 십년들아
호감도 퀘하면서 재밌는 애는 처음이었다 근데 왜 떡밥을 풀다가 말지 스토리 더있을거같은데 끊긴 느낌임 머지 미술품때문에 했다가 재미슴
캐주얼이긴하다만 카가 ㄹㅇ한탄창으로 보갑녹이는거 지리네 ㅋㅋ 플랫라인+카조합 쓰는데 너무 내스타일인듯 샷건은 에임 안좋을때 안맞으면 개빡칠대있는데 카는 그래도 어느정도 다박으면 ㅈㄴ쌔니
아니키 방 가서 와디드 김여뉴 억빠하면 아니키 표정 일그러지는거 개꿀잼이었는데 그거 또 겪기 싫어서 안나온듯 ㅋ
왜 철구가 대단한지 아직도 모르겠냐?ㅋㅋ 딸스트 유명한걸로 유명하다고? 그럼 너도 유명한걸로 유명해지던가 병신 열등감 똥퀴 ㅋㅋ
쓱팬인 김작가 썰은 재미없음ㅋㅋ 꼴데 팬인 강편이랑 칩팬인 큰정이 존나웃김 강편은 뭐 시작하자마자 욕박고 시작함ㅋㅋㅋ - dc official App
매그랑 현우가 벽꿍할때 뒤로 가주면 존나 재밌음 타이밍 맞으면 상대 어리둥절함
쌍수점공 원툴 마법사 아듀라 주력 둘다 질렸는데 이제 뭐가 꿀잼인거임?
깃발로 변한 친구 슈퍼세이브로 구해내면 진짜 구조대원이 된 느낌이었음..
다른캐들은 카던 돌 때 좆같던데 스카가 카던 하나만큼은 ㄹㅇ 행복하게 겜 하는 곳인듯
뭔가 배덕감이랄까 어셔들 그때는 어떻게 하지도 못함ㅋㅋ 아무것도 못하쥬? ㅋㅋ 어쩔티비
단분자검 들고 방어도 낮은 대갈통만 노리게 하고 다니면 ㄹㅇ 한방에 애들 목 하나씩 잘려나감 대신 포로 포획은 꿈도 못꾸지만
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
알아서 먹버 해주겠다는 자칭 여혐 스윗남들아 어서 빨리 가서 몸 대줘 ㅋㅋ 기분 좋네 너 미래의 와이프도 결국 나랑 같은 섹 동기잖아 운좋게 처녀랑 만나도 돼 너 남편 미리 잘 먹었다 ㅎㅋ
전승권다쓰고 9만찍고 극극극주스텟9만 가져옵니다 이궈궈던~~!!! 이러면 꿀잼이형 가능?
머노 좆같은 좀말글은 냅두고 공중제비도는 고급 유우모글만 내리노 문데??
1위 - 125황제알카 2위 - 극신노각지배사시건슬 3위 - 극신갈증리퍼 ㄱㄱ
https://www.youtube.com/watch?v=r5ZjTiKzmPo 재밌음
노래도 좋고 무대 시야도 좋고 빠지는게 없음ㅋㅋ 진짜 오길 잘한듯
어제도 ep7다 보고 하꼬 6챕 하는거 봤는데 반응 구경하는게 제일 꿀잼이네 오늘 따 2챕 기대된다 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
척준경마냥 쓸어버리나 했는데 옛날 사극 드라마 보는 것 같아
솔직히 뮤비 왜보지 그시간에 리겜 한번 더하겠다 했는데 존나 재밋다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무이쁘다 다들 진짜 사랑스러우ㅜ어ㅓ 겜이 대가리를 깨게 하네 아
법사만 해서 잘 모르는데 출혈빌드고 다른 근접이고 다 점공만 하던데 그럼 씹노잼아님? 다양하게 공격할수있고 꿀잼인 출혈빌드 무기 소개좀..
https://youtu.be/m4vCvuQEHbU 푸테 정신 잃는거보면 바로 기립박수나왔을텐데
현생 열심히 살기 게임 별 거 없고 남들처럼 밥 먹고 자고 일하는 게임임 하다보면 시간 금방 가고 특이점이 코 앞에 있을 거라고 봄
똥남아 공격수들 김민재 어깨 밑에 있는데 김민재보다 느림 ㅋㅋㅋㅋ 걔네들 김민재랑 부딪치면 다 날아감 ㄹㅇ 머꿀잼인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
느그들도 돈빨로 운영하면서 다른 팀들이 돈빨로 운영하면 지랄하누 ㅋㅋㅋ 좆알 마드리드도 근본이 없다
트롤 마차 호위 병력에 쓰면 이만한 꿀잼이 또 없더라
막바지에 달리고있는 대리충 1~3위 보상 노리는 4~20위 랭커들 원하는 점수 주차해놓고 부캐돌리는 부캐충 약한자는 살아남지 못함. - dc official App
근데 선배들이 노잼인데 아쎄이들이 뭘 할수가 잇나
http://naver.me/Gl56vbM0 - dc official App
한타 자체는 존나 재밌는 메타같음 지금 ㅋㅋㅋㅋ
알람 맞춰놓고 링크 따놓고 쿠폰받기 ㅈㄴ클릭하고 치갤와서 못받은새끼들 부들거리는거 구경ㅋㅋㅋ - dc official App
요즘 장전 40초씩 걸리던 클립 타다가 560뎀을 10초마다 박아버리는 놈 타니까 부엉부엉잼이노 진짜 ㅋ
위블 미호크같은 애들 모인다고치면 버기시점으로 1화정도 분량 통으로 써야되는거아님? 그런 경우 있었나
저기는 저글링 입구막기 수평컨텐츠 모드도 이미 나와있구만 ㅇㅇ
에클레시아 소환하고 어버버 하면서 추하게 버티다 아드 불어나는거 못견디고 ㅈㅈ 치더라
또 살인 드릉드릉 시동 걺?ㅋㅋ - dc official App
선택받은 몇몇 직업들만 조온나 꿀잼되는 전통임 ㅇㅇ
철구 방송이 좆노잼이면 - 개추 vs 아니다 철구 방송 개꿀잼이면 - 비추
트젠갤 달리는걸 봤어야되는데 후.. 셤본다고 니고 오시인데 이벤도 못달리고 되는게 없네
특히 월요일 자정이면 더더욱 꿀잼임 시간 가는 줄 모름 ㅋㅋㅋㅋ
후회된다고 그러면 지혼자 열내면서 그거봐라 ㅇㅈㄹ하면서 혼자 답답해뒤질라고함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4핑에다가 자이로 하니까 pc 조작감 반토막 느낌까지는 따라옴 여튼 태블릿으로 크게 해야할듯? 폰으로 해보니까 화면 존나 작아서 상대 태블릿으로 보일것도 안보이는거같음
요즘 버튜버들 보는 맛에 빠져 산다 여친 필요없어 - dc official App
병신들끼리 허세부리고 싸개식 기싸움에 같이 야스한 남자 상대로 치정 싸움하고 스나질 하는 거 보면 개웃김ㅋㅋ
전쟁편때도 초반은 미르코랑 엔데버 호크스가 활약한건 까먹음 ㅋ
왜 니들만 암 - dc official App
에밀리 https://youtu.be/FDp5M-Y0aF0 누가 재밌는 파트 많았는지 알려줘
에밀리 https://youtu.be/FDp5M-Y0aF0 누가 재밌는 파트 많았는지 알려줘
오네는 노래 잘해서 놀랐고, 아이시스는 첨 봤는데 물개웃음 매력 쩔드라 ㅋㅋㅋ 다음 방송 기대 되네 ㅋㅋㅋ
외계인 유튜브보셈 지구에서 노예로 태어난것도 ㅈ같은데 알고보니 지구도 외계인의 노예였음 ㅅㅂ 하청인줄알았는데 하청의 하청이였노
이런판도 못받으면 신지드는 언제 pog 받나
오랜만에 해서 그런것도 있는데 확팩이 며칠 안남은게 큰듯
나보다 동생임ㅇㅇ98년생 명훈이 꿀잼이동생임ㅋㅋ
rkbro도 자연스럽게 깨뜨리고 대립도 개꿀잼일것 같은데
https://youtu.be/033YcJUlQYY 훨씬 미친년이야 - dc official App
그새끼들이 빨아 재끼는 년들이 중년 대머리 배불뚝이 아재 좆빨고 있는 짤 하나 올리면 자지러졌엇던거 개웃김 그때까진 아직 통신법 강화 안되서 그것까진 통제 못해서 개터졋음
트리니티의 한국인 트리니티 요리연구부 샬레의 카페 사장 술이 고픈 이야기 ㄹㅇ 이것들 걸작인데 ㄱㄱ
꿀잼이형: 이건 너무 팡클뒤인데? 클라스가 너무 떨어진다~ (가성비 템셋 한다 함) 노잼이형: 오우 슈발 뭐야? 이궈궈든~ 이거삽니다. 나이따~ (초고스펙 한다 함)
친구가 고오쓰 재밋으면 너 위쳐3 할인할때 고티사라고 하던데 구독제 48일남았나 그런데 1년더 연장할듯 못해본겜 너무많음...응애! 사진은 쿠팡맨이긴한데 쿠팡맨도 재밋는데 일단 고오쓰부터 찍먹할라고 멈춰둠
이번플옵 연장 없지 않았냐 꿀잼 경기 해야지
혈염의무기(?) 인챈트 불의대죄 왼손을 얼음변질한 지문석 등으로 교체 방패 돌격하면 피랑 얼음이랑 둘다 뻥뻥터짐 심지어 공방일체라 공격중 방어도 됨
마레나 in10유저들을 1성 영웅으로 도배시키면됨 콩스가 놔두냐 안놔두냐로 내기하면서 기다리면되는데 문제는 목숨 걸어야함ㅋㅋ
방송 켜고 채팅창이랑 왁물원 이야기 왁물원 키고 왁물원 이야기 왁물원 끄고 왁물원 이야기 오뱅알 ㅋㅋ
누가 좆될지 궁금해서 일 손에 안잡히면 개추 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넬기 흰가시나 이빌죠 카운터의 카운터처럼 무섭다고 빼면 손해지만 오히려 돌격하면 더 쉬워지는 몹이 진짜 재밌음
누가 게이처럼 크촙으로 차고빠지고 하나 ㅋㅋ 폭펀 강평 인파로 조져야지
이 병신 머저리 새끼들ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
좆망은 걍 부고소식만 나왔으면 ㅋㅋㅋㅋ
스파이크 세스태스 쌍수로 들고 한쪽은 냉기변질 한쪽은 피변질해서 불주먹 얼음주먹 하고있는데 개꿀잼이농ㅋㅋ
행추 야란 궁받고 아야토로 슥슥 써니까 오션월드 온거같네 ㅋㅋ 근데 생각보다 딜도 잘나온다 나중에 풀의신이랑 풀물반은 괜찮게 나오면 행추빼고 그대로 써도 될듯
https://www.youtube.com/watch?v=BzYFKvrvNdY 2년 뒤임
고세구는 노래방 같이 가면 꿀잼 주르르는 같이 술마시면 꿀잼 타입
사토 에이사쿠 ~ 다케시타 노보루에 이르는 기나긴 권력투쟁 고이즈미 극장 아소 다로의 나라를 말아먹는 101가지 방법
https://www.nexusmods.com/eldenring/mods/1291 지팡이로도 기적을 사용하게 하고 성인으로도 마술이 사용가능 한 모드
거짓없는리얼 방송 개꿀잼 중독되가 못나올까봐 3분만에 도망왔다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
그건 바로 아야+하트 아야 퀴버는 필수
중독팔찌 중독벨트 화상어깨 집착신 광기 자살목써서 3상변 광기 풀유지하는데 아리아 끊을 때 많은데 95제도 쿨 줄어서 3상변 챙기는게 더 좋은 듯 투톤 안껴도 무한 에디피 되고 - dc official App
너는 평생 그렇게 살아라 철들지 말고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
원딜새끼들 뒤에서 깔짝대다가 cc 좆까고 달려가는 괴력몬보고 기겁해서 스업 키거나 탈버로 호다닥 도망가는거만 봐도 존나재밌음 ㅋㅋㅋ
자기전에 방에서 수다떠는거 교관들어오면 다같이 침묵하면서 자는척하다가 잠들어버림
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
슨머가 혼신의 레이지 빠는데 팀원들 좆박는거 걍 꿀잼ㅋㅋ
바하 데슾 같은거 공포 요소 조금만 톡톡 넣은 수준이라 나같은 쫄모들도 공겜 하는 분위기 나서 게임 개꿀잼임 ㄹㅇ
근데 어뢰가없어서 소나킨 독전이 밀고들어오면 연막상납해줘야함 ㅅㅂㅋㅋㅋ 근데 그거말고는 진짜 구축때려잡는데에는 특화된거같음
매번 질때마다 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 예전 철기중대 보다 심하다 ㄹㅇ ㅋㅋ - dc official App
쓰레기정보에 뇌가 절여져서 저걸 재미있다고 인식하고 있어 나도 감염됐나봐
당할땐 한숨만 푹푹나오지만 내가 쓰면 이만한 꿀잼회오리카드가 없었음
30살에 가요계 원탑 찍고 칸 영화제도 가고 진짜 앞으로 얼마나 성장할지 존나 기대됨
https://www.youtube.com/watch?v=vFXTXZIsfuk 거기다 다들 10시간씩 해대니깐 아카이브 데워먹기도 힘듬 차라리 노잼이였으면 안보면되는데
명이라 3:3 딱 되고 소환하는 시점도 딱 맞고 라단병사가 다 뒤질때쯤에 걔네들도 다 뒤져주기 때문에 1:1 맞장 가능함.. 이런 식으로 하라고 만든 설계같음 내생각엔... 우루루 패싸움하는 느낌 주는데 꿀잼임,ㄹㅇ
압퀴들 화나서 ㅂㄷㅂㄷ 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 현실부정중 .....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴비라 뽕 채우려고 트레이너 써서 악마사냥꾼에 피로도 좀 많이 높여놨는데 스프린트+데몬 슬레이어(명중률 95퍼)로 킬 ap 초기화시키면서 휘젓고 다니는 거 재밌네
개딸들 0.7퍼 차 낙선으로 빠는데 0.7퍼차 그것도 계양을에서 당선으로 빠는 모습 보는 거 생각만 해도 웃긴 저 차이면 당에서 지켜줄 급도 안 돼서 불체포특권 재명신 하나 지키자고 반대할 수도 없어지는 거고
마볼 들어가니깐 애니안보고 갤에 붙어앉아서 싸우는거 보고만 있어도 재미남ㅋㅋㅋㅋㅋ
킹덤 원펀맨 3년 묵혀두고 정주행 달리니까 존잼이노 ㅋㅋ 헌헌도 정주행 달려야겠누 - dc official App
그거 개소리먹방에서 개소리도박으로 진화한 컨텐츠임 골드윙할때 개소리 존나함 ㅋㅋ - dc official App
윤명진 시즌 1차 = 소갈리아에 살해당함 윤명진 시즌 2차 = 병신 결전 세개 + 버그덩어리 결전 1개
원 끄트머리에서 차라로 툭툭 꼽주다가 애들 빡쳐서 오면 바로 얼른5로 돔황챠
이걸 실시간으로 봤던 사람들 존나 힘들었겠다 나였으면 52표차 났을때 그냥 기절했음 솔직히 머선 ptsd때문에 걍 못뒤집을줄 알고 드르렁하러갔는데 6시에 일어나서 입갤해보고 존나 놀람
코발트에서 스증리다 잡고 진기억이 없는듯
어제 산본포차 ㅈㄴ꿀잼임 단디는 저럴 능력도없잖아 - dc official App
와이퍼식 운영이 진짜 혜자인데 진우도 함 도전하면 개꿀일거 같은데? 지금 퍼니가 은근슬쩍 도전중인데 사실 너무 어설퍼서 몰입이 전혀 안댄다 콴이라면 몰입 지릴거 같은데??
하루나 늦으면 결석처리됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 느낌의 소설 만화 아는거 있는사람??? - dc official App
낮방보는 애들 심리도 모르면서 쿠우 망한다 망한다만 앵무새짓 하고있네ㅋㅋ 라디오로만 쓰면 된다
https://youtu.be/oGZRqMR_KOw 송강호 이병헌 전도연 나옴 바이럴 맞음
뭐 합방같은거 할거라고 망상 개같이 돌리는데 평소 스붕이들 망상이 이런 느낌일까?
200등에서 1000등으로 운지한김에 걍 즐겜할라는데 추천좀 - dc official App
지면 바로 떨어지는 단판 데드게임 개꿀잼각임 - dc official App
그러고보니 완전 k-드라마 아니냐? 여주 꾸미니까 존잘 재벌이 그거 보고 반하는 설정인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피디아재 이마에 핏줄 생길듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재갤에서는 큐동이 저런 역할해줬는데 하... 지어소프트에 휩쓸려가다니
와사바리 걸고 마운트 얼음 파운딩 이런거 보여주면 ㄹㅇ 흥행할듯
조폭 멜로 영화 비열한 거리 추천함 조인성 = 구씨 진구 = 삼식이 이보영 = 염미정
주공 아파트 단지에서의 총격전,,, 점차 마모되어가는 주인공의 인성,,, ♡
헬게막을때 뒤에서 신유 몇번 날려주고 권총으로 바꾸고 자리 뜨면 내가 유탄쏘던자리에 서있던새끼가 강퇴당함 ㅋㅋ
이겜 손으로 해도 노잼이라 매크로가 더 재밌음
탈콥팀 강지네 레이드 준비중 강지팀 탈콥네 레이드 준비중 진짜임 둘 다 준비 막바지임
쌈은 화력에서 쌔겠지만 음원에서 밀려서 꿀잼각이거같음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 닉 아는 사람이 그렇게 되는거 보면 착잡하긴 한데 그걸 넘어서는 자극성
집 만들고 턴 넘기면 상대가 뻘짓거리 시도하려고 카드 씀 ㅋㅋ 그러면 그 카드보고 나무위키 켜서 상대 덱 테마나 키카드 속성찾아보고 효과발동 ㅋㅋ 딕들은 죽어남 ㅋㅋ 스스로도 개비열함ㅋㅋ 개꿀잼
철기중대 솔직히 보타여서 몰입도 좀 빠지고 요즘 바스포드,무친대,nsu가 존나재밌음
못할까봐 두려워함 학생들과 교수진 케미가 최고인게 JSA의 장점인데 시퀴들은 아직도 시조파 감성에서 못헤어나옴 이번이 시퀴들 울고불게할 최고의 술먹방임 그러므로 꿀잼일 수 밖에 없음 ㅋㅋㅋㅋ ㅇㅈ?
스토리모드 처럼 진행이 가능해서 유료구독 안해도 플탐 충분히 뽑을거 같은데 혹시 유료구독 꼭 해야함?
(대충 마마갤, 건붕들을 위해 자극적인 시무라만 선별했다는 광고 이야기)
빨간머리 염보성 노란머리 철구 각자 문제아들만 데리고 갱생시키기 - dc official App
잼민이들에게 FPS란 무엇인지 보여주기 위해 로블록스함 아가야 내가 말이다 너 태어나기 전부터 마우스를 잡았단다 - dc official App
스타대회? 빌드유출 걱정된다며 비방 훈수 잣같다며 비방 방송하면서 실력 몬늘리겟다며 비방 에라이 그럼 방송인이냐 그냥 ㅅㅂ 후로게이머지 이게 맛아???
븽신들아 많은 투자 부탁드려연 끄억끄억 ㅇㅈㄹ
둘중 누가 멸망하는가 볼 생각하니 꿀잼 - dc official App
답은 생강입니다. 왜냐하면 진저의 분노!!!!!! 생강이 화내는게 무서워서입니다 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감사합니다
뜬금없이 들이 압길 가로막으니 재미없어 남돌 보는 느낌이라 가로막히더라도 엣에 가로막혀야 재밌지
노잼이형 돈 쓸꺼에요 <- 교가둘둘 컨텐츠 끝나고 쌀먹 꿀잼이형 돈 안쓸꺼에요~ <- 세렌엠블 에디공 30 직작
무슨 위나 홀도 아니고 왜 그런걸 따지나 모르겠네 당장 재밌으면 된거지 아직 시작도 안한걸 외국 평론가들 말에 설레발 칠필요가 있나?
저리 쏘면 몹들 철조망에 부딪혀서 쓰러지고 출혈되고 기절하랴 꼼짝못함 ㅋㅋㅋ 기절은 닼스 때문이겠지만
성격 드세고 입이 거친 것 재미있고 동기 당근련 맞선임 티격태격하는 외향적인 체대생과 쿨뷰티 거유 맞후임 울보와 딱딱한 애 그리고 간미효에게 맨날 갈굼당하는 것 같고 확실히 젖가보다 훨씬 꿀잼일 것 같음
영화 한편에 만원 돈 하는데 이건 뭐 스포티비 구독료 안 아깝누
점프찍 한번 쓰고 숄차 2번으로 밖으로 ㅌㅌ 하고 상대 피 50%다 싶으면 다시 냅다 들어가서 피니시 날리고 산책하다가 상대가 기상기 빠졌다 싶으면 살짝 가서 스킬 박아주고 ㅇㅇ 좀 졸렬해보이긴 한데 재밋긴 함
그런제 저기 저 좆같은 움짤들 좀 끄면 안될가
판도랑 문화권 추천 해주면 고맙겟음 노남충은 너무 많아 해서 질림
병종도 여러개 가능해서 좋은듯 근데 조공수입이 ai버는돈이 많아서그런가 엄청 많이주더라 어캐땅이1갠데 조공이 6천이들어옴?ㅋㅋ
성능은 크게 상관없음 화박연 6재라 소 6돌 할려했는데 야란 플레이도 재밌어보이네 둘다 해본사람 추천좀
예전에 독갤에서 누가 일부분 찍어 올렸는데 '율리시스 뺨 때리러 가자!' 그게 너무 강렬히 인상 남아서 구매함 와쿠와쿠! - dc official App
어차피 매크로긴 하지만 가끔 매크로 아닌 애들 절규하면 태웃긴
운동권 버러지만도 못한 방구석 백수새끼들 대낮부터 정치평론 ㄹㅇ 이게 야갤이지 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ - dc official App
플4 항공기 소리에 로딩 존나 길어서 초반 부분 하다 안했는데 플5로 하니 존나 편안하노 ㅋㅋ - dc official App
주의) 가루가 넘쳐나지 않으면 하지 말 것
이해고 나올때마다 퐁퐁드립이 활개침 ㅋㅋ
똥겜 언챠티드는 모르겟고 엘든링,스플레툰 오늘 만우절에 엘리토라 젠로스까지 원래 꿀잼이엿는데 요즘 폼 ㄹㅇ 돌았는데 솔직히 어몽어스 이제 시대에 뒤떨어진 구닥다리 노잼게임인데 미코 보증수표보고 봐야겟다
우효~~~~~~ 돈없는 거지샛기~~~ 일본비행기탈돈은있노 게이야? 앞으로 너의 별명은 "부산물" 이다 퍼시피즘아
어디보내고 어디보내고 보낸캐릭터로 체인지해서 죤내 팰수도있고 나름 전략적으로 플레이가능해서 꿀잼임 또 무기같은거 파밍요소있으니까 파고들요소도있고 파엠무쌍 중인데 끝나면 제앙무쌍도 해봐야지 ㅎ ㅎ
씹년이 여기저기 박히고 다니다 나중엔 남자 묶어놓고 박히는거 보여줌 쥬지를 화나게하는 법을 잘알고있는듯
철구형이 쟤 존나잘울리더라 하두링이랑 같이 감쓰통으로 쓰면딱임 - dc official App
https://youtu.be/1FQk6gqB8LI 보기시작하는데 마밍이 많이등장하시네요
블루레이 사놓고 안 보고 있다가 매버릭 나오기 전에 볼려고 오늘 봄 재미있더라 ㅋㅋ
샤봉디제도-핸콕에피-임펠다운 이렇게 이어지는 에피소드가 매끄럽고 싸운다는 느낌이 아니라 살아남겠다는 느낌이 들어서 긴장감 넘쳤음
격전지에 드론 살포시 올려서 스팟 찍어주면 좁쌀같은 개미들 스르륵 하고 눕으면서 점수 들어오는게 너무 달아
왜 공지로 저격한거지 이해가 안되네 가뜩이나 유동학살자라고 억까당하고 있는 팥순이를
롤정지 하루남아서 하는데 이게임 그냥 에미없는 운빨게임이라고밖에 생각안듬 뭐해야 재밌음
벤제마vs레반도프스키 ㅈㄴ 꿀잼 예약 아니냐? - dc official App
지면 교수 학생 동시 퇴학 존나 개꿀 잼 아니냐 ?? 대학대전도 떨어져서 할것도 없는데 이왕하는거 오리도 하자 오리랑 진영화도 묶어서 지면 퇴학 오징어 게임 데스 매치처럼 ㅇㅇ
근성이 부족하네 6차전 끝나고 우승하면 그땐 개처럼 짖어줘라 ㅋㅋㅋㅋ
lck 는 35분동안 좆비비다 마지막에 한발 싸고 끝나노
워모그 이온 총검 주고 3성작 안됬는데 이김 빛도자가 순방머신인듯? - dc official App
빈스한테는 질려서 이젠 새 장난감을 찾는 케빈던
그냥 검떨어지는거 몹 묶는 전설에 방패빔으로 그냥 지져버리네
똥퀴 임단디물소들 vs 덕퀴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 개환장파티
최애 기살려주는 느낌도 들고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘도 무사히
걍 시발 맨날 보던 패턴 또나오고 원딜서폿 둘이서 지랄하는거 개역함
다같이 좆밥이고 경쟁,노가다 약하고 캐릭 육성 빌드 그딴거 없고 진짜 순수 자유도만 있는 오픈초가 꿀잼임
듀오놈들 나 버리고 지들끼리 핑찍고 존나 달려가면 혼자 뒤쳐질수밖에 없는데 그러다가 개활지에서 혼자 개쳐맞는 일이 많아서 좆같노 그래도 건물쌈 막링쌈은 존나 쎈게 느껴져서 놓을수가 없네
뷰~웅신들 ㅋㅋ - dc official App
https://youtu.be/Yi_Jxo5Nenc 너무 현실적이라서 단 한순간도 긴장 안할수가 없음 몰입감 ㅅㅌㅊ
해체는 안 할 거고 리빌딩쇼가 어디가 재미있을지가 핵심 아니냐? 감빡이나 봉빡이나 사실 즈그 팀이 졌으면 좋겠지? 과몰입한 꼰대들 빼고 ㅋ 보라적으로 볼 땐 져야 재미있지 그리고 스타대학 그게 뭐라고 ㅅㅂ
보충해주거 왔더니만 시발 몇만원에 꿀잼놓침 - dc official App
광역으로 재우고 납치하면 존나 재밌을 듯
서울이나 제주도 부산 정도 말고는 다른곳은 뭐 크게 특색 있고 할게 있음? 나라가 좆만해서 다 거기서 거기임
당장 저번에 4명 뭉쳤을때도 그렇고ㅋㅋ 예전에 문강배쿨 뭉쳤을때도 문강 입터는거 ㅈㄴ 웃겼음
https://youtu.be/Q41WuF-gMKo 다리로 뛰어가는 장면 어디서 봤다했더니 이거였네
회오리 뽑고 보스한테 붙어서 바알염구 두두두두 갈기면 16티 맵 보스까진 맵 모드 없으면 다 죽는거 같은데
누메론 잔깍 언월 엘드리치 3축 새크리파이스 파괴수 카구야 사이버 드래곤 썬더 드래곤 얼터 소환 섀도르 마스크 히어로 마탄 라의 익신룡 묘지기 오르페골 개인적으로 아다마시아랑 마탄이 젤 꿀잼이었음
별 미친 놈들 다나옴 ㅋ 노인한테 시비걸고 손가락 깨물고 고환 움켜쥐는 새끼도 있네 징역 1년 ㅋㅋㅋ - dc official App
나오는 순간 아군 다 포기해서 승패미련도 없고 종종 찐들이 분위기 파악 못하고 칭얼거리는데 참 ㅋㅋ 아 참고로 좆좆좆은 타격대에 발 못들이는 쓰레기 새끼니까 제외임.
이제부터 서로 죽여라 ㅋㅋㅋ 개병신같은새끼들 ㅋㅋㅋ - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=ZKN4N7ED3X8 엔딩까지 완벽했음
레이드 딜딸 하면서 항마만 처높고 딜 못넣는새끼들 박제하는중
https://youtu.be/ZQveWRj0u5E 포코베 데뷔하자
6티 방공셋 클블로 8티 2항모방 끌려갔을때 쾌감 개쩜 보통 눈치보다 항적항 오는데 항모옆에 딱 붙어서 오는 함재기 편대 5개쯤 갈아버리면 진짜 기분 째지더라
19 롤드컵 4강 ig fpx 2경기랑 19 msi 그룹 ig g2 2차전 ㅇㅇ. 제일 재밌었던 매치를 꼽으라면 16 4강 슼락전이지만 한 세트만 뽑으라면 저 두개가 진짜 좆꿀잼이었음 한 치 앞을 예상 못함 - dc official App
아 이거는 주작이구나 빡 느낌오는부분 잡아내는재미 - dc official App
내가 생각하는 마작 이미지가 워낙 인신매매 하는 곳에서 4명이서 앉아서 담배피면서 하는 게임이라는 이미지가 박혀있어서 손이 안갔는데 막상 해보니까 걍 루미큐브 같네 ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼 보드게임임 ㄹㅇ
막 사이좋은줄 알았던 고참들도 알고보니 친한척한거여서 놀라고 또 대충 부대서 누가 미움받는지 다 알게 되거라 소대 여론 대강 알게됨
플스5 갖게 돼서 겜살려고 중고 거래하는데 이곳저곳 다니면서 물건사는거 자체가 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ 딱 하나만 더사고 그만해야지
이미 철기중대때 다하던가 존나 지겨움
세대교체가 이리 꿀잼이노 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
염보성은 아무생각없이 마이너즈 아마레기 줘팼는데 또혼자 자기 저격성드립으로 받아들이고 ㅂㄷ거렸을거생각하니까 꿀잼이노
사람 더 잇었으면 오히려 역으로 치러 갓을수도 ㅋㅋ
페그오 게 섯거라 한 거 중에 제일 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋ
혹시 초반에 파멸적상승해서 씨웹단들이 지금정도의 규모가 아니라면 떡락기에 상상하기 힘들정도의 고로시가 그를 덮쳤을것
신인 작정현한테 매치업 좆털려서 꿀잼 만드노 ㅋㅋ
플러리 얍얍 스나랑 유나땅 던 피유 강소연 도현 + 호진 남봉 큐베 이정도만 되면 개꿀잼팟임
ㄹㅇ 운동도 잘하고 세발 자전거도 잘 타고 랩도 잘하고 못하는게 없는 누나임
가마솥이나 드릴 컬라이더 같은 캐스팅기들에 실패넣고 성공 대성공시 데미지를 지금의 점오배 정도만 줘도 꿀잼캐 쌉가능ㅋㅋ
https://youtu.be/yeXk06HOcjM 열공은 아... 하고 마는 분위기라면 시사타파는 진짜 초상집 그 자체더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거기에 남탓에 선민의식까지 추함의 끝판왕을 보여줌
젖가슴 학대파 이러면서 돌리는거 ㄹㅇ 꿀잼
이새끼 야마 도는거 볼수있음 아직까지 민주당 실세 이새끼인거 같은데 세종까지 국힘한테 내주면 이재명 가만 안둘걸ㅋㅋㅋ
https://youtu.be/LWb_tqd_H2w ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맹구 한명 졸라 괴로워함 ㅋ
담원 기아의 상대 전적 검색해보니깐 담원 기아 그나마 잘 패는 팀이 브리온과 젠지더라. 브리온하고 담원 기아가 플옵 1라에서 붙으면 꿀잼일텐데, 광동이 운영을 못해서 광동이 6위할듯. ㅠ.ㅠ
신시아 리얼 먹방 만으로 충분히 볼만한 가치가 있었다 ㅇㅇ 배고파 져서 치킨 시킴
거기에 미인공이랑 봊이랑 싸웠는데 미남수가 일단 봊부터 챙겨주면 그날 존나 삐진것도 보고싶음
프리서버라 찝찝해서 스톤용 아이디비번쓰고 메일은 안쓰는 서브용으로 가입해둬서 흐뭇하게쳐다본다ㅋㅋㅋ 짭이든 찐이든 스갤불타는거 꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찐이면 좋겠다 애들존나 부들거리노ㅋㅋ
포항에 사는 사람들이 웃을때 나는 소리는..??? ㅋㅋ 뭘까?? 큰거온다 ㅋㅋ 꽉잡아 정답은??? 포항항 ㅋㅋ 포항에 사는 사람들은 포항항 하고 웃음 ㅋㅋㅋㅅㅂ 웃겼으면 개추좀 ㅋㅋ - dc official App
솔직히 다른페스는 의무감으로했는데 융페는 재밌어서함 ㅇㅇ
나오자마자 흥컨텐 만든 굉니키텐션 드디어 일하는 에기르 군주의 돌아버린 운빨 크으
근데 b도 싫어서 흰양들도 결국 못탄거 더더꿀잼ㅋㅋ
만신의 아들이 성요한 장현이아니고 김기명이었노 진짜 좆노잼이다 게이명!!
Mc 안지영,현아 에프엑스 포미닛(4인) 낯선아이 Aoa(7인) 시크릿(4인) 에이프릴
로맨스는 쩜 내취향 아닌디 스토리 자체는 재밌농 ㅋㅋㅋ
스타팅 위치도 달라질거 같음.....ㄷㄷㄷ - dc official App
같은 롱충이인데 난 왜 저글이 웃기지. - dc official App
내가 어제까지 존나 노잼이였음 근데 오늘 존나꿀잼됐음 이유가 뭐냐면 어제까지 티어 좆박으면서 두계단 떨어졌다가 오늘 연승 존나하면서 두계단 올라옴 엌ㅋㅋㅋ 롤체 꿀잼 ㅋ
니키비키니는 거꾸로 해도 니키비키니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
냉정하게 보혜 무쓸모지 거기다 보혜 싈력차이가 서지수 정소윤이랑 두단계이상 차이난다며 ㅇ
스파크 쌍권총 속성빌드랑 리리스 서먼빌드랑 석궁 리로드만 하니까 슬슬 질리네 재밌는거 없음?
랭크는 상검 펑팬 피닉섬도 돌리고 이벤트는 드메 돌리노 ㅋㅋ 걍 운영덱 ㅈㄴ 하고 싶었는데 원없이 하노 ㅋㅋ 노 ㅋㅋ
템 볼 줄 모르는 중고 뉴비라 검색해도 안나옴
6용술2폭풍<<발로 죄다까는거 존나재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 지금 나름 메인 시너지중에 제일 좆구린건 별인듯 올3성찍어도 위압갑 졷만큼도없냐 - dc official App
ㅇㄷㄴㅂㅌㅋㅋㅋ ㄹㅇ 기대 이상이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
군갤은 러시아 진것만 올라오고 러우갤은 우크가 진것만 올라옴 ㅋㅋ - dc official App
캣망구들도 우기기가 심한거지 이해력이 후달리진 않는데 디알갤에서 차단당하는놈들은 논리구조가 대단한듯
https://youtu.be/5Wqc1YQg-vM 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방송천재누 ㅋㅋ
성필쉑 아가리로는 미얀하다고 에리카 프로듀싱 도와주면 안댔다고 하면서 마음속으로는 후회 안해서 회귀 안함 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 케첩 그자체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
효과가 둘 중 하나 턴마다 선택해야 하는 거라 ㄹㅇ 재밌음 복기도 확실하게 되고 요즘 덱들은 죄다 효과 다 사용 가능해서 구수한 맛이 읎어 - dc official App
의외의 변수가 늘어난 느낌임 존나 새롭고 그동안 얼마나 적폐였던거냐ㅋㅋ 물론 메르가 차만드는 능력이 뛰어 낫기에 그렇게 독재했던 거겠지 그자체는 리스팩 함 근데 그래도 오늘은 메르가 망해서 꿀잼이다.
대충 익스뺑하면서 모은 과소모감전 데카 룸버스까지 주고 파죽익 블루베릴 캐는데 장판2개깔고 다단조지니 무력 개빠르게뺌 ㅋㅋㅋ 롤리팝 뽕맛도 좋아 근데 계속 장판 때문에 막보 베리어에서 죤나갈린다 ㅜㅜ
김동연이 정배고 그사이 유가랑 강가랑 개싸움 꿀잼.. 거기에 에피타이저 돌도 있고 편하게 볼련다. ㅋㅋㅋ
선협인줄알았는데 선협은아니고 무료분 13화까지 봤는데 아직은 꿀잼이다 끝까지 정주행 해야겠다
저새끼가 통수칠까 안칠까 무빙 하나하나에 신경 다 곤두세우고 클탐 1초라도 더 줄이려고 원콤 빌드 짜는데 사실상 실전압축 결투장 ㅇㅇ
페이린으로 거수넣은다음 악사5코인양주문으로 필드쓸어버리고 4턴에 0코된 빙하작용으로 오줌아트뽑아서 토큰으로 명치터트리고 훔돚처럼 안정된 성능은 아닌대신 고점이랑 재미가 두배임 ㄹㅇ
거수 <- 이새끼가 ㄹㅇ 꿀잼임 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
낙스아니었냐??? 오리낙스는 경험자도 ㅈㄴ적었고 개꼴아박는맛에 던전도길어서 금새안질리고 외부버프 유지하는 긴장감도있고 바쉬도어려웠지만 낙스만큼의 쫄깃한맛은없었던거같다 - dc official App
옛날 폰에 이거말고 겜이 없어서 그렇지만
닌텐도 스위치로 발매 한다고 해서 지금 체험판으로 하는 중인데 스토리 꿀잼이라고 해서 시작했는데 진짜 재밌네 일러스트도 뭔가 갬성있어서 맘에듬
숙명여대 트젠 입학 사건 때 페미들 개지랄떰.
전자는 객관적 후자는 공개된 모션보고 주관적으로 어캐생각함
5꽉으로 얍얍 무관 보고 싶었는데 ㅠㅠ 눈앞에서 사라지는 우승으로 ㅠㅠ..
릭라이트 << 이사람 타율 좀 괜찮은듯 - dc official App
ㄹㅇ 초중반 좆노잼이었는데 후반에 뽕맛 좀 느꼈다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 샌즈 기대되면 개추 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
20살 넘게 먹은 중2병 컨셉충이어야 재밋슴
맨날 잡고 세로 잡고 세로 하니까 패턴 느낌으로도 예상이 감 이래도 재밋음 ㅋㅋ - dc official App
https://m.dcinside.com/board/gogall_colony/474 요즘엔 왜 이런게 없는가
노랑이 페로나 히든까지 지원해줘서 엄청무난하게 깻음 꿀잼꿀잼 다른랜유는 도저히 못가겠더라 ㄹㅇㅋㅋ
남자랑 다르게 여자는 걸을때마다 엉덩이가 왼쪽 오른쪽 왔다갔다하는데 그게 존나 꼴림포인트
https://www.youtube.com/watch?v=YJ1HfU0z-RQ 정해진 상황극 속 애드립인 사람 찾기 마피아 느낌나는 기획은 다 재밌어
딕테마에 덱트랩을 끼얹는 실험을 감행하는 코나미 ㄷㄷㄷ - dc official App
트라이앵글 스트래티지 재밌게 하고나서 스위치 턴제들 해보는 중인데 진짜 진여신전생5는 개씹노잼이였다.. 악마 합체말곤 전부 별로 막 드퀘11시작했는데 드퀘시리즈 첨인데도 재밌네
해명/사과문 번역 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사건이 진짜건 아니건 이거 보는 맛에 갤질함
ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋ Ng5 이후에 뭐할지를 모르네 심해에서 노는게 최고다 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
완결 꿀잼웹툰 추천좀 농사갤러리 놀러오세요 ^-^ (클릭)
우승권 vs 강등권 vs 득점왕 vs 챔스권 모든게 마지막 라운드에 바뀔수있음 ㄷㄷ
엑덱0장인거확인하고 쭈치에 기악룡 셴셴 하니까 정신못차리네 ㅋㅋㅋㅋ
며칠 지나니까 별 생각 안듦... 이새끼 하브까지 올릴까말까 절제전각도 읽어줬는데 딱히 끌리지않아서 고민되네 발비구간 절정으로 잔혈먹던거 절제해도 잔혈이라서 쎄진건지 잘 모르겠음
난이도: 나메 액트: 자유 케릭:자유 군락:자유 양식장:NO KOREAN_K2#5661
쿠개비들 이런 재밌는거 지들만 했노 ㅋㅋ
윾동들 자들자들하면서 이악물고 댓다는거 1초만에 지워버리면 얼굴시뻘개져서 계속담ㅋㅋㅋ 자적자ip콜렉션 박제된새끼들 본애들은알듯
일등돼서 나올때 기쁨이 너무커! 근데 로그작 첨해보다가 파산 직전까지 와버렸다..ㅎㅎ..
같고 오르비는 애새끼들 다 근첩같고 수험생보다 뱃지 달고 꺼드럭 대는 새끼들이 더 많아서 걍 병신 같음 잇갤이 ㄹㅇ 순도 100% n수생 새끼들만 모여 있어서 꿀잼임 뭔가 보다 보면 동질감 느껴져서 마음 편안해짐
TES 재키러브가 병신짓 자제하면서 무난하게 SN꺾고 올라왔으면 물로켓론의 힘은 더 실어졌을텐데 아쉽노
급발진해서 오늘 1415 올리고 발탄갔음 근데 생각했던거보다 더 느려터짐.. 딱렙이라 피면기써도 피까이고 헤크 파스 드레드인데 여기에 이동기 어캐 넣음
갠방은 텐션 낮던데 오프합방은 날아다님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진작 맞는 포지션 찾아줘야지 안정환 진짜 감독으로서 무능하다 청춘도 말아먹고 뭉찬도 말아먹고 앞으로 프로갈 생각은 하면 안될듯
그러려고 찰스신 나간건데 재명신이 런해서 찰스신은 꿀빨았다 소리 안듣는거 아님?
어제 길태이용해서 데이터쪽빨기 민심채우기 개꿀ㅋㅋㅋㅋㅋ 팝콘 ㅆㅅㅌㅊ
마츠리 꼴리고 로치카 귀엽고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
\ 그 레어닉 쳐먹고 존버하던 그새끼는 왜 안올림? 졸도해서 뒤짐?
피크라지 싸패커플 둘다 노빠꾸풀악셀밟다가 사장님이 컨셉같으니까 봐드리는거에요 진짜면 활정입니다 한마디에 그대로 폐지 - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=Kbl3XPYheWI
니가 필요한 카드 ㅋㅋㅋㅋ 절대로 ㅋㅋㅋㅋㅋ
죽을때마다 강아지 앓는 소리 내는데 ㄹㅇ 귀엽자너 삑삑대는데
꿀잼이형이라 불리는 이유가 있다 ㅇㅇ - dc official App
네깟 놈이 빛의 매는 무슨 !! 넌 쓰레기야!
이런 반복플레이 뭐가재밌어? 하고 지금도는거보니 한숨나옴 ㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=R_xsZLBRzgU - dc official App
노바블 이거 개꿀잼무기네 킬뎃 개좋음 ㄹㅇ SW 1422 9003 4251
역대급 하락을 두 눈으로 보니까 영광스러움 아멘 - dc official App
근데 멀티는 너무 소규모 교전이라 많이 아쉬워
솔직히 오원석 꿀잼 1등때 실감 안 났는데 요새 보니 진짜 재밌는 군상일세
인정합니다 제일 재미있게 읽은 파트 지존독로 용살흑마 꼭 읽어
반박 댓글 바로바로 달리고 새 의문점 계속 나오는 거 존잼이던데 왜 지웠노
나만그럼? 이씨발 돚거년들 알터렉 가면무도회 생각나네 비통야생 잘갔다 씨발 비통있었으면 1턴비통 2턴놀놀 생각만해도끔찍하네 씨발
장기적으로 보면 꿀잼소재를 이르게 꺼낸감도 있음 정상결전이 절정이라는 얘기 꺼내는 사람들 많은데 개지랄ㅋ - dc official App
진짜 최악이네 자기 여자 관련 무용담처럼 얘기하는 얘들 존나 수준 떨어짐 ㅇㅇ
그럼 떡밥 최소 3일 이상가고 오기생긴 다수파 애들이 자료같은거 존나 찾아와서 떡밥퀄리티도 존나 올라감
경기와 ppv가 너무 씹창이라서 총괄했던 폴헤이먼이 사임했다고 하던데 솔직히 나름 볼만하지 않았음? 맨날 지들끼리 잘난척하면서 4성 5성 거리는 새끼들보다 나는 훨신 웃기고 재밌게 봄
https://youtu.be/gNn9NxZH2Vo 쫌 재밋는듯
플레컷 진짜 개 지랄날수도 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 점수도 계산 이상하더만 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
꿀잼이형 데벤 진심모든데? 계속 서버 데벤 대장 누구냐고 자기가 능가할 수 있냐고 물어보는게 조만간 나로랑 동급으로 돌릴듯?
더 꿀잼이 댓글창임 ㄹㅇ 온갖 병신들 이상한새기들 다모여잇고 존나 싸워댐 뭔가 전쟁터느낌 댓글창에 컨셉도 존나 많고 진짜 이상한 새기도 많고 걍 아수라장
이렇게 함으로써 인방의 신 철구는 적이 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
특히 현자총통 <- 이새끼 나오면 감정지배 ㄹㅇ 오짐 ㅋㅋㅋㅋ
할기가 쓰레기면 어떻고 좋으면 어때~ 나는 상관이 없는데~~~~~~~~~~ 싸워라싸워라
어릴때 조나단 이놈 수련 존나해서 결국 최초로 음속돌파였나? 하튼 벽깰때 무협에서 느끼던 카타르시스 오졌는데 나중에 순간이동 나오는거보고는 잼긴한데 좀 뇌절 느낌받앗던ㅋㅋ
가까이서 맞추면 넉백까지 생기고 총쏜다음 위로 점프뛰거나 앞/뒤 대쉬로 파생되서 도주도 가능하고 꿀잼기술인 근데 이런 기능은 아무짝에도 쓸모없는 폭스 B에 있어야 하는거 아닌?가 싶기도 - dc official App
얼터까면 이블트윈즈까지 덤으로 주는데 츄라이 츄라이 프로토콜있는데 무효박을때마다 쌀거같음
있어서 오늘 하루 와서 공부하는데 드럽게 안되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하루종일 폰만 보니까 주변 사람들이 쓰레기로 보는 시선이 느껴짐 아 근데 난 이미 금융공기업 다니고 있구여 ㅋㅋ 기만이 이런 기분인가 꿀잼
로아 씹선비들 때문에 이뤄질일은 없겠지만 ㅋㅋ
맘마타임이라 원래 좀 조용한 시간대긴 했는데 아무리 그래도 글리젠이 이건 아니지 ㅇㅇ... 새로운 보금자리를 찾은 거냐???
토마토년 위대한앞에서는 못깝치겠지? 둘이 1:1 술먹방하면안되냐?ㅋ 물소새끼들 오열하는거 보고싶은데 ㅋ
12비취랑 3성야스오 하나추천하자면 12비취는 절대하지마셈 증강체망각포오네인데 3성헤카림에석상개박살나고 쳐발림
답은 '피사체'였습니다~~~ 사진을 찍히다의 피사체와 죽은사람의 표현인 사체를 섞어서 피사체~~~~ 여러분 모두 행복하세요♡♡ 와하하
둘다 커뮤중독에 인방갤 드립 치는년놈들이라 서로 거울치료하는거 존나웃겼음 염마토 보고싶다
위대한한테 묻힌 송재영이ㅋ위대한 방송 끄니깐 방송 킨 송재영이라고 가서 해봐ㅋ - dc official App
엘리시움 노잼도신줄알았는데 초 꿀잼 서버였노 ㅋㅋㅋㅋ
방청권? 티켓은 티켓팅으로 뚫어야함? 아니면 당첨제냐
좆같노 ㅋㅋㅋ 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 똥은원 좆주석시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유충 오고나서 화도 줄고 지르는것도 화끈해지고 완벽하노
특히 디시같은데는 sns랑 달라서 더 어려운듯 ㄷㄷㄷㄷ 디게 자유분방해서 sns보다 더 재밌긴한거 같던데 ㅎ;; 행사날 근처까지 계에에에속 꾸준글 쓰면 결국 모으긴하더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감스트의 2% 부족한 재미를 기뉴다가 채워주네 ㄷ ㄷ
링크 메인으로 쓰는덱 처음써서 그런가 꿀잼이다 써니 빨리나와라
거치대에 태블릿 물려놓고 게임패드로 산등돌아봤는데 처음엔 좀 버벅이더니 키 익숙해지니까 원래 클리어 속도 나오고 그냥 익숙해지는 과정도 재밌었음 오랜만에 진짜 겜하는 느낌이더라
뉴비흑마 고흑트리로 31까지 올렷는대 도트 법봉질 지겨워서 파괴트리 탓는대 효율은 좀 구려도 훨씬재밋는듯 대미지뜨는맛도있고 레벨업 재밋당..
이 자식 아직도?ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
에밀리 만화라는건 기본적으로 보빔만해도 볼만한건데 거기에 스릴러 요소까지 있잖아
나는 즐긴다 즐기는 것이다 세뇌걸면서 하니까 나름 할만하다! 아근데 공부하다가 똥마려울 때 너무 흐름이 끊겨서 짜증남
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얔 - dc official App
오바람 훈이 진철 슈티 알랭 글라디오 역대 라이벌 총집합 풀배틀 개꿀잼인데 ㅠ
이용자수 100만이고 나발이고 갖갤 존나 핫해서 꿀잼이다 개추 ㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 너무 가축공주라고 오구오구받으려해서 줫노잼이긴함 ㅋㅋㅋ
카나 회사는 뭐하노 시발 - dc official App
ㅋㅋ - dc official App
뎀벨레가 첼이딱 해서 주급 더올리고 재계약한다음 드러누우면 바르샤 더 좆망하는거 볼수있음
텐은 설사 벡스딱 박혀도 뭔가 열심히 해보겠습니다 하면서 불타오를거같은데 느그요시는 언딱박히면 바로 메세지에 세상은 날버렸다 애미뒤짐 에휴~ 내 오타는 뭐하는지 몰라~ 이런거 오조오억개 쓸테니 꿀잼
보타 스토리라인 개꿀잼 형성됨 ㅋㅋㅋ 하응이 쇄신 족구 ㅋㅋ - dc official App
딱 악사너프이후 용강때랑 비교해 굴릴만한 덱도 훨씬 많은 역대급 갓장팩인듯 곧 나올 미니팩도 기대된다
김봉준 광탈해서 개빡치는것도 보고싶고 감스트 광탈해서 개빡치는것도 보고싶은데 놀리는맛은 어디가 찰지냐
러시아가 눈내리는 나이지리아 ㅇㅈㄹ하다가 아가리묵념한거 개꿀잼임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오토바이 장면에서 헬멧을 어떻게 썼길래 현수가 웃었는지 궁금했는데 일부러 삐딱하게 써서 흔들거린 거였네 존나 귀엽노 그리고 라떼 저 옷은 아무리 봐도 걸레비치같음 저걸 수료식 때 입고 갔다는게 참 미친년임
지금까지 재밌게 봤거나 보고있는 대역물들 전직 폭군의 결자해지 내독일에 나치는 필요없다 슬기로운 조선생활 검머머 고려 신대륙에 떨어지다 블랙기업 조선은 보다가 유치해서 접었음
유로 우승자 vs 코파 우승자 대한민국 vs 브라질
낙선에서 접전끝에 경선에서 승리하는거 ㅈㄴ재밌음 Came From The Bottom 그자체임 노무현 유니버스중에서 원탑이라고 생각함
취업 ㄱ - dc official App
전소민 커여워서 예전에 한참 보다가 안본지 꽤 됐는데
6인큐로 균열전쯤에 서서 킬만따면 스폰도 고정이라 계속 킬파밍가능함 균열넘어가면 스폰 중앙쪽으로 바껴서 선 딱긋고 계속 킬작만하면됨
템파밍 설레노 전설 유니크 솟템 셋템 전설룬 뜨면 행복할게 많아서 파밍이 설렘 디아3는 원하는 템 떠도 스텟만 고르는 느낌이라 존나 느낌 없었는데
나는 혼관충인데 의지를 선호해서 매번 의지가지만 4층가서 재미없었던 적이없음 예전에 비지정석이었을때는 일부러 도원아재들 근처에 자리잡음 아재들 아갈질 진짜 개꿀잼임 지금처럼 분내나는 내야석이랑 다름
11000점 빠르게 먹고 빤스런해서 자세한 내막은 몰루 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
대가리 깨진게 이런 맛이구나 엄청 다네
범프랑 합방2번 햇는데 롤 도인비랑 말투 성격 닮아서 예전 도인비 레전드방송 보는듯할듯 성격 잦같은범프랑도 캐미지릴정도로 성격좋음 루나로 2억 잡코로8억잃름
몹 vs 오리 인삼 vs 가스 or 몹 vs 가스 인삼 vs 오리 어느쪽이 꿀잼 매치냐? - dc official App
누가 풀장에 안들어가면 염보가 무한녹음기 돌려서 들어가게 만들겠노 ㅋㅋ
혼자 아프리카 다가진척 가오잡다가 왕따당함 ㅋㅋㅋㅋ
지강 심심했는데 전하방출달고 꿀잼잼ㅋㅋ 또 달만한 멋진 주문있을까? 감전없어도댐 멋진거 추천점 \
인터넷 드립으로 자주 언급됐던 책인데 ㄹㅇ 흡입력 장난아니더라 재밌게 봄ㅋㅋ
물론 난 이거 못쳐서 픽 할때마다 탈주하고싶음
게임 자체가 재밌긴 함 프메 왜 하는지 이해했다
아 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠도하루 벌칙까지 알찼다 - dc official App
흥미진진하네 남주랑 럽라 아녓음 진즉 15%찍엇을듯
알리야 경기력은 좋으니 두말할것엇고 띠어리랑 궁합도 맞는듯 - dc official App
【おバイオ7】BIOHAZARD 7 ✦ をプレイいたしますわ！ ✦2【ですわ】※おグロ版 - YouTube 딱 1시간 방송하는것도 인정 방송 끝나면 온몸에 힘 다빠질듯
이때 왜곡서 100만 초중반대였다가 200중후반대까지 올랐다고 조나단이 강흔 팔고 그랬는데ㅋㅋ 지금은 500인데 왜 없죠?
처음에는 머가먼지 모르고 복잡하고 할게 너무많아서 노잼이였는데 다 알고보니 존니 꿀잼ㅋㅋ
오버워치 <<< 보는건 노잼 하는건 꿀잼
평소 손검 쓰는데 썬브 가서도 멸승룡 원툴인거 같아 다른 무기 알아보게 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
하지만 경짱은 오디오도 못채우지만 말하면 더노잼
17 18 시즌 이후로 레너드 7차전버저비터 경기 보고왔는데 이급 꿀잼경기있냐 풀버전으로 보게 - dc official App
케리아가 다하긴했는데 ㅋㅋㅋ 담선족 부들대는거 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
바스포드 노잼 시절보다 한수위네 낄낄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미필 군필 섞어놓고 맞추는거나 팀선수 실루엣 맞추기ㅋㅋㅋ 재밌노
기량캐라서 그랑삭스 쓰는데 말레니아 잡고 의수도로 갈아타니까 좋네 데미지 나쁘지 않고 전회가 꿀잼이네 그랑삭스는 씨발 평타가 너무 약해
로마 인기 좆도 없는 구단 무리뉴 하나 왔다고 커뮤니티에 움짤 올라오고 화제되는거보면ㅋㅋ
야구 좋아해서 그런지 꿀잼이네 새벽4시까지하다 지금 일어남 야구게임은 하드볼 이후에 폰게임만 했는데 차원이 다르다
A Lannister always pays his debts Forever Green
차에서 내리면서 SD 카드 꺼내는 거 이제 루틴 됨 ㅋㅋ
매번 다이아1 마스터 문턱에서 통곡하던 과거는 이제 없다 ㄹㅇ.. 이번시즌 느낌이좋다..
갑자기 하코 맨땅 같은거 하는 놈 있으면 100% 아니냐
운전면허 첨따고 두근두근하면서 운전햇엇는데 매일 차끌고다닌지 7개월정도대니까 재미가없어졋다 어캐함
호좆두새끼가 레알나가면서부터 씹노잼됨... 엘클라시코 치고박는게 꿀잼이었는데
젔으면 대참사지만 ㅋㅋㅋ 내가 ㅁ대참사난것도 아니고 확실히 티원 경기 좀나 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ ㅁ울프 놀라서 소리칠때마다 ㅁ육성으로 웃음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 재밌엇ㅁ다 lck최근 경기중에 잴재밋엇다
블리자드도 밸패 신경도안써주고 버린거 지들끼리 물고빨고 지랄남 ㅋㅋㅋ 정상인이면 지겨워져서 롤하러감 ㅋㅋ
도저히 모르겠노.. - dc official App
6.5때는 왜 그랬어 이 개새끼들아 ㅋㅋ
간판 이낙연 씽크탱크 박지원 상왕 문재인 가능할지는 모르겠지만
주식처럼 실시간 그래프로 지역 접수 인원 나오면 진짜 꿀잼이겠네 ㅋㅋ 눈치싸움 오질듯. 주식 장 마감되듯 접수기간동안 매일 밤 9시 실시간 접수 마감 이렇게하고 일주일동안 접수생각만 날듯? ㅋㅋ
이새끼들은 진보=선이고 보수=악임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 문재인이 남녀 갈라쳤다는거 죽어도 인정안함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국힘은 그냥 반대 스탠스만 가져가준 것 뿐인데
펨코서 상호 5꽉가면 10만찍겠다고 설레발치던 상퀴들 꽤있었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 5꽉도아니고 개빈집에 대역전극 꿀잼 5꽉으로도 10만을 못찍었네 철구봉준감스트염보성남순킴성태김민교저라뎃이경민정윤종오뀨
이게 대포 암령으로 하는 맛이지 컄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저격 낙사 대포 암령 행복해~~~~~~~~~
샷건치는거랑 텐션 개돌았노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근스도 엘든링처럼 보스전만 보는게 제일 재밌게보는 방법인듯
좌파 보수 걍 똑똑해보이려고 다까는 병신 극우 빨갱이 일1뽕 짱깨 섬짱깨 조선족 다 있고 서로 싸움 ㅅㅂㅋㅋ - dc official App
하슬이년 욕 좀 먹어도 돼 어차피 한 번 나오고 말 단역인데
개그가 내 응원팀이 아니라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 좆씨케이에서 샌박 vs 한화 매치? 그냥 수면제임 씨발 ㅇㅇ
언제부턴가 그알 얘긴하지도 않어; 갤 이름을 바까야할듯;
철권8이네 ㅅㅂ 새롭노 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
내용은 볼넷 하나인데 몰입감 장난 아니야 이런걸 그리라고
*지존꿀잼소설이란? 밤 11시에 어쩌다 보기시작해서 아침까지 밤새 보게되는 소설 던파얘기 = 카카오페이지에 던파소설나옴 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㄹ - dc official App
가짜가짜년이 할 생각 없어보이니까 다른 홀로멤꺼로라도 봐야겠음
배 침물하는데 바이올린 들고 타이타닉 ost 튼 새끼는 아직도 잊을 수 없다 - dc official App
차고장 핏스탑 전략 갈림 총체적 난국
피 10 정도 맞춰두고 울톡 내면 상대 좋아함
타 직군에 비해 자기 개성이 있어서 재밌음 익게이 간지나서 키울지 말지 523일째 고민중이다
아웃파이트냐 인파이트냐에 따라 꿀잼 스캇이 오가는놈 - dc official App
제발 뭐라도 해줘 제발 캐미가 달라져서 이미 햇던 컨텐츠여도 어색함이 남아있던 때랑 달라서 ㅈㄴ 재밌을탠데
짤만봐도 그냥 개꿀잼아니냐 ~ ㅋㅋ - dc official App
플레 이상부터는 엘드리치 많다 해서 그만 할 생각
대형망치에 전회로 기도의 일격 바르고 산제물 도끼 보조무기로 들고 선조령의 뿔 탈리스만 차고 슬라임 소환해서 같이 싸우니깐 기도의 일격으로 데미지 줬을때 아군도 회복이라 슬라임도 죽지 않아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
물량으로 밀어붙이니까 저그막기 느낌도 나고 수첸이나 솜털이처럼 명확한 카운터가 있어서 재밌게 한듯 원래 몰이사냥이 꿀잼임 ㅇㅇ
51 49 막대 요동치는거보면서 갤에서 유일하게 허락된 갈드컵 열기 가능
존버캐말고 하트 재밌었는데 픽률 4퍼 보니까 하기 싫어지네
전순 열리기 전까지 아득바득 하다가 전순 열리면 땡전순만 가는거임 초반 공세 올 때 전순 1기만 보내서 동맹 약 올리는 것도 덤이고
상시로 나무 씨앗 파밍 할 수 있으면 좋겠음
서폿 키우다가 배마 키워서 배마 씹꿀잼인데 왜 노잼이라고 하지 했는데 인파 키워보니 알겠내 배마는 씹노잼 맞다 근데 전진공증 지속 왤캐 짧냐 이거만 좀 어캐 했으면 좋겠내
지금도 하고싶어서 미치겠는데; 퇴근하면 하려고 걍 켜놓고 나옴 ㅋㅋㅋㅋ 이거 ㅆㅂ 존나 재밌는게 난 시즌6조차 pbe 몇판하고 랭크없고 핑터지고 물려서 접었는데 시즌7은 씨발 와 무슨덱해보지 구상짜고있음
근데 주인공 이새끼도 정상은 아닌듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
롤랑 동반한 샤를과 그걸 보는 만붕이
8엑해서 묘지로간 펜몹 괴치왕으로 퍼올려서 엑시즈하면 존나꿀잼임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애들말리고 참아 저 조선족년 월래 방송감 디진게 방송감있는척 찐텐나오는 련이자나 하면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폭발 아즈사 신비 아즈사 관통 아즈사 ㄷㄷㄷ
마소는 이미 했고 문유? 조의영역? - dc official App
손뽕 닭집팬들 끝까지 희망고문 해야 꿀잼이지 믿는다 "주말예능 EPL" - dc official App
ㄹㅇㄹㄷㄱ 눈물 살짝 흘릴뻔 그리고 엔딩에 통수친것도 꿀잼
7축 엑시즈. 메탈포제, 마제스펙터 이딴거 하다가 갈아탔는데 지루하던 이벤트가 꿀잼이 됬다 덱리 올려준 마붕아 너무 고맙다! 랭크에서 괴구야 돌리면 이거랑 비슷하게 돌아감? 딱 내 취향인데, 만들어 볼까
ㅆ ㅂ 현생 살아야 하는데 돌탱이가 도와주질 않네 ㅋ
은화는 개새끼 맞는데 금화는 무기별로 격추각 찾는거 재밌었음
이새끼들 조질때 야동만한게 없는듯 - dc official App
메이플이나 다른 게임들 보면 공격할 때나 스킬쓸 때 걍 점프해서 하는 경우가 많음 소위 말하는 점공. 뭔가 인간의 본능같은 건데 이게 딱 여스핏인거지 ㅋㅋ - dc official App
뭐긴뭐야 인생좆망한 고졸지잡새끼라 하루종일 롤체만쳐하는 인생이니까 그렇지 ㅇㅇ;; ㅇㅈ하면 개추 ㅋㅋ
그런대 현실은 하꼬디코에서 꿀팁이랍시고 버스갤 홍보를 써놓지를 않나 하꼬들이 서로를 저격하지를 않나 그러니까 위드라이버가 폐지가된거지 ㅋㅋㅋㅋ
수2 시발점 거의 끝나가는데 수1은 지수로그밖에 안했음
와이지 여돌 신인 데뷔(나올거같진않지만 기사로는 2022 데뷔) 빅뱅 컴백 소시 컴백 볼빨간사춘기 재;기(+) or 나;락 확정 연도 아이유 서른이라 뭐라도 있을까 기대중 꿀잼연도인데 생각보다 별거없이 지나가는듯?
봐줘콘 안쓰면 빡겜하고 내가박아줘야지 ㄹㅇ..
https://youtu.be/Ok9yNmTlURw 미코 천재야 - dc official App
칸이 또르덴 관짝에 넣는 순간이자 종려박 킹능성 존나 오르는 순간이라 심장 졸라 뛰었다 삼각형 엔딩이 다 망쳤지만 ㅋ
지금까지 했던 백룡/갤럭시/인페르노이드/데스피아 등 드래곤 테마 좀 해봤는데 드래그니티 말곤 다 노잼이라 금방 때려침 근데 지금 덱 들그밖에 없는데 7금보고 용용이 덱 하나 더 맞출까 함
대진 안좋다고 거른새끼들 인생절반낭비함 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
릅커퀴 박멸에 분명 위장인데 어디를 응원해야 할지 갈피를 못잡는 놈도 몇놈 보이고
왜 맨날 내가 보는것은 타고남은 재들 뿐인가
10반 ㄷ 13반이라는데 둘 다 축구 잘하는 반 아님? 이과애들과는 다를 퍼포먼스 ㅈㄴ 기대 중
이상하게 바스터즈의 만담이 재밌었음 - dc official App
이렇게보니까 시발 가슴이 웅장해지지 않냐? 둘이 붙어도 볼만할듯
만약에 이게 실화라면 계속 떡밥굴리다가 누군가 말실수하면 그때부터 인방갤수사대 버스터콜됨
발악한답시고 찢되도 똑같거든? 이라고 울부짖지만 본인 손으로 5년간 백수라이프를 선택했다는 좌절감 보는게 너무 꿀잼 ㅋㅋ 최근에 겜하는것보다 공갤 구경하는게 더 꿀잼 ㅋㅋ
아재들이 왜 이혼물 보는지 알겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곽준빈 요새 왜 대센지 알겠네 샌드백 잘하네
요즘나온건 미들어스 무직용사 재밌게 봄 악수를 두다 제외좀
수영복 총집편과 함께 물총밥 픽업? 레퀴엠 복각과 함께 은잠비 픽업? 뭐가 됐든 좀 구미가 당기는게 와줬으면
미국이 씹스캠이었던거지.. - dc official App
갤이 개꿀잼 에이펙스인데ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
틀갤에 매일같이 어울림까였다고 하소연하러와서 ㅋㅋ
내 부족한 관심은 대체 어디서 채워야 되는 거야?
이상한 토론 그만하고 니들도 빨리 달려라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 취하지 않은 지금 지랄 존나 잘함
스카일러 같은 애들 나오는 가족 얘기 이거 진짜 씹노잼 파튼데 건너뛰면서 마약 파트만 보니까 끊김 없이 제밌음 대신 분량이 반으로 줄음
7돌변 맞추고 하니까 걍 챔피언 전부 워윅됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7돌변 맞추고 하니까 걍 챔피언 전부 워윅됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민주당 - 황희두 국민의힘 - 이준석 연임 정의당 - 류호정
낮에 지하철에서 라스박아서 작호런에서 더 멀어져버림 아마작하기싫다
난 씹노잼 에피소드에서 묵혔는데 다시 손이 가면 꿀잼으로 치는데
혐생 바빠서 이제 갤에 들어왔다 공지도 지금 앎 “타 팬덤과 해당 소속사” 명문이네
심갤형님오빠누나언니들 내가 감자 아무리 깎아도 심면상이 여기갤러여러분들 마냥 이쁘게 안나오고 이목구비 썩창난 썩은 개븅신처럼 나오는데 심 예쁘게 깎는법 알려주실분들 어디 없습니까?
코코미 힐틱 9500이라 강제로 초록피 만듬
둘이 안풀까? 푸는순간 우리밍은 낙동강오리알되는거임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리밍이과연 스타가 끝나면 자리를 잡을수있을까?? 자리잡으면 다행이지만 악질삼딸들한테 물려버려서 김봉준 손떠나는순간 ㅈ된거같아서 꿀잼
유투브 홍보하는 것 같기도한데 ㄹㅇ 진짜 재밌음ㅋㅋ 영상도 재밌고 자막도 재밌게 달아주더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
크리가 낮아서 애매해가지고 딜러 안하고 퀵으로 복전암 연습하는데 1000크리 + 7태극 들고와서 올 7성 만들어줘도 50웨이브 언저리에서 스킬맞네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꿀잼이네 ㄹㅇ
그건바루 하드3 서포터 갑질 - dc official App
진짜 이러다 중소의 기적쓰는거 아니냐? 아라 얘는 미주느낌이다 걍 웃겨 - dc official App
미국 vs 이란 빅매치 안그래도 이란새끼들 드러운데 어떤 경기 보여줄지 모르겠음 영국도 뭐 미국 맹방이라 여지없을 듯 우리 케인만 안죽이면 돼~~~
그 전까지는 솔직히 드르렁 위기 몇번왓엇음 - dc official App
내에서 정통성 있는 후보라 세운 건 절대 아님. 근데 이제 이재명이 민주당 내에 세력 키운다? 진짜 전쟁나는거지 ㅋㅋㅋ 대선은 이미 우리가 이겼고, 난 민주당 서로 칼갈고 있는 거 보는 게 더 꿀잼임 ㅋㅋㅋ
뉴카펜나 7백판 해서 질렸는데 알케미 나오니까 재밌는듯. 매팩마다 했으면 좋겠다 - dc official App
ㄹㅇㄹ 페이트 이씹쓰레기랑은 비교도 안돼는 진짜 만화다 ㅋㅋㅋ
가오가 악역하고 깨부수는컨셉 그냥 꿀잼인데 과몰입충들 아닌이상 퍼니팬들도 우결에 질리는중이다
"날벼락" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋ 이기얔ㅋㅋㅋ
역대 쓰레기 세대들인데 이정도 엿은 먹여줘야 하지 않겠냐?
트로피컬은 대나무가 안뽑힌다거나 좀 어색한게있었는데 아일랜드는 난파선잘살렸네 왈라니가 없는게 흠이지만
팬픽견 500용사 ㄹㅇ 나름 똥퀴랑도 맞다이치던데 이미지 하나로 이겨야뎀 아 ㅋㅋ
씹하꼬 진캐도 대박쳤는데 꿀잼이형이면 방송할때마다 시청자 2만명씩 들어올듯 ㅋㅋㅋㅋ
이번에 라뷰린스랑 룬만 짜보려고 했는데 벨리언츠 개꿀잼이라니까 이것도 관심가네
거기에 $$$견 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
LG 트윈스 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2권까지 정발된거 다 읽었는데 노무재밌다 이거야 3권 언제 정발되노 - dc official App
좆같은 새끼들이 좀 섞여있지만 방송각은 잘아는 채팅들
근데 족뿌리 족마토는 내가봐도 선 넘엇음 딱 외질나이가 마지노선 ㅇㅇㅋ
글섭유저도 이거접고 디아블로 임모탈만 하고싶다 하드라 ㅋㅋ
김동연 관심 1도 없고 얘기하는거 처음으로 딱 저장면만 보는데 강용석이 판넬 드는순간부터 동공지진 일어나더니만 완전 맛탱이가 가네 ㅋㅋㅋ 백퍼 뭔가 있어도 있다
좆방갤은 똥퀴씨빨련들이 기면쓰고 이간질하는곳이네
아스몽이 언급하는 순간 파판견들에게 로아는 개같이 물어뜯길 예정 ㅋㅋ
그렇게 카말라에게 헌신했더니 다른남자 나오니 바로 팽당하누 ㅋㅋㅋㅋ
가지 불타 단도 표창덱 핑핑이를 너무나도 쉽게잡은건 좀 놀랐다 유일하게 아쉬운거라면 마지막에 병속의 요정 안풀어줌 ㅋㅋ
1. 똥썩대 8강 진출 여부 2.묻힌 vs 방치노잼 중 8강 진출 여부
덤비든 볼디든 기원탄 한 방이면... - dc official App
아 ㅋㅋㅋ 2턴에 떨어졌다고 막아보라고 ㅋㅋ
사람들이 많이 즐거워하더라고 我们一定会成功。 私たちは必ず成功する。 Chúng tôi chắc chắn sẽ thành công. Мы обязательно добьемся успеха.
저 생활 꿈꾸던 그 집단들 저격 갤 - dc official App
아직 중반정도까지 읽었는데 저번주에 읽은 인간실격보다는 한 4만배 재밌네
꽃꽂이 빼고 다 재밌음 검의 각축이랑 기관디펜스 ㄹㅇ 꿀잼임
거기다 주르르 매도를 곁들이면 최고임
https://youtu.be/ZQveWRj0u5E
이경기만은 서로 이기자며 둘다 달려듬 ㅋㅋㅋㅋ
지금도 배달 시키고 라이더 동선 보는데 움직이는거 보면 뭔가 재밌음
솔방하면 솔직히 트위치에서 하는거랑 머가달라
노가리, 그림그리기 << 너무 잔잔해서 노잼 발로란트 << 씨발
꿀잼기준 좆도모르겠네 주말엔 또 몸캐릭들 베릴캐러 존나뺑이치고
지금 상변템들 지연시간도 ㅈㄴ 길고 노우잼인데 꿀잼만드는법 ㅈㄴ 간단하다 상의에 각 상변전용 템추가하고 장비조작키 누르면 지금쌓인 지연딜 한번에폭발(쿨타임60초) 해놓으면 바로 꿀잼됨
말싸움 능력 떨어져서 좀만 건들여도 풀발함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 디씨에서 단련된 앰생력을 무시하지 말아라
마지막 설마 끝인게 했는데 더한게 있었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쟤들 왜싸움?ㅋㅋ 존나 별거도 아닌데ㅋㅋ
누가 아들내미가 더 병신인가 가열찬 토론 스타트
요즘라이더 아니 류우키만 보더라도 타격감 ㅅㅌㅊ인데 아기토는 무슨 80 90년대 타격감 같음 라이더킥도 맥아리없이 툭 건드는데 그마저 차고 1~2초뒤 갑자기 으악하면서 터지고 적응안된다ㄹㅇ - dc official App
같은소스라도 유튭은 편집해서 꿀잼각만 뽑으니가 ㅇㅇ
노잼은 구원기사단 특히 기사단 이새끼들은 뭔소리 하는지 모르겠음
익스 박은 허세충 죄다 탈주&폭사하는거 보니까 웃기긴하드라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹덕이랑 손오공나와서 드래곤볼찾기할때 개꿀잼이었는데 이제는 내가 눈이 높아져서그런가
머리쓸거없이 냅다 응디갈기면 불붙어있음 ㅋㅋ 대전기는 4호, 냉전기는 븜프 레오 이런애들이 ㄹㅇ맛집
익스플로전 팡 터질때 약간 섹스느낌남 런처 화속강도 ㄱㅊ지?
어떻게 20분 0킬...? - dc official App
솔직히 디3에서 저정도로 내놨으면 수명 연장 존나 됐을듯
선거에서 이렇게 양극단 나오는데 화해는 ㅅㅂㅋㅋ 절대 불가임 그냥 둘다 죽을 때까지 치킨게임 하는거 개꿀잼이노ㅋㅋ
또 t1한테 지면 ㄹㅇ 꿀잼인데 ㅋㅋㅋ
이게 재미없으면 느바를 볼 이유가 없지
이재명도 개딸개아빠노릇 계속할거고 민주당도 박지현이랑 586이랑 누가 잘했니 못했니 하면서 쳐 싸울거니깐 ㅋㅋ
법사위 회의때 하루종일 국회방송 틀어놔야지 - dc official App
성능거르고 사냥,보스 걍 전체적으로 재미있는캐릭들 그런애들은 대체로 도적류인가?
언젠가 모아서 일상에서 쓰기 좋은 101 판갤유머 출판할 거임 - dc official App
분할은 괜찮은데 왤케 한쪽으로 쏠렸노... 교환해야되나 - dc official App
이블파티는 지금 ㅈㄴ 재밌게 보고 있는데 괴담동 이것도 볼만하냐?
채권 시장 어떻게 움직이는지 팝콘 들고 보좌
노동할거아니면 무조건 자기가 가장하고 경제권갖는게 무조건 더꿀잼이고 존나꿀빠는포지션이고 자존감도 지켜짐 - dc official App
농심 샌박 앞 이새끼들이 강팀돼서 꿀잼경기 존나 만들고 다님 킅도 1셋 한정으로 존나 잘했고 근데 갑자기 한화 개같이 부활해서 롤컵 나간거까지 완벽한 시즌이였다
https://youtu.be/a6g3hA1Uzig
이번 팀들끼리는 세나 안나올 것 같고 다음 경기엔 밴당하겠지?
오픈월드겜은 이제 무조건 트레이너로 텔레포트행임 이제 유비겜 발할라하는데 그렇게 겜하고 있음 포인트 딱찍으면 텔레포트 되는 기능 개좋더라
하긴 즈그 인생 꼬라지가 좆박았으니까 창민이한테 투사하면서 자기만족 하는거겠지만 ㅋㅋ 마치 연예인 쳐빠는 ㅂㅈ들이나 김연아에 목매는 피줌마년들처럼
갤번개만 해도 개꿀잼이다 이기얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
CG도 지금 봐도 ㄹㅇ 괜찮음 대참사난 마지막회 빼고 이거 오히려 지금 나왔으면 더 쩔었을듯 본방땐 수지니파였는데 지금보니 기하 서사도 슬프고 좋더라
티큐 앞자리 2에 사는 미친새끼 업겠지 ㅋㅋ
나중에 선넘은놈들 그유튜버 법적으로 도네하는거 보는것도 재밌겠노 ㄹㅇ - dc official App
지금 파이널 고정멤버들 자리 위태위태해질거임 망자 샤넬 전띵 무릎 잡다 빵쟁이 하오 등등 이중에 두명은 빠질수 있음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
스윗한남 vs 극단주의의 대결 제3자가 보니까 재밌노 ㅋㅋㅋ
이런게 자주 나오면 아 또 뽕이네 역하네 할텐데 하도 안나와서 아예 싸그리 나왔으면함 꼭 정치 구조 아니여도 되고 그냥 한국 때문에 뭐가 바뀌었나 이런거
역시 틀딱 다붕이들이랑은 급이 다르다
머슬(멋을) 알아서 앜ㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋㅋ 이기게이얔ㅋㅋㅋㅋ
다른 양키들도 일섭가나? 꿀잼서버 어디지
축포랑 이해불가 쓰면서 돌아다니긴 하는데 효과 별로인거 같음 내가 눕기라도 있었으면 눕기 존나 썼을텐데 ㄹㅇ 쓸게없네
길피엔딩 당하고 말년에 초라하게 요구르트 뚜껑 혀로 쓱쓱하면서 풍 1개 터질때마다 탑블레이드 돌날이 얼마 안남았노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
데드풀 빼고 원작애들 다 유색인종으로 바뀌고 차별없이 대함ㅋㅋ
새붕이들은 여친이랑 같이 가면 여친 좋아죽을거임
저번엔 개막전 ask 꽃잔디가 가장 재밌었고 그후 쭉 내려가서 그렇지 개막적은 개재밌었는데
고수들을 위해서 패턴 아예 재밌게 새로 짜서 내놨음
인젝션 베니즈휠 버팔로 FIB파츠장착 루이너 문겹치기,f1휠 f1휠 토레로 f1휠 베니즈휠,범퍼개조,상징겹치기 패트리어트 차 더 이쁘게 꾸밀수있어서 좋은듯 - dc official App
꾸라 지분 없이 계속 은글슬적 도전 ㅋㅋㅋㅋ
엿같은 비호감 방송 또 시작이네 ㅅㅂ
나작소도 받음 - dc official App
LCK: T1, LPL: V5, LEC: G2, LCS: TL 페이커vs루키, 페이커vs캡스, 페이커vs비역슨 좆꿀잼 매치업 성사 가능
이새끼들이 지들주인은 제일잘패 - dc official App
에지오 트릴로지 유튭에디션으로 엔딩보고 3해도 꿀잼?
눈팅하다가 한놈 붙잡아서 억까 한번해주면 갑자기 풀발해서 가만히 있는 딴놈걸고 넘어짐 ㅋㅋㅋ 개빡대가리 갤러리나노
뎁형한텐 좀 미안하지만 드라마 같이 잼씀 법정드라마 느낌 증인의 구라 증인이 상황마다 옷도 다르게 입고 나오고 동정호소하려고 중간에 아스몬이 생각말해주면서 상황설명해주는데 ㅆㅅㅌㅊ
상대 전개 대충하다가 턴 넘기면 바로 턴킬각 내고 상대 당황하는거 보이는게 너무 재밌다ㅋㅋ
염석대가 엔트리 먹었는데 지면 바로 지존쇼고 무친대가 지면 바로 리빌딩 방송이지 ㄹㅇ ㅋㅋ
덫 자주밟는애한테 애용해주셔서 감사합니다 이거 한마디하면 나오는 반응이 ㄹㅇ 재밌던데
노미일때만 가능!(여기서 붙는 도라나 우라는 신경쓰지 않음! 손역이 없어야지만 리치가능!) <- 쯔모로만 나야하는 슬픈 상황은 방지해줌! 이렇게 대회를 하면 서로 눈치를 보고 의심하는 꿀잼 대회가 되지 않을까?
저기는 ㄹㅇ 백퍼 이재명 책임인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배메 바람돌이 빙교리 정도 생각중 뭐가 제일 잼남?
참기나 토커 이그니스터 뭘로 하든 잘돌아가는게 신기하다
오늘 술 약 속 이 있어서 피치못하게 자리를 비우게되서 유감이지만, 너희들이 든든하게 버텨주는한 야갤은 문제없을듯?
했으면 좋겠다 아니키 반응도 보고싶고 룩삼도 후회할지 궁금함 ㅋㅋ
빻았고 노잼인 자신과 달리 예쁘고 꿀잼이라서 인기 많은 김상아가 부러운 박휘경
2판만 하면 다 깨지는 개꿀 퀘스트 ㅋㅋ 아 시 발 아레나 퀘스트 리셋 제발 밑에 두개는 묶어서 리셋할수있게해줘 시발련들아
https://www.youtube.com/watch?v=g1uXTqyxJ2Q 보는데 되게 기분좋네 텐션이 ㅋㅋㅋㅋ
남자가 밖에서 웃통까는게 뭔 공연음란죄고 아 개빡치는데 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
군단장을 하든 꽤 재밌다?? 근데 오후 1시~5시?? 이 시간대 까지는 어떤 게임을 하든 개 노잼이고 의욕도 없고 집중도 안되 근데 저녁 6시~밤 12시 이 때는 갑자기 또 개 꿀잼으로 변함 약간 이런 거 나만 느낌??
물론 개돼지들 갤이나 찻집에서 치고받고 싸우는거 보는게 로미해암현보다 꿀잼임
어떻게든 보상 안 놓치려고 몸 비틀다 오징어 되는 중 아 이게 게임이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이유 센세님의 47위 겨울잠 있는데 몇시간 뒤 차트에서 겨울봄하고 겨울잠 골든크로스가 될지 안될지가 꿀잼포인트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 맞냐 - dc official App
노피아에 이런 소설은 첨이야 짜릿해 - dc official App
선거가 이렇게 재밌는거였노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하이브 종토방 가셈 ㅇㅇ 거기 꿀잼임 ㅋㅋ
너무재밌네 이게 보일의맛인가 - dc official App
그거부터 보게 - dc official App
귀신 보이는 사람은 또 좆같은 소리하네 할거같네 마왕레비 - Twitch
https://youtu.be/BDVCdwYVmWQ 좆같은새끼들
솔직히 이때가 재미는 더 있었음 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ 윤카 항문시절 + 홍 경선탈락 절망속에서 피어나는 르네상스 같았음
영화관가서 볼까나 ㅋㅋㅋㅋ 피앙세의 별은 잠들지 않아. 일렉기타치는 스즈미야하루히 시리즈 츠루야 그려주세요. https://gall.dcinside.com/okuderamiki https://gall.dcinside.com/tsuruya
확팩나오고는 누구를 만나든 재밌었는데 미니모드후 지금은 그전 하스같아짐 뭔가 재미없어진거같은데
건당 50만 기본으로 찍을꺼고 대륙개청자는 최소 10만스타트다
솔직히 스핏 냉동탄 탄소리 개꿀 찰져서 스핏이 꿀잼아니냐?
끌려가도 꿀잼 ㅇㅇ 어제부터 댓글 읽는 재미가 쏠쏠 ㅋㅋ
톰이 좋지만 가을 겨울까지라 취고에 1표 던짐
대놓고 기뉴다 파이 대립각 나오면 가축들은 오히려 파이편 들어준다 둘다 비호감 인데 - dc official App
가툭들 풍 툭툭던지다가 어? 애봐라 이마인드로 놀았는대 소속감 1도없네 분탕쳐야징 이 마인드로 한건데 잔류 했다고 좋아하는게 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 똥퀴들아 풍이라도 쏴주고 욕해라
언제까지 재밌을까 궁금하네 컨텐츠안해도 아방 상위보다 재밌노
뷰웅신들 ㅋㅋ - dc official App
연속폭발 브레스가 연속저스트가드 맛집이라 손맛이 좋음ㅋㅋ
살순없지만 온갖 고오급 시계 판매가가 딱딱정확하게 써있으니 온갖 상상의 나래를 펼치며 꿀잼 구경 물론 살돈은 없으니 아시발쿰 하고 다시 창끔 ㅠㅠ
난 꿀무지 여서 폰 보면서 월급 받아~ㅋㅋ
무지성 세나 픽 들려오는 원딜의 아우성 원딜왕자김주혁(이즈리얼): 님 탱폿해주면 안됨? 레오나 없음? 무시하고 감상하면서 즐겜
빌드업과정에 '독' '영체나선'이라는 좆병신을 거쳐가야 하는게 좀 에러지만
일단 드루나 해적돚은 못이기는데 성기사 법사 이런 필드덱들 끔살시킴 ㅋㅋㅋㅋ
아예 오락미를 가미시켜야지 묘수기대하고 여바리 보는 팬들이 얼마나 있는데?
갤이 개꿀잼 에이펙스인데ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
틀갤에 매일같이 어울림까였다고 하소연하러와서 ㅋㅋ
내 부족한 관심은 대체 어디서 채워야 되는 거야?
이상한 토론 그만하고 니들도 빨리 달려라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 취하지 않은 지금 지랄 존나 잘함
스카일러 같은 애들 나오는 가족 얘기 이거 진짜 씹노잼 파튼데 건너뛰면서 마약 파트만 보니까 끊김 없이 제밌음 대신 분량이 반으로 줄음
7돌변 맞추고 하니까 걍 챔피언 전부 워윅됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7돌변 맞추고 하니까 걍 챔피언 전부 워윅됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민주당 - 황희두 국민의힘 - 이준석 연임 정의당 - 류호정
낮에 지하철에서 라스박아서 작호런에서 더 멀어져버림 아마작하기싫다
난 씹노잼 에피소드에서 묵혔는데 다시 손이 가면 꿀잼으로 치는데
혐생 바빠서 이제 갤에 들어왔다 공지도 지금 앎 “타 팬덤과 해당 소속사” 명문이네
심갤형님오빠누나언니들 내가 감자 아무리 깎아도 심면상이 여기갤러여러분들 마냥 이쁘게 안나오고 이목구비 썩창난 썩은 개븅신처럼 나오는데 심 예쁘게 깎는법 알려주실분들 어디 없습니까?
코코미 힐틱 9500이라 강제로 초록피 만듬
둘이 안풀까? 푸는순간 우리밍은 낙동강오리알되는거임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리밍이과연 스타가 끝나면 자리를 잡을수있을까?? 자리잡으면 다행이지만 악질삼딸들한테 물려버려서 김봉준 손떠나는순간 ㅈ된거같아서 꿀잼
유투브 홍보하는 것 같기도한데 ㄹㅇ 진짜 재밌음ㅋㅋ 영상도 재밌고 자막도 재밌게 달아주더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
크리가 낮아서 애매해가지고 딜러 안하고 퀵으로 복전암 연습하는데 1000크리 + 7태극 들고와서 올 7성 만들어줘도 50웨이브 언저리에서 스킬맞네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꿀잼이네 ㄹㅇ
그건바루 하드3 서포터 갑질 - dc official App
진짜 이러다 중소의 기적쓰는거 아니냐? 아라 얘는 미주느낌이다 걍 웃겨 - dc official App
미국 vs 이란 빅매치 안그래도 이란새끼들 드러운데 어떤 경기 보여줄지 모르겠음 영국도 뭐 미국 맹방이라 여지없을 듯 우리 케인만 안죽이면 돼~~~
그 전까지는 솔직히 드르렁 위기 몇번왓엇음 - dc official App
내에서 정통성 있는 후보라 세운 건 절대 아님. 근데 이제 이재명이 민주당 내에 세력 키운다? 진짜 전쟁나는거지 ㅋㅋㅋ 대선은 이미 우리가 이겼고, 난 민주당 서로 칼갈고 있는 거 보는 게 더 꿀잼임 ㅋㅋㅋ
뉴카펜나 7백판 해서 질렸는데 알케미 나오니까 재밌는듯. 매팩마다 했으면 좋겠다 - dc official App
ㄹㅇㄹ 페이트 이씹쓰레기랑은 비교도 안돼는 진짜 만화다 ㅋㅋㅋ
가오가 악역하고 깨부수는컨셉 그냥 꿀잼인데 과몰입충들 아닌이상 퍼니팬들도 우결에 질리는중이다
"날벼락" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋ 이기얔ㅋㅋㅋ
역대 쓰레기 세대들인데 이정도 엿은 먹여줘야 하지 않겠냐?
트로피컬은 대나무가 안뽑힌다거나 좀 어색한게있었는데 아일랜드는 난파선잘살렸네 왈라니가 없는게 흠이지만
팬픽견 500용사 ㄹㅇ 나름 똥퀴랑도 맞다이치던데 이미지 하나로 이겨야뎀 아 ㅋㅋ
씹하꼬 진캐도 대박쳤는데 꿀잼이형이면 방송할때마다 시청자 2만명씩 들어올듯 ㅋㅋㅋㅋ
이번에 라뷰린스랑 룬만 짜보려고 했는데 벨리언츠 개꿀잼이라니까 이것도 관심가네
거기에 $$$견 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
LG 트윈스 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2권까지 정발된거 다 읽었는데 노무재밌다 이거야 3권 언제 정발되노 - dc official App
좆같은 새끼들이 좀 섞여있지만 방송각은 잘아는 채팅들
근데 족뿌리 족마토는 내가봐도 선 넘엇음 딱 외질나이가 마지노선 ㅇㅇㅋ
글섭유저도 이거접고 디아블로 임모탈만 하고싶다 하드라 ㅋㅋ
김동연 관심 1도 없고 얘기하는거 처음으로 딱 저장면만 보는데 강용석이 판넬 드는순간부터 동공지진 일어나더니만 완전 맛탱이가 가네 ㅋㅋㅋ 백퍼 뭔가 있어도 있다
좆방갤은 똥퀴씨빨련들이 기면쓰고 이간질하는곳이네
아스몽이 언급하는 순간 파판견들에게 로아는 개같이 물어뜯길 예정 ㅋㅋ
그렇게 카말라에게 헌신했더니 다른남자 나오니 바로 팽당하누 ㅋㅋㅋㅋ
가지 불타 단도 표창덱 핑핑이를 너무나도 쉽게잡은건 좀 놀랐다 유일하게 아쉬운거라면 마지막에 병속의 요정 안풀어줌 ㅋㅋ
1. 똥썩대 8강 진출 여부 2.묻힌 vs 방치노잼 중 8강 진출 여부
덤비든 볼디든 기원탄 한 방이면... - dc official App
아 ㅋㅋㅋ 2턴에 떨어졌다고 막아보라고 ㅋㅋ
사람들이 많이 즐거워하더라고 我们一定会成功。 私たちは必ず成功する。 Chúng tôi chắc chắn sẽ thành công. Мы обязательно добьемся успеха.
저 생활 꿈꾸던 그 집단들 저격 갤 - dc official App
아직 중반정도까지 읽었는데 저번주에 읽은 인간실격보다는 한 4만배 재밌네
꽃꽂이 빼고 다 재밌음 검의 각축이랑 기관디펜스 ㄹㅇ 꿀잼임
거기다 주르르 매도를 곁들이면 최고임
https://youtu.be/ZQveWRj0u5E
이경기만은 서로 이기자며 둘다 달려듬 ㅋㅋㅋㅋ
지금도 배달 시키고 라이더 동선 보는데 움직이는거 보면 뭔가 재밌음
솔방하면 솔직히 트위치에서 하는거랑 머가달라
노가리, 그림그리기 << 너무 잔잔해서 노잼 발로란트 << 씨발
꿀잼기준 좆도모르겠네 주말엔 또 몸캐릭들 베릴캐러 존나뺑이치고
지금 상변템들 지연시간도 ㅈㄴ 길고 노우잼인데 꿀잼만드는법 ㅈㄴ 간단하다 상의에 각 상변전용 템추가하고 장비조작키 누르면 지금쌓인 지연딜 한번에폭발(쿨타임60초) 해놓으면 바로 꿀잼됨
말싸움 능력 떨어져서 좀만 건들여도 풀발함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 디씨에서 단련된 앰생력을 무시하지 말아라
마지막 설마 끝인게 했는데 더한게 있었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쟤들 왜싸움?ㅋㅋ 존나 별거도 아닌데ㅋㅋ
누가 아들내미가 더 병신인가 가열찬 토론 스타트
요즘라이더 아니 류우키만 보더라도 타격감 ㅅㅌㅊ인데 아기토는 무슨 80 90년대 타격감 같음 라이더킥도 맥아리없이 툭 건드는데 그마저 차고 1~2초뒤 갑자기 으악하면서 터지고 적응안된다ㄹㅇ - dc official App
같은소스라도 유튭은 편집해서 꿀잼각만 뽑으니가 ㅇㅇ
노잼은 구원기사단 특히 기사단 이새끼들은 뭔소리 하는지 모르겠음
익스 박은 허세충 죄다 탈주&폭사하는거 보니까 웃기긴하드라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹덕이랑 손오공나와서 드래곤볼찾기할때 개꿀잼이었는데 이제는 내가 눈이 높아져서그런가
머리쓸거없이 냅다 응디갈기면 불붙어있음 ㅋㅋ 대전기는 4호, 냉전기는 븜프 레오 이런애들이 ㄹㅇ맛집
익스플로전 팡 터질때 약간 섹스느낌남 런처 화속강도 ㄱㅊ지?
어떻게 20분 0킬...? - dc official App
솔직히 디3에서 저정도로 내놨으면 수명 연장 존나 됐을듯
선거에서 이렇게 양극단 나오는데 화해는 ㅅㅂㅋㅋ 절대 불가임 그냥 둘다 죽을 때까지 치킨게임 하는거 개꿀잼이노ㅋㅋ
또 t1한테 지면 ㄹㅇ 꿀잼인데 ㅋㅋㅋ
이게 재미없으면 느바를 볼 이유가 없지
이재명도 개딸개아빠노릇 계속할거고 민주당도 박지현이랑 586이랑 누가 잘했니 못했니 하면서 쳐 싸울거니깐 ㅋㅋ
법사위 회의때 하루종일 국회방송 틀어놔야지 - dc official App
성능거르고 사냥,보스 걍 전체적으로 재미있는캐릭들 그런애들은 대체로 도적류인가?
언젠가 모아서 일상에서 쓰기 좋은 101 판갤유머 출판할 거임 - dc official App
분할은 괜찮은데 왤케 한쪽으로 쏠렸노... 교환해야되나 - dc official App
이블파티는 지금 ㅈㄴ 재밌게 보고 있는데 괴담동 이것도 볼만하냐?
채권 시장 어떻게 움직이는지 팝콘 들고 보좌
노동할거아니면 무조건 자기가 가장하고 경제권갖는게 무조건 더꿀잼이고 존나꿀빠는포지션이고 자존감도 지켜짐 - dc official App
농심 샌박 앞 이새끼들이 강팀돼서 꿀잼경기 존나 만들고 다님 킅도 1셋 한정으로 존나 잘했고 근데 갑자기 한화 개같이 부활해서 롤컵 나간거까지 완벽한 시즌이였다
https://youtu.be/a6g3hA1Uzig
이번 팀들끼리는 세나 안나올 것 같고 다음 경기엔 밴당하겠지?
오픈월드겜은 이제 무조건 트레이너로 텔레포트행임 이제 유비겜 발할라하는데 그렇게 겜하고 있음 포인트 딱찍으면 텔레포트 되는 기능 개좋더라
하긴 즈그 인생 꼬라지가 좆박았으니까 창민이한테 투사하면서 자기만족 하는거겠지만 ㅋㅋ 마치 연예인 쳐빠는 ㅂㅈ들이나 김연아에 목매는 피줌마년들처럼
갤번개만 해도 개꿀잼이다 이기얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
CG도 지금 봐도 ㄹㅇ 괜찮음 대참사난 마지막회 빼고 이거 오히려 지금 나왔으면 더 쩔었을듯 본방땐 수지니파였는데 지금보니 기하 서사도 슬프고 좋더라
티큐 앞자리 2에 사는 미친새끼 업겠지 ㅋㅋ
나중에 선넘은놈들 그유튜버 법적으로 도네하는거 보는것도 재밌겠노 ㄹㅇ - dc official App
지금 파이널 고정멤버들 자리 위태위태해질거임 망자 샤넬 전띵 무릎 잡다 빵쟁이 하오 등등 이중에 두명은 빠질수 있음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
스윗한남 vs 극단주의의 대결 제3자가 보니까 재밌노 ㅋㅋㅋ
이런게 자주 나오면 아 또 뽕이네 역하네 할텐데 하도 안나와서 아예 싸그리 나왔으면함 꼭 정치 구조 아니여도 되고 그냥 한국 때문에 뭐가 바뀌었나 이런거
역시 틀딱 다붕이들이랑은 급이 다르다
머슬(멋을) 알아서 앜ㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋㅋ 이기게이얔ㅋㅋㅋㅋ
다른 양키들도 일섭가나? 꿀잼서버 어디지
축포랑 이해불가 쓰면서 돌아다니긴 하는데 효과 별로인거 같음 내가 눕기라도 있었으면 눕기 존나 썼을텐데 ㄹㅇ 쓸게없네
길피엔딩 당하고 말년에 초라하게 요구르트 뚜껑 혀로 쓱쓱하면서 풍 1개 터질때마다 탑블레이드 돌날이 얼마 안남았노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
데드풀 빼고 원작애들 다 유색인종으로 바뀌고 차별없이 대함ㅋㅋ
새붕이들은 여친이랑 같이 가면 여친 좋아죽을거임
저번엔 개막전 ask 꽃잔디가 가장 재밌었고 그후 쭉 내려가서 그렇지 개막적은 개재밌었는데
고수들을 위해서 패턴 아예 재밌게 새로 짜서 내놨음
인젝션 베니즈휠 버팔로 FIB파츠장착 루이너 문겹치기,f1휠 f1휠 토레로 f1휠 베니즈휠,범퍼개조,상징겹치기 패트리어트 차 더 이쁘게 꾸밀수있어서 좋은듯 - dc official App
꾸라 지분 없이 계속 은글슬적 도전 ㅋㅋㅋㅋ
엿같은 비호감 방송 또 시작이네 ㅅㅂ
나작소도 받음 - dc official App
LCK: T1, LPL: V5, LEC: G2, LCS: TL 페이커vs루키, 페이커vs캡스, 페이커vs비역슨 좆꿀잼 매치업 성사 가능
이새끼들이 지들주인은 제일잘패 - dc official App
에지오 트릴로지 유튭에디션으로 엔딩보고 3해도 꿀잼?
눈팅하다가 한놈 붙잡아서 억까 한번해주면 갑자기 풀발해서 가만히 있는 딴놈걸고 넘어짐 ㅋㅋㅋ 개빡대가리 갤러리나노
뎁형한텐 좀 미안하지만 드라마 같이 잼씀 법정드라마 느낌 증인의 구라 증인이 상황마다 옷도 다르게 입고 나오고 동정호소하려고 중간에 아스몬이 생각말해주면서 상황설명해주는데 ㅆㅅㅌㅊ
상대 전개 대충하다가 턴 넘기면 바로 턴킬각 내고 상대 당황하는거 보이는게 너무 재밌다ㅋㅋ
염석대가 엔트리 먹었는데 지면 바로 지존쇼고 무친대가 지면 바로 리빌딩 방송이지 ㄹㅇ ㅋㅋ
덫 자주밟는애한테 애용해주셔서 감사합니다 이거 한마디하면 나오는 반응이 ㄹㅇ 재밌던데
노미일때만 가능!(여기서 붙는 도라나 우라는 신경쓰지 않음! 손역이 없어야지만 리치가능!) <- 쯔모로만 나야하는 슬픈 상황은 방지해줌! 이렇게 대회를 하면 서로 눈치를 보고 의심하는 꿀잼 대회가 되지 않을까?
저기는 ㄹㅇ 백퍼 이재명 책임인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배메 바람돌이 빙교리 정도 생각중 뭐가 제일 잼남?
참기나 토커 이그니스터 뭘로 하든 잘돌아가는게 신기하다
오늘 술 약 속 이 있어서 피치못하게 자리를 비우게되서 유감이지만, 너희들이 든든하게 버텨주는한 야갤은 문제없을듯?
했으면 좋겠다 아니키 반응도 보고싶고 룩삼도 후회할지 궁금함 ㅋㅋ
빻았고 노잼인 자신과 달리 예쁘고 꿀잼이라서 인기 많은 김상아가 부러운 박휘경
2판만 하면 다 깨지는 개꿀 퀘스트 ㅋㅋ 아 시 발 아레나 퀘스트 리셋 제발 밑에 두개는 묶어서 리셋할수있게해줘 시발련들아
https://www.youtube.com/watch?v=g1uXTqyxJ2Q 보는데 되게 기분좋네 텐션이 ㅋㅋㅋㅋ
남자가 밖에서 웃통까는게 뭔 공연음란죄고 아 개빡치는데 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
군단장을 하든 꽤 재밌다?? 근데 오후 1시~5시?? 이 시간대 까지는 어떤 게임을 하든 개 노잼이고 의욕도 없고 집중도 안되 근데 저녁 6시~밤 12시 이 때는 갑자기 또 개 꿀잼으로 변함 약간 이런 거 나만 느낌??
물론 개돼지들 갤이나 찻집에서 치고받고 싸우는거 보는게 로미해암현보다 꿀잼임
어떻게든 보상 안 놓치려고 몸 비틀다 오징어 되는 중 아 이게 게임이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이유 센세님의 47위 겨울잠 있는데 몇시간 뒤 차트에서 겨울봄하고 겨울잠 골든크로스가 될지 안될지가 꿀잼포인트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 맞냐 - dc official App
노피아에 이런 소설은 첨이야 짜릿해 - dc official App
선거가 이렇게 재밌는거였노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하이브 종토방 가셈 ㅇㅇ 거기 꿀잼임 ㅋㅋ
너무재밌네 이게 보일의맛인가 - dc official App
그거부터 보게 - dc official App
귀신 보이는 사람은 또 좆같은 소리하네 할거같네 마왕레비 - Twitch
https://youtu.be/BDVCdwYVmWQ 좆같은새끼들
솔직히 이때가 재미는 더 있었음 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ 윤카 항문시절 + 홍 경선탈락 절망속에서 피어나는 르네상스 같았음
영화관가서 볼까나 ㅋㅋㅋㅋ 피앙세의 별은 잠들지 않아. 일렉기타치는 스즈미야하루히 시리즈 츠루야 그려주세요. https://gall.dcinside.com/okuderamiki https://gall.dcinside.com/tsuruya
확팩나오고는 누구를 만나든 재밌었는데 미니모드후 지금은 그전 하스같아짐 뭔가 재미없어진거같은데
건당 50만 기본으로 찍을꺼고 대륙개청자는 최소 10만스타트다
솔직히 스핏 냉동탄 탄소리 개꿀 찰져서 스핏이 꿀잼아니냐?
끌려가도 꿀잼 ㅇㅇ 어제부터 댓글 읽는 재미가 쏠쏠 ㅋㅋ
톰이 좋지만 가을 겨울까지라 취고에 1표 던짐
대놓고 기뉴다 파이 대립각 나오면 가축들은 오히려 파이편 들어준다 둘다 비호감 인데 - dc official App
가툭들 풍 툭툭던지다가 어? 애봐라 이마인드로 놀았는대 소속감 1도없네 분탕쳐야징 이 마인드로 한건데 잔류 했다고 좋아하는게 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 똥퀴들아 풍이라도 쏴주고 욕해라
언제까지 재밌을까 궁금하네 컨텐츠안해도 아방 상위보다 재밌노
뷰웅신들 ㅋㅋ - dc official App
연속폭발 브레스가 연속저스트가드 맛집이라 손맛이 좋음ㅋㅋ
살순없지만 온갖 고오급 시계 판매가가 딱딱정확하게 써있으니 온갖 상상의 나래를 펼치며 꿀잼 구경 물론 살돈은 없으니 아시발쿰 하고 다시 창끔 ㅠㅠ
난 꿀무지 여서 폰 보면서 월급 받아~ㅋㅋ
무지성 세나 픽 들려오는 원딜의 아우성 원딜왕자김주혁(이즈리얼): 님 탱폿해주면 안됨? 레오나 없음? 무시하고 감상하면서 즐겜
빌드업과정에 '독' '영체나선'이라는 좆병신을 거쳐가야 하는게 좀 에러지만
일단 드루나 해적돚은 못이기는데 성기사 법사 이런 필드덱들 끔살시킴 ㅋㅋㅋㅋ
아예 오락미를 가미시켜야지 묘수기대하고 여바리 보는 팬들이 얼마나 있는데?
갤이 개꿀잼 에이펙스인데ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
틀갤에 매일같이 어울림까였다고 하소연하러와서 ㅋㅋ
내 부족한 관심은 대체 어디서 채워야 되는 거야?
이상한 토론 그만하고 니들도 빨리 달려라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 취하지 않은 지금 지랄 존나 잘함
스카일러 같은 애들 나오는 가족 얘기 이거 진짜 씹노잼 파튼데 건너뛰면서 마약 파트만 보니까 끊김 없이 제밌음 대신 분량이 반으로 줄음
7돌변 맞추고 하니까 걍 챔피언 전부 워윅됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7돌변 맞추고 하니까 걍 챔피언 전부 워윅됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민주당 - 황희두 국민의힘 - 이준석 연임 정의당 - 류호정
낮에 지하철에서 라스박아서 작호런에서 더 멀어져버림 아마작하기싫다
난 씹노잼 에피소드에서 묵혔는데 다시 손이 가면 꿀잼으로 치는데
혐생 바빠서 이제 갤에 들어왔다 공지도 지금 앎 “타 팬덤과 해당 소속사” 명문이네
심갤형님오빠누나언니들 내가 감자 아무리 깎아도 심면상이 여기갤러여러분들 마냥 이쁘게 안나오고 이목구비 썩창난 썩은 개븅신처럼 나오는데 심 예쁘게 깎는법 알려주실분들 어디 없습니까?
코코미 힐틱 9500이라 강제로 초록피 만듬
둘이 안풀까? 푸는순간 우리밍은 낙동강오리알되는거임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리밍이과연 스타가 끝나면 자리를 잡을수있을까?? 자리잡으면 다행이지만 악질삼딸들한테 물려버려서 김봉준 손떠나는순간 ㅈ된거같아서 꿀잼
유투브 홍보하는 것 같기도한데 ㄹㅇ 진짜 재밌음ㅋㅋ 영상도 재밌고 자막도 재밌게 달아주더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
크리가 낮아서 애매해가지고 딜러 안하고 퀵으로 복전암 연습하는데 1000크리 + 7태극 들고와서 올 7성 만들어줘도 50웨이브 언저리에서 스킬맞네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꿀잼이네 ㄹㅇ
그건바루 하드3 서포터 갑질 - dc official App
