그러나 겨울이 지나고 나의 별에도 봄이 오면 ㅇㅇㅇ 무덤 위에 파란 잔디가 피어나듯이
병신년아 좆병신 모피어스 하수인 새끼가 어디서 낄껴하노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람 모여있는데에 어버버 대면서 낄려다가 말 한 마디 못 붙이고 집에 가서 쳐 울게 행동하노 ㅋㅋ
장갑 낄껴 안낄껴 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사투리냐??
올려면 오라고 그랬는데 넘 낄껴 아닌가 몰라 라고 말하면 자연스러운 문장임? 저게 명사야 동사야 근데
존나 어이없네 내 나와바리에서 일어난 일을 내가 알겟다는데 낄껴 ㅇㅈㄹ 존나 가소롭네 ㅋㅋㅋㅋ
앞에 낄껴 쩐다.. 시발 덩치는 존나 큰놈도 끼고 좆목들도 끼네 아 시발놈들 전부 집갔는데 애미 뒤졌음 좋겠다
나도 낄껴 하고싶은데 나같은 아싸가 마갤 인싸 사이에 끼기 쫄린다ㅠㅠ
최소 10회 예상 그니까 이제 눈치껏 낄껴~
리그 쫄튀한 놈 자꾸 왜 데려오는거임 ㄹㅇ
적응력만 높이면 일퀘 낄껴 해볼 수 잇지안을까요
로즈블레이드도 굳이 따지면 낄껴 쩌리라 별로 신경 안썼을거같은데 오히려 그덕에 제일 봐줄만하노 노꼴년주제에
급행타려고 기다려서 문열릴때 타려고 하는데 갑자기 뛰어와서 낄껴 하네 시벌것들 진짜 줘패버릴까 나는 줄서서 타는데 - dc official App
ck 신청자가 저조해서 취소될거같으면 그럴때나 신청하지 쟤네들도 좀 다양한 사람들이랑 섞이면서 친분쌓고 그러고 싶을텐데 개노잼 내전을 만드네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어휴;
첨에 한두번 나오는건 ㅇㅇ 그러려니 했는데 표구였나 누구였나 요즘 방송맛들려서 계속 방송하시려고 한다 이러던데 그 말듣고나서 보니 진짜 모든 영상마다 다 참여하드라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 부들부들? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 너 진짜로 애미 없었지? 미안;; 가서 니 애비랑 놀아~ - dc official App
존나 지가수 개쳐망하고는 이번 컴백 내내 남의갤에서 이게 뭐하는 짓이노
진짜 갤러끼리 밤새우며 싸우는 거는 첨봣음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘 다 악마엿음
배우팬은 본인들 팬덤이 없는 수준이여서 열등감 느끼고 돌퀴들은 옹성우 잘나가니까 시청률로 까면서 열등감 표출하고 와 진짜 병신 집합소 ㅎㄷㄷ - dc official App
병신년이 배그 연습을 쳐 하던가 껴서 마이크로 주댕이만 털면서 모기짓 존나하네 그냥 캠방으로 수금이나 쳐 하지 왜 맨날 배그 쳐 껴서 지랄이냐
혼자 심심해서 도서관 갔는데 도서부 치킨 피자 시켜서 파티하고있길래 나도 가서 슬쩍 껴서 같이 먹음 공짜로 먹으니까 너무 맛있었자너 ㄹㅇㅋㅋ
기사날 클래스가 아니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 경자는 아니야 헤드샷 맞아서 아픈애 내버려두자
ㅈㄴ줄지어 가길래 뒤에 붙어서 따라가봤는데 수신호도 해주더라ㅋㅋ근데 뚝섬쪽 따릉이랑 사람 ㅈㄴ많은데 질주 하길래 쫄려서 빠졌음 1키로 더 가니 사고났는지 다 멈춰있었음; - dc official App
오지게 난리네 하ㅋㅋㅋㅋㅋ 노가다랑 통장이랑 게임하는줄ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
그거랑 편곡도 좆같이 못하는데 자꾸 작업하는거 씹스러운데 왜 존나 궁금하지도 않은 빻와꾸랑 tmi 좆나 들고옴? 그새끼 피부가 곰보빵이든 앰들이 없든 왕따든 안궁금하다고✋
(대충 인싸 개그 치는 말) "음..." "아아~ 이러이러해서 이런 드립을 친거였네 그래서 그런 소리를 한거구나 난 뭔가했네" ... "예상반응:찐" "인싸" - dc official App
옵치나 배그때 낄껴했으면 됐음 특히 배그는 붐 크게일고 여기 화석학번들은 그때 대1이나 대2여서 동기들 그걸로 많이 친해지지 않았을까 싶은데
오타쿠 밈 밀어주는것도 적당히해야 웃긴건데 애드 깡박이 보추청 멘헤라아라 로리콘시엘 등등 온갖 밈이랑 노림캐 밀어준답시고 병신같은 광고에 정박아같은 대사 써서 갑분싸 씹노잼이었음
9시간밖에 안했고 500위 찍었으니간 시즌 끝날때까지는 다시 오버워치 안건들일거 같음 담 시즌에서는 디바가 정말 쟝쟝 사기캐 됬으면 좋게슴 - dc official App
ㄹㅇㅋㅋㅋ 이새끼 조현아니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
김연경은 코보랑 파이트뜬적도 있고 해외파 입장에서 일침했다해도 한송이는 본인은 훈훈하게 트레이드된 입장에서 남지연 위로한답시고 저런거 쓰면 참ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 팀들끼리 뒷풀이 하게 좀 냅두지 방송켜서 쫓아내지도 못하게 하고 줄줄이 존나 데려오네
1은 끼어들어서 뒤로밀려나지만 무사히 공연관람가능 2는 뒤로밀려나지않고 앞쪽에서보지만 앞뒤옆에서 익룡충들이 꽦꽥거림 뭐가 더 극혐?
지금 98인데 금갑옷 입고있고 전투력 25000임 99제 무기끼면 얼마나 전투력 오를지는 모르겠는데 80레이드 잘 껴줌?? 아직 한번도 안해봄.
자기 안했다고 비는거 실화냐?저게 사람새끼냐? 엄한 떡봉이 고소 했다고 아가리는 왜 터냐 에미뒤진 허벌년이 - dc official App
요즘 옴갤 아예안하다가 컴백한다해서 지금 들어와봤는데 서폿상황이 많이 심각한가보네.... 도움이 되고 싶어서 그런데 지금 부족한 부분이 뭐뭐임?? 최대한 참여할게요 - dc official App
못하는거면 존나 답없는거고 알고도 빨대꼽자고 일부러 그러는거면 반감만 사서 이거 끝나면 다시 꼴아밖힐텐데 그냥 이미지나 좋게 가져가지 왜저러는거임
전에 머 얘기하다가 누가 자꾸 헛소리 하길래 니 무슨말 하는거냐?????? 했더니 머전얘기래 ㅅㅂ라
메피 은휘 다 잇오 죄앇 이벤트하면 꼭 멋글로 알려주세요
존나 모기짓 개역겹네 듣보가 킥해라 진짜
넌 자숙이라는 걸 모르니? 낄데 껴라 진짜 불러줘도 마다할 줄 알아라 쫌 범실 오지게 하더니 생각마저 범실하네
고말숙과 티키타카로 까들이랑 빠들이 좆되게싸울때 그때 갑자기 다시만나자며 등판함 이거참 묘미가 시기하네 - dc official App
라인전 개좆밥 고리상대로 한세트 따먹은거 제외하면 상위권미드 모두한테 돌림당하다 야하롱한테도 벽느끼고 처발리다 탑정글차이로 브리온지원금 처먹고 너무 어깨에 힘들어간거아니노?
아니 니가 저기 왜껴서 나댐ㅋㅋㅋㅋ 니가 꿀잼갤러라도되냐 거기 버스타게
진짜 피해자는 자기가 되고 싶은가 보긔 걍 같이 국장 패지 초치노ㅋㅋ 머두링은 11년이고 드럼갑은 1년인데 노무 차이나긔 ㅡㅡ
갑자기 능력빨로 성장해서 카이도랑 싸우는게 말이됨? 아무리 좆뎅 아들이라 해도 전개 진짜 좆같네 - dc official App
딱 왔노 오늘인지 내일인지 700일이래 악플은 달지말고 축하만 해줘라 무플보다 악플이 더 낫긴한데 사랑한댄다 축복하자 축하한다 렌톤게이야 대신 트블 낄껴 잘해줘라 - dc official App
AN에 가야에 이어 대고구려 생김 ㅅㄱ AP에 신라가 있다며! 백제만 생기면 된다
누가 저녁 사준다는데 뭐먹을까요 비싼거 추천 ㄱ 점심 돼지 김찌 먹어서 고기는 ㅂㄹ
룩공얍은 무슨 ㅋㅋ 공은 겉절이지 ㅋㅋㅋ 재미도없는게 룩얍둘이서 다했구만 꽈가 룩삼이고 도가 얍얍이고 재넌은 웃긴렐라임 ㅋㅋ
여중딩 화산족 언급하기엔 둘하고 좆도 안친하고 갤짬도 애송이잖아,,,ㅋ
하와이 갔을 때 먹은거 패티 씹는데 육즙나와서 ㄹㅇ 쌀 뻔 했음 - dc official App
그저 갤주미나즈 만능미나즈 다시다미나즈 미원미나즈
서로 본명부르는거로 뭐라함?? 본명부르는 길드 존나많은데;ㅋㅋ 친구들좀 사겨보는게어떨까?
못하는 새끼 들어오면 하 씨빨 또 졌네 눈치도 업나 좀 꺼지지 싶을거 아냐 망설이게 됨
그럼 갤애다 끌고 오지말던가 맨날 제삼자 어쩌구저쩌구 ㅋㅋ 치킨이랑 피자나 처머거야지
윽박이가 서운한거 있어도 걍 아갈닫고 깔끔하게 안하고 나간다 했는데 왜 븅신같이 거기서 또 삐진놈 프레임씌우고 ㅋㅋㅋㅋ
요즘 지까는글좀 썼다고 청며까는글에 맞장구치는꼴ㅋㅋ 청며 인스타 좋아요나 그만눌러ㅎ 콜플 내한 비행기 폭파기원 29일차
우리 퀸유진한테 당신의 한 표로 한 소녀의 소중한 꿈을 응원할 수 있습니다.
중학생 교복이 낄 자리가 아니라고요 800000000000103399
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ희철이형 신나서 민주가또오 하고 비올 같이추는거 상상가누 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이말년 유튜브 볼시간엔 차라리 새로 구독한 브이로그 유튜버 돌려볼듯
아 이름이 생각 안나네 장면들 그림으로 우선 그려오는거 그거 그거
가이아는 낄껴하세요 " 죽 여 버 리 기 " 전에 - dc official App
듣보주제에 친해질려고 아무떡밥에 나대면서 글쓰니까 차단하는 새기도 있고 족같네 - dc official App
너 존나 관종끼도 다분하고 친한사람들이 진지하게 없나? 200현질했단색히가 파는템이나 사는템보면 2만원이상 값어치하는 탬조차없어 관종그지색히
사황이랑 붙은애들끼리 논쟁하는데 찐성골끼리 노는데 진골이 어딜감히
백악관포함해서 말이다 비주얼생각해서 안낀다면 스텔스가 스텔스 하는거지
그냥 마블에 널리고널린 마이너판 슈퍼히어로 인가봄 이름은 더 캡틴 이던데 머하는놈인지는 나도 몰라레후
폰 맛탱이 가서 짤이 없음 개인사때문에 최근콘 못가봐서 감이 잘 안와
음... 그래 뭐 그럴 수 있지 협박이 오바긴 했어도
내가 발견 못한몹은 구조신호 검색을 못하나 - dc official App
눈치는 지 할머니 보짓물에 밥말아먹엇나 ㅇㅇ?? COMING TO YOU ∠1 √3
목관리도 못해 훅간 김경호는 걍 조성모 민경훈급이지 퇴물라인 ㅋㅋㅋㅋㅋ
듀란트 쓰리핏 얘기 틈타서 은근슬쩍 두순이 빨아재끼는거봐라 낄껴못하는 병신들 언제쯤 박멸되려나
이 새끼 은근슬쩍 같이 껴서 술 먹는거 봐라 ㅋㅋ 있는지도 몰랐네
걍 피방 갈라는디 친구 뜬금없는 타이밍에 나타나면 오ㄲㅋ ㅁㅁ 낄껴오졋고 이런식
아 그 마지막꺼 특히 존나 어려워보이는데 어케함;; 골드 필요한데 가도 되나
어느 상황에 중립기어 박아야 욕을 잘 먹는지 너무 잘알아
그저 갤주미나즈 만능미나즈 연결미나즈
평소 과오후 욕 쳐 먹을때 쌩까더만 오늘은 갑자기 나대노??
이걸 모르고 이간질 하면 진짜 서로 이 악물고 죽일 줄 알았나봄 걍 저 두 팬덤은 서로 뒤지게 싸우다가도 하나 사라지면 나머지 한쪽이 아쉬운 이와 잇몸 사이임 병신 낄껴 삼딸년들아 ㅋㅋ - dc official App
그 분은 억지로 끼워넣는다고 뭐가 되는 사람이 아니니까
듣보 노답 댕청이 강간마년아 그리고 누가바가 팬티 돌려주래 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㄱㄱㅋㄱ - dc official App
오늘 오랫만에 예나랑 디코인데 이거는 방해하지마라 진짜 ..
존나 눈치 빻았노 포카교환 딸리는 1군이 어딨노
그 외 직업도 2.5~2.6이면 가눙?? - dc official App
트루소바 쿼드 뛰는데 자꾸 묻어가네 - dc official App
지들 대리채 잡히니까 판앰도 같이 했는데 왜 우리한테만 지랄이냐 웅앵웅
낄때 껴야 하는데 공통 분모가 없다 시발 - dc official App
꼴보기싫음 ㅋㅋ ㄴㄹ가 ㅏ잘해준다고 기살아가 편드노 ㅋ
ㄱㄱ 얼마안남았다 총알 빵야빵야 ㄱㄱ 쌈자뿌듯하게해주자 ㅇㅇ
인맥없는찐따라 보조격 최소컷좀 알고싶음 현재는 무릉자벞41클 간신히함
북패는 내년에 그래도 아챔은간다 느그들은 못가잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
당연한거아니야?? 직업분포도인가먼가 그거 가저와보셈 무슨무슨법때문에 그 순으로 한다매 수고어쩔반박안받아요메롱
낄 때 껴라 시불장 새기야 16학번에 껴서 밥먹는 08같은 새끼야
구호까지 원스 트와이스 잘하자로 바꿔가지고 ㄷㄷ
애들이 안패놓으니까 기어오르는. 병자유동들과 함께 강자인양 기어오르는.
지금 부턴 담원이 이갤 먹는다 꺼져라 씹새들아 ㅋ
나머지 애들에 비해 활용도나 임팩트가 좀 약한데
그것도 올해의노래;; 말이되노 그럴바에 셉치도 하나 주라긔
나처럼 겸손하게 디씨해라 욕쳐먹기 싫으면 - dc official App
회 좀 먹여줘 앞에서 재롱 떨라니깐.... - dc official App
아ㅋㅋ 안나오고 욕나온거보면 지금 매우 당황중일 확률 100%;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 웃겨서 듣다가 끔
ㅈㄴ 사수생이 젊게사노ㅋㅋ 분수파티 많이 즐겨서근가 ㅇㅇ;;
그냥 로제 단독에 낫으로 분신 생성하는게 나을듯
느그 맠신영 숨겨진 쌍둥이도 화제 안되잖아
메콜 써야하는 구간에 표창날려서 메콜 헛날리네 ㅋ
98은 2번째재료인데?? 1~3강 오버롤100이 주재료가될것 98은 3강만들어서오길
출처: 間ギンギツネ 작가: ぺむこ(@peke_pemuko)
차라리 공혁준을 끼던가 - dc official App
이새끼들 해준거도없는데 꼴사납게 공계로 숟가락얹을때마다 토악질나오누 ㅋㅋㅋ 국뽕좀들어가서 얘내는걍 가만히좀있었으면 ㄹㅇ
사이좋게 눕는척 ㅋㅋ - dc official App
너요 시발아....... 나이쳐먹고 허구헌날 남얘기하고그러세요 언급되는갤러들은 니입에 오르내리는거 존나싫어해요
진심 불편 애기 이불이나 잘 덮어주라고 쒸익,,,,,
2집 해먹었으면 됐지 3집까지 넘보냐 ㅋㅋㅋ
죡나 셈 노버닝버빔 6억뜸 From DC Wave
부록 립틴트 존좋인 거 같다 색깔도 이뿐거 옴 아싸
병신새끼냐 내가 언급되서 보니 루이비통아라 한맕ㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋ
근데 베트남대만팀한테 1세트라도 따이면 그 팀은 온갖 욕 다쳐먹을듯
요즘 애들 말 잘모르고 - dc official App
월화 낭닥김 개연성x 스토리로 눈썩던거 금토로 치유하는데~~
에라 모르겠다 시발 섹스 - dc official App
흑랜은 오죽하겠냐 떡상은 불가함 - dc official App
꽃수시온은 남갤러만 고른다구 - dc official App
에휴 ㅅㅍㅋㅋ 주인몰라보고 줫나게 짖어대노 - dc official App
나 빼고 다들 아는 사ㅇㅣ일거같다 - dc official App
냥냥거리는 말투때문에 자존심에 바람의상처 쳐맞은듯 지랄같다
분위기 파악도 못하고 씨발 느그 본진으로 쳐돌아가세요
ㅉㅉ ⚜+죄앇 이벤트하면 멋글 써주세요⚜+
이래서 진짜 가흔팬들한테 존나 정떨어져
굿밤되세요♡ FLIGHT LOG：TURBULENCE 2016.09 많은 사랑 부탁드립니다♡
미친놈들아 노래 잘하면 다 껴주냐 정도가 있지
얼마나 섹시할까 I'M A TRUE CHAMPION
우결충이랑 쳐놀지 왜 오지말라는대 쳐와서 레전드 방송망침 ???
존나 좋다 양현종 최원준 임기영 한승택
씨밯 좆캄 방송에서까지 저목소리 들어야되냐?
아 ㅅㅂ 갤질할 기분 팍! 상햇다ㅡㅡ
여고(대)생만! 연애상담 하고시픈사람 방명록 ㄱㄱ
눈치라곤 1도 없나봄 ㅋㅋ - dc official App
미친거 같아 - dc official App
분당선 라인임,, - dc official App
우리 민티도 꼬까옷 입었다! 봐줘라!
낄때껴래 별다줄인데 웃기지언ㄹ냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다른 아이돌 알아봐 너네 취업자리 막혔어
야한얘기 탑승해서 딸칠려는 추잡한 근성 뭔데 좀빠져잇어
ㅅㅂ 부캐로 초대장받아버림 - dc official App
눈치가 얼마나 없는거징.. - dc official App
헤헿ㅎ헤 사실방머리좋아서올림 - dc official App
슬액들었을땐 자살하고싶었는데 라보는 어려운게 뭐냐
낄끼빠빠머르냐 - dc official App
고스트 데려오자마자 팀 떡상하고 벤치가면서 마침 팀도 당시기준 호감에 밈 많은 담원이라 설거지, 기도 밈까지 먹고 호감이미지 + 인지도 낭낭하게 먹고 은퇴해서 LCK에 낄껴 안착 진짜 운 존나 좋은거같음
확실하면ㅇㅇ - HAPPY PARTY TRAIN TO GO
낄끼빨빠라니 ㄷ - dc official App
쉬벌...ㅋㅋ - dc official App
원천영수증은 시발ㅋㅋ - dc official App
하긴 페도지능이 다 거기서거기지 ㄹㅇㅋㅋ
처음으로 체육관까지 생각하면서 진화시킨앤데
추억팔이 게임으로 만육천 찍었다고 뭐 되는줄아네 시발ㅋㅋㅋ
짜증남 제대로 하기라도 했으면 모르겠는데
ㅅㅂ From DC Wave 암 더 쿡 !!!!!
왜 정공겜인지 알겟는 부분임 존나패고싶다
이제 잘 시간임 - dc official App
낄낄빠빠 제발... - dc official App
어디서 주인님들이 대화중인데 노비가 끼어듬?
지금 이재명 지지자들이 노는데 끼지 말아주라 인기많고 대세처럼 보이면 귀신같이 태세전환해서 낄껴 존나 하는거 다 앎ㅇㅇ 혹시라도 낄까봐 지금 존아 무서워 이니쑤기하던 감성 묻을까봐;
안그래? - dc official App
색동별 한동윤 가트미 청어 그똥꼬벌레팸들ㅋㅋ
페팬이고 11아포 101099 타피강수 파마공강수 청초10퍼임
ㅠㅠ - dc official App
결승올라간거 승태가아니라 승래잖아 ㅋㅋ
ㅇㅅㅇ - dc official App
ㅇㅇ - dc official App
이위는스킬2개적립이고 니샤는 스택1쌓이는거임ㅇㅇ
제발 유차니랑내사이에 왜니가지랄이냐 3333035652328 카카오뱅크
카뱅 3333063729952 - dc official App
ㅇ. - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2화연속 나오노
인싸여즁생이 틀닥님들에게 전해주는 완존 꿀팁~
네. - dc official App
칭호ㅈㄴ마려움 - dc official App
걍 눈팅이나쳐해 쉬붤려나ㅋㅋ 꼽사리끼지말고
ㅇㅇ - dc official App
시발 - dc official App
막상하니 1인분은하네 - dc official App
어휴 - dc official App
혼자 20세기가 마지막 우승인 300밀 써서 와카나 노리는 팀이 기고만장해가지고 적당히 낄껴 하세요 ^1986^
ㄹㄹ - dc official App
이럴땐니도섹스얘기해라 - dc official App
ㅠㅠ - 3333042828919 카뱅
?? - dc official App
존나나네 - dc official App
아니지금92프로완성된건데진짜졷빡치네 - dc official App
- 02810138682713 저축은행
다른애들도ㅍㅌㅊ캐하고 내가위너꾹참고 라소하면뭐함?매독으로첫방부터지랄하는데
앰창디시아니면말섞지도못하는수준ㅋㅋ - dc official App
❁ "Sunny Summer" ❁ ㄹㅇ리다가ㅋㅋ;;;
그냥 없다고 봐도 됨. 자기가 과 활동 참여 안 하는 자발적 아싸는 있어도 낄껴 못해서 아싸 되는 경우는 없음. 너가 새터나 OT에서 응디시티 틀고 따라부르는 병신짓만 안하면 아싸 될 수가 없음.
나야... 하도 글 영상으로 많이 봐서 나도 같이 끼고 싶은데 다 남의 기억인걸.... 빨리 더 추팔해줘 보고 나도 좀 즐길게ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 여보셔 삼사연 총막 영상보고 눈물 꽤나 흘렸다구...(낄껴) - dc official App
평소엔 무과금인데 이정도먹었음 이지랄하면서 기만질하더니 보상도 날로처먹으려고하네ㅋㅋㅋㅋ 좆그지새끼들 퍼주는걸로 5성안떴다고 지랄하는거보면 답안나온다
둘이 싸우는건 그렇다치는게 한놈은 자기 회사 얘기하면서 싸우지말라고 낄껴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거기 왜 껴있는건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐라도 자랑하고싶어가지고 ㅋㅋㅋㅋ
해서 데코버전으로 20만원 파트2 해서 수키버전으로 20만원 대본집 해서 10만원 그리고 엽서2만원 손수건1만원 거울만5천원 이거 전부다에 우리욱 슬로건까지 낄껴 해서 60으로 패키지나오면 참 좋겠다 셔럽텤마머니
진짜 개좆같네 낄껴좀하지 칼로 푹찍 평타도 존나 쎈데 박쥐로 변해서 비비면 진짜 낙엽마냥 쓸려나가고 공격도 안먹혀 피도 채워 ㄹㅇ 개빡침 친구꺼 빌려서 하나 밀어도 담스테이지 바로 쳐막혀버림
서세이가 티리온 죽였어야 와 존나 소름이다 하면서 시즌 마무리 할수 있었는데 서세이가 티리온 살려줘서 서세이 캐릭터도 무너지고 티리온은 아직도 낄껴 못하는 병신됨
ㅇㅇ 캐릭터 한 개 이상 보유한 유저들만 참여 할 수 있는데 신규 유저랑 복귀 유저는 행사 개이득 아님?ㅋㅋㅋ 바포메트 서버가 제일 활성화 되어 있으니까 낄껴 하고 싶은 사람들 사전예약 신청하고 접선 고고
외모지상주의는 씨발 ㅋㅋㅋ 물론 외모도 경쟁 맞는데 대학에서 친화력 쌓기에는 그 사람의 뿜어져 나오는 기세 그런게 더 중요함 존못이어도 낄껴 잘하고 배려 잘하고 스타일링만 잘해도 아싸될일 없음
컷했어 근데 이래도 혜정이만 불쌍하냐?? 분량은 뽑아야할거아니냐? ㅋㅋ 아프리카티비만으로 어떻게해도 뭘 할수없는데 봉준이탓으로만 몰고가지말아 진짜 첫합방부터 방송 같이안본애는 낄껴좀하지마 보빨러들아
1~3@던팟 구합니다. 1~3@던 징표팟 구합니다. 1@던 칭호작 구합니다. 아무 글에 댓글 써주면 확인 가능 낄껴 못하는 아라드년 이야긴줄 알았는데 육유 기만 ㅗㅜㅑ (사실 짤을 쓰기위해 쓰는 글이다.)
양심없는 쉐리덜 할거면120초로 해달라해야지 지금 180초가 120초에비해 손해 덜보는 구조인게 팩트인데 은근슬쩍 180초 황족 반열에 낄껴해가려함 그럼 120초인 얘들은 90초로 해달라해도되냐 - dc official App
롯데리ㅇ : 감튀ㅆㅅㅌㅊ 버거: ㅍㅌㅊ 맥도날ㄷ : 모든게ㅂㅅ 버거ㅋ : 감튀 ㅎㅌㅊ 버거ㅅㅌㅊ 맘터 : 그저킹 다 ㅅㅌㅊ임 kf 씨발은낄껴하고 - dc official App
무슨일 있었어? 왜케 예민해ㅠㅠ 다들 태리미니 이뻐서 좋아서 여기 온사람들이잖아ㅜ 같은마음으로 모인건데 왜 싸워ㅜㅜ 말도 툭툭 뱉고ㅠㅠ 조금만 둥글게 둥글게 말하자! 그럼 낄껴 미안!ㅠ 다들 태리미니해!
이지랄하고잇는데 새벽에 쳐들어와서 비공식 간담회 30분 인당 발언하엿습니다 이지랄하고잇네 씨발련아 낄껴를하든지 분위기파악을 하든지 눈치를 키우든지 좀 해
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
않는 선이고 생각보다 안설치는 스탈 같고ㅋㅋ 마마무 영상이나 글 찾아 보면 오히려 넷중 여자들이 젤 안거슬려할 성격 같던데 뭔가 의외임ㅋㅋ 저기서 설치면 여자들도 솔직히 안좋아할 와꾸인데 낄껴 잘하는듯
낄껴를 해야지 씨발 창멘?? 약견이?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 인방갤이고 채팅이고 도배될때 웃기긴 하드라 창구라 안녕~
클가능할정도에요 지금은 복귀 날짜상 5일차라 기간제 레압 12레전더리 무기 쓰고있어요 기간제 없어지면 쓸게 11 메두사였나 있구요 무저갱 티아매트는 언제가고 저도 낄껴로 같이 갈수있나요? - dc official App
봉은날 봉편지 봉만나 봉랑나 봉루1밍 봉잇 봉사벚 봉소리 봉포엠 봉레트 봉의의미 봉삐 봉루끝 봉러브리티 봉랑이잘 대충 성적으로 보면 컹계가 세번째라인 하위권일듯 아이는 네번째 라인 영끌낄껴 정도라고 봐
이게 사람마다 도전과제 다르니까 친구랑 할래도 겹치는거 몇 개 있어도 3-40개를 깰라니까 빡세네.. 한 명만 도전과제 깨고 다른 한 명은 낄껴로 어떻게 안되나?
마친 상태다. 중간 투입 오디션 결과는 온라인으로 공개될 예정이며 자세한 내용은 추후에 공식적으로 알릴 것"이라고 전했다. 기희현 애쉬비 말고 나머지 4명중에 잘하는애있어? 기희현하고 애쉬비 제발 낄껴;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니 인생좀 사리구분 해야 돼지 않겠냐 28살 쳐먹은 새끼가 어휘력 단어선택 찐따 무기력 의지박약 낄껴 너 보면 개새끼야 답답해 뒤지겠다 사회부적응 히키 자폐아새끼 - dc official App
근데씨발보다보니도미도살짝꼴리는거같아서운지하고싶음
다시보기 내리면 뜨뜨한테 ㅈ같이 보이는거고 계속 올려놓으면 민심 나락가고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 낄껴 했어야지 ㅄ아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어디서 굴러온 좃늅 댕청 젖문대 새끼가 뜬금포 낄껴 구분 못하고 처나대면서 훈장질하는 거 보면 존나 처 패고 시픔 ;; 니는 망가 보면서 딸칠 시간에 제발 마음을 다스리고 주제파악 점 해라
합쳐보면 저 숫자 넘음 그러니까 명문대라고 대기업 무조건 합격도 아님 ㅋㅋ 명문대에서 또 상위권 중위권 하위권 나뉘어져서 ㅋㅋ; 설잡 지잡 고졸이 낄 틈이 없지 ㅠㅠ 낄껴 하려면 노력을 몇십배로 해야하고
발음 조금이라도 비슷한 말하면 존나 낄껴 오짐 저번에 통화하더가 이게 현실이야 이랬는데 지가 튀어나와서 대답하고 스카이캐슬에서 세리 부르는데 지가 대답함
거기서 무대 섯어 미친 영상중간에 솥년 비엘만 하는거 딱보면 솥임 미친 경기도 안뛴년이 메달리스트 제치고 왜나와 경기도 안한년이 러샤 국대 저지입고 나대네 존나 낄껴 ㅡㅡ 아직도 이가갈린다 진짜 아오
끄갤에 포뇨 응원해주는 타앰들도 많은 것 같아서 올림 포뇨 애깅이시절 과사도 낄껴ㅋㅋ 끄념에 안 올라온것 같아서 탈끄듀함 야호 훌훌 털어내련다 니들새끼들도 다 승승장구 ㅅㅊ
쿠얼 > 게이볼그 한방 푹 결과적으로 카르나 소멸 카르나 > 머영웅이란놈이 뒷치기나 당해가지고 바샤비 쓰고 뒤지는데 쿠얼은 내구 EX인 코인헨 안키고도 화상이 끝. 그 이후에 전투가능했음 낄껴 하셈 제발
낄껴 뒤짐 말 ㅈㄴ싸가지없고 가끔 같이 이야기하면 재밋긴한데 말투가 그런지 사람이 그런지 ㅈㄴ싸가지없음 - dc official App
미노는 무대에서도 과함이 없으면서 강약조절 지리는데 그게 예능에서도 빛을 발하는 느낌 낄껴 잘하고 센스있고 상황주면 거기에 맞게 열심히하고 또 잘하고 너무 ㄱㅇㅇ 그러니까 빨리 2집내고 솔콘하자 ㅋㅋㅋ
발렌타인데이때도 낄껴하더만 눈치존나없노 - dc official App
플레이 즐길 수 있는 것도 놀라운데 부스터 아이템 덕분에 캐릭터도 빠르게 성장 시킬 수 있더라 개인적으로 갬성 그득한 게임 좋아하는 겜덕이라ㅋㅋㅋㅋ 오랜 만에 라그나로크 온라인 복귀 각 서길래 낄껴 해봤음
그 몬가.. 존나 오래댄 좆목갤 같은데 괜히 글쎀ㅅ다가 배척 당할구같구 낄껴 하는거같구 .. 그런느낌 나 지금 우연히 오래된 어떤 좆목갤 들어가보고 느꼈어요..
어제 전체적으로 마이너스엿는데 대부분 오늘 다 오르네 반대로 어제 올랏던 도지는 나락 가고 ㅋㅋㅋ 그럼 오르는거에 낄껴만 잘하면 되는건가 - dc official App
치고 대양인들 뒤를 봐주고 돼지 수인들 틈바구니에서 고발 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋ 베테랑만 가도 회피랑 이속 존나 높아서 짜증나는 새끼가 왤케 낄껴를 못하냐 환장하네 얘가 미치게 만든 늒네가 한 둘이 아닐 듯 ㄹㅇ
데려가자니 누군 남아서 서운해할것같고 타당한 이유로 데려갈 방법 고민해봤어 1 그냥 우리끼리 간다 2 철부지 커플 3 기획자 기획자 친구 낄껴 4 요리사 5 경비봇 6 효도관광 추천좀 해줘봐 - dc official App
나비인가 뭔가 하는 핵쟁이새끼랑 같이 놀지도 않고 같이 랭크를 돌린 것도 아닌데 지 친구들이 엮여서 일 커진거에 상관도 없는 일인데 낄껴 못하고 옆에서 낄낄 대면서 입 놀리다가 좆된거임?
시너지캐가 센추 블헨 에세 메타몽 오즈 라소 얼티 매독 도미 이위 정도인데 이중에 물공캐가 메타몽이랑 도미 이위셋뿐이고 나머지 마공이고 이위 도미는 거의 시너지보단 딜러가 많더라 징벌낄껴해 포필이 더좋아
나 낄껴해도 돼? 이러면 나도 껴봐도 돼? 이렇게 묻는 거야 그런데 왜 굳이 낄껴라는 말을 쓰냐면 어감이 좋잖아
홍진호 = 구닥다리시절 임대갈한테 대가리 깨지면서 만년 2인자 근데 임대갈은 스타 개척자 및 꿀빨러로 올타임에서 어느정도 지분을 가져감 최전성기 실력으로 올타임에 낄껴도 못하는 병신년 = 릅맘충
응아냐 팀성적을보고 말해라 제발 도공 현건 기은 세팀중 나오겠지 도공이면 배유나 이효희 중에서 한명 현건이면 양효진 기은이면 메디 이재영은 좀 낄껴 좀 해라 제발
미친년 두살밖에 안많으면서 너넨 젊어서 좋겠다 이지랄 존나하고 나이쳐많으면 눈치껏 행동할것이지 눈치재기해서 낄껴 존나해 시발 그년이랑 같은조되면 학기내내 시발같긔
자기전 폰 보는데 심심함 아니? 야생의 메퇘지가 낮에 노게이랑 싸우더니 또 여기서 미친년처럼 전투중이네 심심한데 낄껴 ㄱ 이거고 ㅇㅇ From DC Wave
병신새끼 인겜에서보면 지보다 잘해보이는새끼한테 누구보다 먼저가서 후빨하시던데 ㅋㅋㅋ 허구한날 판도라의 상자이지랄 ㅋㅋㅋㅋ 씨발낄껴좀 하세요 제발 ㅂㄱㅌ는봐라
뭔들 알못ㅡ알지도 못하는사람 세젤ㅡ세상에서 제일 ☆★ㅡㅁ+한자키+7, ㅁ+한자키+8 혜지ㅡ전 여자친구 뚠뚜니ㅡ뚱뚱이 걸크러쉬ㅡ여자가 동성을 보고 소유욕느낌 낄껴ㅡ낄데껴라 http://pureuvy91.tistory.com/589
같은 급식이거나 학부형하고 관련 있는 1학년이 주인공이여야 하는게 맞는거지 4학년 이제 다 고졸인데 방과후 같은거 관련 없잖아 눈치껏 낄껴 못 한 잘못이야
스플릿 보시면 인증와주시면감사하겠습니다❤ 총공낄껴..죄송 영화스플릿보시면인증부탁드립니다❤ 볼링 마이너 갤러리 매니저입니다 볼링 마이너 갤러리 놀러오세욤❤ 영화 '스플릿' 인증와주세용❤
투명 에뒤ㅋㅋㅋㅋ??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 낄껴 븅신엌ㅋㅋㅋㅋ 컨셉질은 니 네덕 킬러 컨셉이 제일 좆같애 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆병진년잌ㅋㅋㅋㅋㅋ
치는놈 : 각 분야 랭킹이 높은 유저로만 선정했습니다 던전 "행운의2달러" 머전 "압도적감사, 울버니안" 에르다 "몰라 씨발년아 돈도 안내면 낄껴 해" 지피방과 인천연합 그리고 이동신의 만남. "이거 못 막습니다"
본인 주 편집분야에선 토론을 얼마나 걸든 상관없는데 (그러라고 있는 토론이니까) 지 편집분야도 아닌데 낄껴 못하고 얼굴 들이미는거 ㄹㅇ 같잖음
설명 아니면 리액션 두개 위주로만하는데 왜그런질 알겠다 자기가 낄껴를 잘하는구만 분명 듁감성이 다르긴 다르네 ㅋㅋㅋ 시팔
옛날 파인 할때나 복가 나오면 무조건 손해 이랬지 요즘은 음원도 맛 가고 네이버랑 유튭에서도 메인보컬 탑급 얘기할때 태연 끼면 낄껴 하라한다 ㄹㅇ 나와서 어찌저찌 가왕전만 가도 ㅅㅌㅊ
음마사건떄부터 사건사고 쳐많던새기가 나이쳐먹고도 아직도 정신못차려서 낄껴를구분못함 ㅡㅡ 이래서 ㅄ들은 창맨 창맨 거릴때부터 저새기 저럴줄암
보내기 성의없는것같고 과일만 보내면 되게 이상하고 갓수라딴거살돈은 없고 이래서 못보냈었는데 뭔가 이번에 혹시 낄껴해주면안되누..? 고급진박스포장도되있는데 것보다도 진짜맛있어서 망고안좋아하료나..광광
낄껴좀요 ㅋㅋㅋㅋ 우습네 - dc official App
군신 자침 트로피카 기구 이 넷은 걍 무조건인 거 같고 시마갈 나락 흑마 특히 흑마 이새끼는 저중에 꼴등이라 존나 애매 그자체 이전 광란 같은 낄껴 포지션인듯
캡쳐하는데 앞에 여자분이 홱 돌아보셨네요 무서운 세상이라 캡쳐는 하나만..ㅠㅠ 노시는데 낄껴 죄송하지만 저는 닥터드레 솔로2 + 애플인이어 + 소니xba100 이렇게 사용합니다. 소니는 중고로 안 팔려가꾸..
신캐버프받아서 그런지 딜도 짱짱세.. 당분간 블소만 할 것 같당 근데 옛날 솬사처럼 딜탱이 아니라 이번 신규각성은 퓨어딜 이미지가 강하넹.. 템좀 맞춰주고 레이드갈 때 퓨어딜러로 한번 낄껴 해볼 예정 ㅇ.ㅇ
역겨운새끼 애들이 더러워서 그냥 냅두니깐 혼자 간질난거 처럼 남 일 아는척 낄껴 존나 하노 시발 저능아 새끼 진짜 개혐오스럽다 - dc official App
낄껴좀하지 나이차이 존나나보이네 - dc official App
낄껴 구분 못 하고 너무 싸대서 문제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 착하긴 한데
가서 하빕이랑할려하네 병신새끼가 눈치가잇으면 부상으로꺼져서 퍼거슨한테자리내줘야지 이병신새끼하나때문에 넘버링 무게감다없도 트래쉬토크도없어서 아무도 관심없어함 포이리에 눈치없는 병신 낄껴좀하지
서러운거 알겠으니까 진정해라... 그러게 연상갤이든 클럽이든 애들 노는곳 낄껴좀해라 괜히 주제파악 못하고 끼려하니까 갤에선 욕쳐먹고 클럽에선 봉변당하는거임
ㅆㅂ 언냐들때문에 메리 포카 시세만 올라가고 니새끼들 포카는 0.1따리 아니면 낄껴로 전락하는거긔 원자로보다 포카 시세 낮은거 씹흙내나긔 그냥 사랑으로 품어주시귀 팔지말고 교환해
경여ㄴ노래나 이런거 다빼고 국텐노래만 적어봄 그래도 많아 나하마늠 시간이 많아서 갑자기낄껴한 두 하마가 써달라고 한거도 씀 착하지? 글씨 삐뚤빼뚤한데 양해좀
사람 한명도 없고 나무위키에 뱃사공 치면 래퍼가 아니라 웬 갠지스강 노젓는 할아버지 사진이 먼저 나오는게 현실인데 낄껴 했으면 좋겠음 뱀이랑 살쾡이랑 싸우는데 옆에서 모낭충 한마리가 껴들고 있음 ㅋㅋㅋ
lgbt 시위로 똥꼬충 가위충들 설치니까 이젠 하다하다 페도충들도 소아성애도 취향이라고 lgbtp라고 낄껴 하는 중이긔 이것들 때문에 미국이 존나 골치아파 하는중임
버퍼 15만 록시풀 짜이 8500억 넥스풀 얼디 8500억 2록시 버서커 7000억인데 버서커가 걱정이네 낄껴 가능하려나
취급인 걸 몰라요 , 찐따 아니랄까봐 눈치 없이 암대나 "낄껴 ~ 낄껴~" 재떨이로 함 맞아야 정신차리는데 렬루다가
방장이 겜창 홀리 프라우드면 ㄹㅇ 홍어쉑들 북따닥 나감 근데 방장이 노오란색스 텔라 정도의 좆밥이면 홍어들 낄껴 봊나 함 모두들 폭갑소
천사악마는 언제들어가야돼는거냐 한번에 십이지신이랑 천악 둘다 추가까진 안할거같고 천악 낄껴 타이밍좀 애초에 십이지신이랑 천악 나온갭이 두달 차이라서
한양대? 내후배랑 헌팅했니래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 할미 걍 주무이소 낄껴 왠 한양대ㅅㅂ
꼭 걍 빠지면 되는데 인갤럼이 낄껴 구별 못해서 인원 홀수됨 그래서 어쩔수 없이 껴주고 왜소하고 재능도 없는 찐따 인갤러는 빽차행ㅋㅋ
그것도 고소 한다가 아니라 계속 그러면 고소 할 수도 있으니까 각도기 재라는 뜻이었는데 쟤가 선넘은거고 산냐가 자기도 낄껴 가눙? 한거임 진짜로 고소 하겠다는 애들은 '아직' 없음
근데 나락가기전 망준이여서 그나마 낄껴라도 했는데 나락간 망준이 와도 잘될까 모르겠다 ㅋㅋ
저 사이에 낄껴 하고 싶다 ㄲㄲ 나 노래도 잘하고 츔도 잘추는데 데려가줘 울리미 빼액!
느준석은 지가 올필요도 없는 유세에서 낄껴 해놓고 서서 팔 부딫히고 쳐다보기까지하긔 지랑 동급인줄 ㅋㅋㅋㅋ아 진짜 한남 취장욕구 오졌다
~염라국~ 염라대왕 : 지은탁. 개미 세마리 죽인 벌로 불지옥형에 처한다 장풍소년 :(낄껴) 아빠!! 어?? 누나 안녕!! 장풍!!! (지은탁 장풍맞고 지상세계로 날아감)
대구갔을때 한번먹어봤는데 버거킹인 이름이 딱 걸맞더라 햄버거 존나맛있었어 퀄이 쩔긴하더라 근데 감튀는 ㄹㅇ별로 감튀는 롯리가 갑 엄마충들 감튀로 낄껴ㅗㅗ 그건 그냥 조미료맛이야
https://www.youtube.com/watch?v=TY727YBMe8U 음악은 친구가 나는 앨범아트 다들 대학얘기하는데 딴거 올려서 미안 나는 고졸이라 낄껴를 못하겠다
낄껴 되어 있을줄 알았는데 낄껴는 무슨 개씹무시라 존좋 그래서 감독판은 언제나오나요ㅠㅠ
데헷 취객 낄껴 청송합니다.... 할 일 없어서 그랬습니다... 아잉 멀라 갓솜 파이팅!!!!! !!!!!!
뒷짐지고 아는척 관전플 하길래 꼴같잖아서 마 니먼데 낄껴 안하고 지랄병이고 하니깐 ㅋㅋㅋㅋ 이상한 사람 만들음 고닉만 잇다뿐이지 분탕치고 다니는 유동이랑 머가 달름ㅋㅋㅋㅋㅋ
그중에 남자애랑 여자애랑 사귄다네ㅋㅋ 이거 시발 팸 유지하면 낄껴 못하는거지?
늘 수가 있어..? 팔당 갈때마다 평속 20내외 였는데 걍 야라 평지라 늘어보이는거야?? 아이유고개 획고 1600m / 오늘 500m ㅇㅇ 이 정도로 팩 낄껴 가능하면 함 해보고 싶다 페이스메이커 있으면 훨씬 좋을듯ㅜㅜ
자리맡아주기,새치기(낄껴) 얼마나 당해봤어? 나만 이렇게 매번 당하는건지 아니면 다른 갤러들도 빈번한지 궁금해져서 이런글 문제된다면 지울게
낄껴해라 씨발들아 새초미는 빻폰 남친이니 낄껴 가능 나머지 메론은 빠져있어 씹새들아
벗는지 네반은 3페 네트 펄쩍뛰는 박진감 발로르는 그냥 디자인 ㅅㅌㅊ 원래 모티브는 여캐인데 남캐로낸거 신의한수 근데 브리지트? ㄹㅇ 병신 결사대의 권위가 씹바닥친보스 ㄹㅇ 스토리마저도 병신낄껴임 좆같음
1. 바갤을 24시간 정독함 2. 어떤 사건이 터짐 3. 천성(낄껴구분X)을 못 버리고 슬쩍 끼어듬ㅋㄷ 4. 빗자루로 머갈통 후려맞음 5. 효자손이랑 대화하러감 x 10000000 무한반복임둥ㅋㄷ
원래서로비비던얘들은 지들끼리 존나 신나게놈 커뮤니케이션스킬 높은것도아니고 평소에도 존나 찐따이던 몇몇럽갤럼들은 낄껴도못하고 지들끼리 구석에서 야ㅋㅋㅋ 개꿀잼ㅋㅋ 하고 갤에글씀
레전더리에게 덤비는 무수리퀴들은 과학임 ㄹㅇ 갓메리카 영화계까지 접수한 갓돈나와 느그빠는 무수리와 좆비벼대지말고 클라스 차이 묵념하고 낄껴 부탁 ㅅㄱ
예쁜 여주가 이렇게 빌어도 말 한마디로 돌아서는 그 분 낄껴 못하는 그 분 - dc official App
맨나 청자많은 다주방가서 어떻든 낄껴한다음에55퍼 잔혈펴먹는거 자랑하러다니던데 숨어야되는데 드러내니 얼마나 보기싫겟어
로이가 우츠보트 꺼내면 바로 달라붙음 웅이 쓸데없는짓 하면 바로 물리치료 들어가줌 낄껴 드럽게 못함 - dc official App
니가 뭔데 우리한테 이래라 저래라야? 쥐뿔 좆도 없는게 우리일은 우리가 알아서 할테니 넌 빠져 병신아 낄껴 몰라? 낄때 껴 씨발년아
제우스:젓가락 감전 토르:망치후리기 포세이돈:변기통 똥물후리기 (낄껴)야스오:칼부림 이거 실화라는데 믿냐? 계x고 1학년 4반 정진호 군에의해 올립니다. - dc official App
눈팅만 존나게 하고 쫄아서 문제 낄껴도 못하네 진짜 어지간히 대가리 씹창새끼들 밖에 없네 - dc official App
지금 레이드는 좇밥이라 시너지 아무거나 있는 새끼 대려가는데 라소보다 시너지 더 좋고 딜 잘넣는 시너지 많음 라소는 낄껴하셈~
카오리 호위무사임ㅇㅇ 적어도 마빡년은 눈치염치없이 낄껴 못하진않음ㅋㅋ 카오리충들 걍 가만히 있는게 빨리 끝나는일인데 저능
살고 싶다는 소망 뿐이였으면 심장 받은 시점에서 전선 이탈하면 되지 왜 쳐 껴들고 지랄이여 낄껴 ㅅㅂ 낄때 껴
쟨 말도 똑똑한척하고 못알아듣고 정의로운척하고 낄껴 오지고 완전체 개병1신 자폐아같음
나 말이야 나.. 매일 남이 하는 말 의도 파악을 못하고 덤벙대면서 대답해 낄껴도 못 하고
진짜 얼굴만 보고 뽑았으면 세팅 하나 대충 맞춰둔 걸로 어느 파티든 낄껴 가능하단 거임 파티 종합 성능 깎아먹고 이쁜 피규어 +1 할 수 있음
알못이랑 낄껴 말고는 1도 모르겠는데 저거 여초커뮤에서 자주쓰는 말이여서 그런거냐 아님 내가 늙은거냐 ㅠ 수인을 아끼고 사랑하자
몇 개만 나가고 나머지는 재밌게 술 게임 하라고 낄껴 하는 중
애새끼 한명 낄껴해놔가지고 그룹 이미지 다 망치네 시발 저런 애새끼빼고 리오같은 “진짜” 섹시돌을 데려왓어야지;
대화 낄껴 못하는거 보면 증명되는데다 대중성 무시하는 수준 보면 답 나옴
내 주먹에 남자 여자 어른 아이 없다 함부로 낄껴 하지 마라 - dc official App
목소리 니코틴 꼈고 말하는거 보면 낄껴 못하는 찐따 아줌마 같음 - dc official App
제우스:젓가락 감전 토르:망치후리기 포세이돈:변기통 똥물후리기 (낄껴)야스오:칼부림 이거 ㄹㅇ 실화 ㅇㅇ 계x고 1학년 4반 정진호 군에의해 올립니다. - dc official App
좆도 허언증 걸린 십새끼가 아무나 붙잡고 아는척 낄껴 존나함 시발 초중고 왕따 개병신이라 나대는거랑 친한거 구분을 못함 - dc official App
드디어 오늘 밤 10시에 오픈 ㅅㅅㅅㅅ 뽀로로는 하나 밖에 없어서 경매까지 한다는데;;; NFT 존버 중인 사람들은 낄껴 고
거길 기어코 낄껴 쳤다는게 복선이었다 심지어 아는 사람있는 술자리도 아니고 그냥 랜선 ㅋㅋ
소요지쎈바라기 진성팬은 이거지~!! 하면서 고인 정도를 자랑하지 마세요!! 낄껴!! 낄끼빠빠 몰라요? 어휴 ... 너는 내가 읽은 가장 아름다운 구절이다♥
왜 자꾸 싸우는대 존나 꼽끼네 시발새끼 낄껴 존나못하네 똥슬링거 절반은 이새끼한태 쓴듯 - dc official App
'그들'의 즐거움을 뺏는 격임 낄껴라고 해야하나 비슷한 실력 애들 잡아서 승패 관계없이 재밌게 좀 해보겠다는데
만다 씹어그로를 쳐끄는지 모르겠네 일단 고소 성립시키고 애기혀 낄껴를 둘 다 왜이리 못하노
하기도 뭐하네. 아무튼 노래 너무 좋다. 다운은 이미 나오자마자 다 받아버려서 인증은 못하는게 아쉽.. 아 어제 무대 엄청 멋있더라ㅠ!반할 뻔. 혹시 영상같은 거 공유하면 나도 좀 알려줘..낄껴 좀 하게..ㅋㅋㅋㅋ
제우스:젓가락 감전 토르:망치후리기 포세이돈:변기통 똥물후리기 (낄껴)야스오:칼부림 이거 실화임 ㅇㅇ 계x고 1학년 4반 정진호 군에의해 올립니다. - dc official App
지금 이세팅이 풀레전 버퍼보다 안좋은가요? 구속3셋 등등인데.. 크리쳐 없구요 아바타는 사과보상 찬작 클레압입니다. 항로 낄껴 할려는데 모르는게 많아서..
특화같은거애 낄껴해주면되자늠 더 높은공격력의 n%만큼 낮은공격력 증가 이런거
도자기인형설 코디는_이렇게.jpg 섹시폭발 슈스케짤 낄겨 아 깨끗해 정화되는기븐안드냐 솔로짤 낄껴 존예;
차니 랩파트에 낄껴 못해서 꾸역꾸역 보컬 부르면서 센터 5초 서고 들어가는거보고 눈물이 낫긔
안즈 굼이랑 극장 3번이나 같이나왓고 그중 하나는 미즈키애니버극장 낄껴로 같이나옴
야지 성님 롤드컵 결승전 2번갔는데 그 '강타'는 왜 낄껴? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소요지쎈바라기-❤ 앞으로 아싸갤플 할 때 끼지 마셈 ㅡㅡ 낄껴 낄끼빠빠!!! 쉬익쉬익 너는 내가 읽은 가장 아름다운 구절이다-❤
본인 대학 주변에 자취해서 낄껴 씹가능인데 얘들이 반톡으로 놀사람 모으면 가서 놀면 댐?
이씨발새끼는 낄껴 할거면 대가리로 이해를 하고 낄껴하세요 씨발놈아 ~
정규반 2월초에 뽑고 반수가 6월 9월에 모집하잖 이 외에 3월이나 4월은 낄껴 ㅂㄱㄴ?
부정적인 댓글만 온종일 달고 하루 종일 관음하면서 낄껴 하던데 소심남 시발새끼가 - dc official App
낄껴 아냐 오리걸 이미지에 하나도 안어울리는데 무슨 지가 센터야 ㅋㅋ 스토리도 얘 위주로 갈거같아서 존빡 - dc official App
진이 지호 정도 없어도 담 앨범 무리없이 냄 ㅇㅇ낄껴로 비니까지 ㅇㅇ
널찍어버려 ! 스태이플러 ! ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 미쯔비시 모토로라팔머 은둔자 잭스! 그럼 넌 울지 ㅋㅋ Uzi GuN처럼 울지 ㅋㅋ 우애애애앵엄마애몽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ~~~~ 박낄낄 낄껴 짱욲껴 내가 킹 ! KIN.G! -ㅅㅗ
저앰백,,,누군지,,,모름,,걍,,샐러리,,맞출라고,,낄껴,,시킴,, 여기서,,픽,,더,,밧을수,,잇냐,,,? 아,,근데,,,이거,,하면,,주전4번,,누가,,보냐,,,씌바르,,
나이는 40 50 60 쳐먹고 왜 쉰내 풍기면서 젊은 애들 노는 곳에서 눈치없게 낄려고 함? 낄껴몰라 낄껴?
리즈리사랑 우결이나 쳐찍으면서 우결충이랑 놀지 ㅡㅡ 왜 낄껴를못하냐 개빡치내
지금 둘이사귀던 어쩌던 너오늘 너무 낄껴였다 재미도 없고 계속은근슬쩍 케이여친처럼 구는데 공개연애를 하던가 숨기려면 좀 피빨라고 방송방제부터 어그로좀 끌지마라 역겹더라 도아째려볼때 소름
민현넨 머꼴인데 후노 낄껴 실화긔? 이쯤되니 로이 자둑이 사랑하는거같긔윤 진심으로 기분 쎄하고 당황스러울 정도로 똥냐스러움
근데 낄껴도 못한샛기 옆에와서 바람불고 앉아있냐 ㄴㄱ마다 ㅋㅋㅋ 사투리 토나올것같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
지디 잘난 거 원탑인 거 누가 몰라 뱅퀴 씨발년들아 낄껴 좀 ㅋㅋ
402때 원래 이상민 김경란 장동민 오현민 최정문 이렇게 연합인데 장동민 뽑는거 보여준다고 옆에있다가 연합낄껴ㄷㄷ
옴봊은 떴지만 청순곡은 다 말아먹었고 노래만 억지로 끼워넣으면 망블 아츄 낄껴 가능
뭔데 빨간맛이 갑자기 나오냐 좋긴한데 뭔데 누추한곳에 낄껴를하지 - dc official App
부천에서 케이온 극장판 상영한다는데 하루히도 낄껴 해주면 안됨? 둘다 극장에서 함 보고싶다. - dc official App
주제도모르고 낄껴 존나하고 이상호 똥받이견 새끼들이 틈만나면 주인 끼워맞추네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
이미 애미들 다 늘어서 낄껴? 이런느낌 더 슈스되기엔 모자란 애미수인데
낄껴 자폐아드립 치다가 한번 더 내 눈에 걸리면 뒤진다 일단 난 간다 여자 만나러 - dc official App
뭔들이랑 핑프는 6갤하면서 알게됐지 ㅋㅋ 세젤도... 갈주가 가르쳐준 낄끼빠빠는 낄껴의 응용형이래 ㅋㅋ
ㅇㅅ 오슷 낄껴도 그만하고 돈에 눈멀어서 팬들 호구로 보는 짓도 안 하겠지
독 vs 러 싸움에 낄껴 할 예정 plankton8507 너무 많으면 세션 못 들어갈 수도 있음
저번 테니스 때 염버거년 7천따리 찍은거로 자위하다가 오늘 우유vs염보성 이라고 ㅈㄹ하다가 감스트 낄껴로 염버거 걍 찢겨서 개뿔남ㅋㅋ ㄹㅇ 느닷없이 감스트까는글 도배되자너~ㅋㅋㅋㅋㅋ
꼽긴하지만 소무과금은 서버주님들 하는말에 맞장구치면서 욕해야지 우리가 나서서 접네마네하면 낄껴 못하는거아니냐? 그냥 그렇다구;
MVP가 HME보다 못했냐? 왜 메시비야페드로 거르고 앙리좇투메시 낄껴? 닥 MSN>>MVP>>>>>HME아니냐?
1. 여법사 나이트 키움 2. 남법사 여장룩 3. 마봉으로 업둥이 혹은 공팟낄껴 4. 자캐 커미션 받음 5. 지것도 아닌 에픽 링크걸고 자랑
물론 대부분 낄껴 못하고 선비에 훈장질 조지게 해대는 천룡인이지만 차단하면 그만이지 왤케 싸움 저어는 행복합니다.
이넘은 딴갤 특히 트갤에서 내가 욕처먹고있으면 와서 쉴드쳐주더라? 사오후야 한마디만할게 부담스러우니까 그딴짓좀 고만해 낄껴
솔직히 정현is뭔들이긴한데 정혀니가 뚠뚜니도 아니고 걸크러쉬들도 많고ㅁ7 나도 대구콘 낄껴하고 싶엇지만 아쉽게도 낄껴못햇당ㅜㅜ 난 아직까진 음알못이지만 리나가 세젤좋다능
미야하라-골드-메드베데바 삼파전에 맆 카렌첸 낄껴 정도인데 뜬금포 뚜르진바예바도 불가능인거 같고
그래서 넌 법 잘 알아서 디씨 유동 댓글로 고소미 드립쳐서 유동들 쫒아냈냐 걸레년아 젖이나 까고 낄껴 입맛 떨어지게 하는년 캬앗퉤
낄껴 병신년아 좀 가서 걍 벗어재껴라 안어울리는데 와서 관심구걸하지말고
시발 김봉준방에서 염보성 이야기나온게 무엔터심사위원 ㄴㄴ거린거고 낄껴 드립나온건데 이게 민심이 안좋은거냐?
니콜라 낄껴 좀 불편한데 니콜라 있어서 개편하게 이김
외국섭이라 눈치없어서 낄껴도 못하노 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
공방 낄껴 하려는데 자꾸 욕먹고 쫒겨난다 하... vrid 친추 주라 - dc official App
비디디 준수하게 잘하긴 하는데 각 팀 주인공은 칸,페이커고 캐리력도 이 둘에 비할 바는 못 됨. 좀 낄껴 해줬으면
인파는 겹치는거 하나없는데 디트 방깍 겹치는새끼가 서호인에 낄껴할라하노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 콘서트 얘기나 하자 어그로 존나 낄껴 오져
영퀴 vs 은퀴 하퀴 vs 네퀴 트퀴 vs 쉐퀴 (코퀴 낄껴)
ㅅㅂ 존나 노잼인데 꾸역꾸역 이제 존재감 좆도 없는 새낀데 낄껴 씨발ㅋㅋ
히트 새끼 낄껴 해야지 시발 우주 최강 원투탑이 하고있는데 슬쩍 숟가락 얹노
일행 낄껴 새치기해서 쳐받아놓고 엘베에서 이걸 줄서서 받을건가 이ㅈㄹ하다가 같이 탄 키큰 남자분이 그럼 쳐가져다놓으세요 시전ㅋㅋ
그 종치는 맵까지만 하고 그후론 장비가 딸려서 못하고있었는데 영상보면서 패턴익히면 보급템으로 낄껴 ㄱㄴ?
여캠 부르고 800따리인 새낀데 메이저비제이들 얘기할때 낄껴 하세요 ㅋㅋㅋ하꼬방주제에
부캐에도 한 번 이러더니 원숭이년 지한테 보낸 거 아닌데 낄껴 존나 못하노
엄청 자주 본 거 같은데 ㅋㅋ 아카샤님... 님이 여기서 메갈인척 하면서 뭔 짓을 하던 상관없는데요 낄껴 하시길 ^^;
아이유님이 기부한 곳은 아니지만 슬쩍 낄껴 .. 원래 하던 곳에서 만 원 더 추가했지롱
어디서 ㅋㅋ 나방 피날레는 낄껴 ㅇㅋ? ㄹㅇㄷ 지원감 친추나 문의는 흰색철포아님으로
메갤 15년햇는데 15년동안 한번도 못봣는데 인벤이나 쳐하지 왜 갤에서 낄껴 안하고 저러냐ㅇㅇ????
할만하다~ ^^ 발리 노 낄껴 하는 분 포맨 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ 즐깁시당
수스갤 뉴비는 사바사긴 하지만 거의 다 핑프아니냐? 뚠뚜니없는 여갤롬 착샷 뭔들 ㅇㅂㄹㅋㄷㅂㄹ 댓글 보니까 걸크러쉬삘나는데 수알못 세젤 접치리 낄껴 ㅈㄱㅅ 혜지가 젤 불쌍
군필 최빡이들은 쪽팔린줄 아니까 군대 드립 나옴 버로우탐 ㅋㅋㅋㅋ 좆밥 새기들 낄껴 잘해라
병신들이 페북이 좆슬라보다 시총 2.4배는 높은데 낄껴 구분 못하고 나대는 꼬라지 보니까 오늘 나락갈듯
부갤주 사자형 뉴우짤 사람들 사진찍어주시고 가심 낄껴로 찍힘
지 음마사건떄부터 사건사고 쳐많은새기가 나이쳐먹고도 아직정신못차렷내 낄껴를못함
병신들끼리 잘 지내고있는데 이새낀 낄껴 존나못하네 씹것 - dc official App
괜히 데마에서도 낄껴 몬하니까 디씨 온건가? - dc official App
ㄹㅇ 롤 빼고 1도 겜안하는 본인은.. 낄껴가 불가.. AKB48 독야청청 고고한 천재 먀오 ✨
고양이를 좋아해요 저 가끔 고양이 닮았단 소리 듣는데요.. 낄껴 되나요?
위에 없는거 해석 뚠뚜니:뚱뚱이 낄껴:낄때껴라 (야)알못:(야구) 알지도 못하는 것들 세젤(귀):세상에서 제일 (귀요미) 넌is뭔들:넌뭐가됬든상관없다
울산 지금 하는거 보니까 울산한텐 미안하지만 낄껴 했으면;
지금 껌양늑머개한테 낄껴 할 순 없을거 같고 다른 스토리로 나오겠지?
애들 75퍼는 애니에 열중한 경험有 인원 적어서 인사만 잘해줘도 낄껴 가능.. 아직 세상 살만하다 - dc official App
이와중에 ㅎㅁㅎ 낄껴 지림; 균즙이 뜬다뜬다뜬다
낄껴 못해서 일진들한테 많이 혼났는데 저새낀 찐따도 아니라 그냥 왕따 였을듯ㄹㅇ
크뎀이 넘 낮아서 애매한디 주변에 고스펙이 없어서 낄껴로 가볼곳이없다 - dc official App
겸손, 예의, 낄껴, 무엇하나 빠지는것 없는 만능인 사람들만의 캐릭터 그러하다
아 시발 좆같네 팔한짝도 병신된거같은데 한주 또기다려야하네 역시 찐따들은 낄껴를 몰라 개샠기들
어휴 낄껴도 못하고 정신도 못차리고 - dc official App
중학교 중퇴라 학력미달 면제 가 낄껴 못하고 껴드냐 자꾸
이번차 ㅈㄹ 나 낄껴 해줌? 안해주면 말고용 데헷 짤은 ㅈㄹ 테섭 첫날 오픈 30분만에 4셋입고 기감갓다가5따잇이나햇네요 ㅅ ㅣ발 ㅎㅎ
좃같은게 좆나 나대노 낄껴 좆되네 좆같은 새끼
나쟈발이라더만 저는 안 궁금하세요 처럼 낄껴 못한 대사인가
그뭐지 도빵이랑 갓파 오렌지옷입고있던 그영상 암튼 거기서 텐깅이 낄껴 존아 커얍귀
공략 어느정도 안다는 가정하에 테랄리스트나 응나노평 낄껴 가능임? 다른건 웦이 부족해서 좀 힘들거같은디 ㅎ.. - dc official App
솔직히 요즘 내가필두로 군머떡밥 시작해서 푸는편도거의 없고 거의 낄껴충인데 왜 군머떡밥만시작되면 그중심에서 내가언급되냐 씨발놈들아
웅 웨화갤에 낄껴 미안하지만 레전드 웅깅 와꾸 보고 가긔
좆같은 검방쓰면서 어떻게든 낄껴 할라는데 죽빵으로 꺼져 앰뒤년들아
공부외 스포츠 악기같은걸 억지로 스케줄에 덕지덕지 끼워놔서 아싸들 강제로 낄껴 조장하게 만듬;;
분위기빨 전젼이 ㅅㅌㅊ라 전젼까진 부빈다쳐도 애교는 ㄹㅇ 낄껴..
인과역전 시간역전도 초발직전의 권능인데 핵치트급권능으로 낄껴도 못할까
근본이 타갤 분탕치는게 자랑인줄 아는 급식년들이라 그런지 낄껴 못하고 길드 공지나 구인 구직같은데도 무지성으로 몰려가서 도배질 해대는거 개좆같음
그럼 내 나노블럭 낄껴 가능...? - dc official App
아니면 똥꼬충 후장에 손가락이나 쑤시던가 눈치도 좆나없는게 낄껴 구분못하는건 빡대가리 특징이지
대체 왜 저게 신조어야 낄껴를 훨씬 많이 쓰는데 I.RedVelvet.u
알버트도 앵간치 해라 진짜 ㅋㅋ니도 낄껴인데 이미지가 좋아서 그냥 보는거야
눈새판종이라 낄껴 못하고 찍은폰까지 4개로 ㅈㄴ 로동했워요 늉갤 여러분들께 사과문드림✋ ㅈㅅ ㅅㅂ 그와중에 에러 병신아챔아
낄껴 못가리는놈이 매칭 안빼주는데 애좀 델꼬가주세요 ㅠㅠ - dc official App
학윙영 윙판영 쿱즈영 어디든 껴잇음 낄껴 좀
통베라서 말하는 게 그냥 이상함 연챗하면 낄껴도 모르고 아무 말이나 다 함
한화팬들 낄껴라고 입도 뻥끗 못했는데 올해 한화똥이 최근 5년치 합친것보다 많을듯 ㄹㅇ
낄껴 해 씹창년아 ㅋㅋㅋㅋ 애미가 그렇게 가르치디?
낄껴 안하고 아무거나 막 하다가 결국 아무것도안남음
콘장앞에 한 무리 있길래 낄까 했는데 낄껴 일까봐 걍 갔읍니다..
이년은 자꾸 낄껴 좆같이 해가지고 짤저장 존나 극한으로 힘들오ㅠㅠ
낄껴 한새끼들 수준 나온다 시발 - dc official App
플뷰 기대도 안해 경 다른 연생 사이에 낄껴만 해줘 시바래
문재인 트럼프 김정은 3자회동 하고 싶었는데 낄껴 그만하라고 꺼지라함ㅋㅋ
어디가서 낄껴 못하는거 아냐 최소 수간호사 자격은 잇어야됨 ㅋㅋ
는 내가 하는중장비 잃어도 본전이고 게임 중간에 들어가니 싸움 낄껴도 좋은듯
보면 볼수록 안타깝네 감정 기복이 심하고 낄껴 못하는거 보니 여자 팰꺼같음 - dc official App
애들이랑 점심 사먹기로했는데 낄껴하실분?ㅋㅋ 제가 빠우 주선함 ㅎㅎ
심심한데 낄껴 가능한 방 좀 - dc official App
어느영상이든 댓글에 룸줌은 꼭 있노ㅋㅋㅋ 줌마들 지 새끼 닮아서 낄껴 존나못함
다음주 트와/정은지/세븐틴 그다음주 트와/방탄/악뮤or세븐틴 그다음주 트와/방탄/악뮤or크러쉬 ioi 낄껴
그새낀 진짜 낄껴 못하나 pvp 성채가서 처박혀있으라그래
시청자가 시켜서 갔냐? 낄껴라는 말이 괜히 있는게아니다.
황소 같은데 괜히 껴들어서 초치지 말고 좀 낄껴 임마
나만 애니 안 봐서 낄껴 못 함 ㅂㅇ
좆같이 낄껴 그만하고 꺼지라고 존나 꼽주는데 어지간히 버티네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
독용이랑 다이다이 하는대 낄껴 계속하내 ㅈ같은새끼가 퇴근하고 죽인다 현재 뼈 액슬 3강끄는중 - dc official App
심슨오더 에스더 심슨빽업 로키 3선 윤루트 빽업 으로썼다 킬레 위키드는 낄껴
그래도 고대게만 데려간다 카타 이노 낄껴 - dc official App
친구들 자취한다길레 낄껴 해달라하고 친형이 공인중개사 아시는분 있으셔서 돈도 만이깎아드림ㅅㅅ
그놈의 아줌마 틀니 할저씨 주제파악좀 하고 낄껴
이제 좀 지겨워 죽겟는데 요샌 완전 낄껴 ㅡㅡ - dc official App
해체원 몇만따리임? 낄껴 제대로 하자 해체원잇둥이들아
이재영마갤가서 얘기하던지해라 관심없는애 얘길자꾸하냐 낄껴 여배지원 얘기하고있다가 갑툭튀 쩌네
왜 룩공얍 근본 토크하는데 그 때 하꼬 였으면서 낄껴;;
낄껴 존나못하고 맨날나타나서 시비털던데 - dc official App
비흡인데 오늘부터 낄껴 ㄱㄴ? - dc official App
젭저 낄껴 성능 좋습늗다 모두들 폭갑소
^^ 주제파악하고 낄껴 구분이나 하렴 ㅅㄱㅇ~
근데 19 15 15 15재로 낄껴 존나 힘든것때문에 화남
틈새공략으로 워서기에 눈치보고 낄껴 가능한 인파 간다
저점매도 상승세낄껴 매도다해봣는디 5종목해서 다 -2~3퍼해서 하루만에70만꼴음
쫌 낄껴; - dc official App
스갤 좆벤도 감당 안되니 낄껴하셈 씨발새끼들아ㅋㅋㅋ
낄껴였나 ㅈㅅ 근데 남자들있는곳가려면 어디로가야됨? - dc official App
일단 토 비비는 년들은 낄껴 - dc official App
다음주상황 낄껴 ㅋㅋ - dc official App
냠이 낄껴 구제 댈까요 엉엉 카카오뱅크 3333102923941
요즘 인천대랑 다투던데 우리도 낄껴 가능해요? - dc official App
짱깨새끼들 낄껴 안하냐??? - dc official App
낄껴하셈 뉴비들이랑 뭉테기로 하여 줘패버리는 수가 있는 것;;
낄껴 못하는거 보면 고려장 마렵노 ㅋㅋ
낄껴임? 차라리 조칠 딱좋아가 더 낫겠닼ㅋㅋㅋ
낄껴 못하는 은하아이돌인가 - dc official App
낄껴가 몬 뜻이냐면 요즘 애들말로 낄때끼라는 뜻입니다,,,^^
은근히 낄껴하노ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
어딜 자석펫 맛보려고 이때다싶어 낄껴하노??ㅋㅋ 주말아침부터 개소리 ㅆㅅㅌㅊ
집구석에 박혀서 하는게 사진 수집 뿐이면서 낄껴를 못하네
님들도 보고 대화에 낄껴 ㄱㄱ - dc official App
성규 시우민 지민 공통점:팬덤 상위권 머휘 이라인낄껴ㄱㄴ?
아다들은 낄껴 하고 해본사람만 ㅇㅇ; 난 19
완도 매미 해체하는 마당에 지들이 뭐라고 낄껴
아무거나버퍼쉑들 낄껴좀해라 클라님진각하는데 어딜끼어드노 ㅋㅋ - dc official App
쟈철 내릴라고 입구가운데에 딱스묜 사이즈때매 옆에 낄껴못하드라 다들 조용히 뒤에슴
리체마냥 3,4군들 낄껴 잘못하면 순식간에 종목사라진다.
조실부모해서 낄껴도 못하는 좆같은 상폐년
프리큐어 낄껴도 쫌 추하긴 한데;; - dc official App
고닉파면 뉴비도 낄껴 가능?? - dc official App
낄껴 못하고 갑분싸 잘함 - dc official App
? 존나 낄껴 오지네 - dc official App
지친구 아니라고 낄껴 그튼소리하네 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 내일 낄껴해야겠긔
개듣보 동네가지고 집값얘기 낄껴 ㅋㅋㅋ
자짤이 왜 생긴건데 분탕+낄껴로 나대구이써 앰희 병신들^^;
오세린 자꾸 따라와서 낄껴 쩔음 ㅡㅡ
낄껴 가능함? 노기운 - dc official App
꼭 쳐 싸우고 있으면 한명씩 낄껴하노 씨발련들
미국판 공익 다녀왔으면서 씹;; 낄껴
눈나 낄껴 못해? - dc official App
싸움에 소질없는거는 맞는듯 그냥 낄껴하셈
pvp관련이야기할때 뫈돌이새끼들 튀어나오면 똑같은느낌들어ㅋㅋ 낄껴좀해
더 껴줄수 있는거 아니노 낄껴좀해조.
비슷한 맥락은 변포 아니냐? DP가 왜낄껴함
흔해졌지만 아름다운 종 마블뉴트 사진은 낄껴
네오 솔까 유저가상태만좋아도 잘될낀데ㅡㅡ운영이상타치 니스 쿨쿨이 일안하냐배불렀네 프레쉬 그들만하는듀얼펙트강화템없음끼지도못해 리브레 낄껴
흰냥이가 어미로 추정됌 낄껴하더니 아예 가로채버리네
갑자기 왜 철권에 낄껴하노 - dc official App
키노2종 낄껴 좀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시발ㅋㅋㅋㅋ4종이라 4만장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
낄껴 마려운..ㅎ - dc official App
그치만 레어로 남의 아이프로에 낄껴한게 전부란말야
기억보는데 낄껴하누 ㅡㅡ; - dc official App
길드디코 기어들어와서 좆부벼볼라고 깝치는거 역겹네 발컨계구충 새끼 낄껴
어디 형님들 얘기하는데 껴들어서 완장질하고있네 좀 낄껴;; - dc official App
낄껴 얜 진짜 카리보다 더심한 측통령이야
왜자꾸 뇌절이지? 민폐충이 낄껴를 모르네
스프링때 픽밴률 생각해보면 빨강안경 씹병신새끼 낄껴해야함
낄껴하셈 좀 - dc official App
패징징들은 왜 튀어나오노? 낄껴 못하네 ㅂㅅ들
방금 엘리트낄껴해서 20만원 주서먹고왔는데 이걸로 뭐하져
응 퀸페리야 ㅎ 샤이창키들 낄껴 샤창들 ㅁㅁ
시발 ㅋㅋ 진짜 낄껴 모르나 좆네덕년들 ㅋㅋ
낄껴 구분 못하나 진짜.. 어려서 그런가
가이아 낄껴하셈 ㅡㅡ - dc official App
리볼버는 이방인 낄껴 - dc official App
러주셔널에 김채연 낄껴 해놓은 느낌이노 ㄷㄷ
낄껴 해야할새끼들이 수납도 아니고 원샷 받음
테슬라 형님 오르실 때 슬쩍 낄껴 가능하냐?
낄껴 가능하냐? - dc official App
둘다 좆같이못함 ㅇㅇ 아 물론 쵸비는 낄껴
낄껴해이한녀야 - dc official App
낄껴 병신아 이새끼는 똥글도 남기지 않고 댓글남겨주네 병신새낀가??
Pc겜 찍먹해볼려도 좆목너무심해서 낄껴를 못하것다 ㅋㅋ
낄껴 가능? 친코는 5599 0205 4992
https://youtu.be/6eRRBDx2dzc 낄껴 -ㅅ..
낄껴 쳐하고 지랄염병이지? 좆같은년 보지발로차버릴라 꺼져
ㅇ알못이랑 낄껴 이거밖에 모르것다 너넨 몇개아냐
공명300이하퓨딜 혹생어시퓨딜은 낄껴좀해 ㅅㅂ
1시 몇정도 되야지 파티 낄껴 가능?
낄껴 제발 - dc official App
최연승이 다수에 있는게 그냥개인플레이 하려다 3명들어가고 걔네가 우승자2이니까 얼떨껼에 낄껴로 다수된거아님?
낄껴라는걸 모르는 학창시절 왕따새끼들인가
감자 낄껴임 - dc official App
박지호새끼 낄껴 존나 눈치없네 관종새끼
단체만 가능하다는데 어케함... 나도 좀 낄껴
여중여고생들만 만갤하는데 나이먹은 아저씨들이 끼는건좀그렇자나;; 낄껴하셈
05030310 화나회에서 낄껴 해 후냐님
낄껴 해야되는부분인가연 - dc official App
낄껴ㅋㅋ - dc official App
낄껴라도나가서 얼굴좀알렸으면좋겠다 끵끵 빵또기는 빵떡빵떡!!!♥ From DC Wave
보험료 납부: 220224105183미래에셋 낄껴
낄껴당할가바 덧글도 ㅋㅋ갓은거박에못담
낄껴 못하네 개씨발년이.... 나는짱
왜낄껴 - dc official App
남자분이시면 저도 낄껴해주시옹 ㅠㅠ..
아직 수능안본 여고생은 낄껴할께욤 우리모두 클린한 올팬이 됩시다!
ㅅㅂ낄껴 - dc official App
낄껴랑 담날지인구제때문에 신경써야되는게 하나더늠ㅋㅋ
어제헤어지고 ㅇㅅㅇ 나심심하니까 갤 다시낄껴할래 ㅋㅋ
파티랭낄껴좀해씨발새끼들아 애새끼키워서그런지눈치좆도없네
소퇴물은 낄껴 - dc official App
근데 ㅅㅍ 돌리면 무조건 갈릴뜨네 씨발;; 2성 ar년 낄껴좀해 ;;;; 2시간 40분보면 토부터나옴
240 1140 47이면 낄껴 눈치보면서 갈수잇냐??
에릭남은 원래 모하는앤데 낄껴임? 사★토★미
아까 제 바로뒤 님맞나요..? 좀따가 그리로 낄껴 가능한가요..ㅏㅏㅏ..어
아님 카마처럼 파르바티 낄껴 4성있냐?
낄껴;; - dc official App
족고수낄껴ㄱ - dc official App
좆나 낄껴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
낄껴ㅡㅡ - dc official App
거친승희와 불안한 지랄루 그걸지켜보는 아랑석희 낄껴 왓멍 말리는 아랑
다이아는다이아끼리놀테니까 씨발낄껴해눈치없는복학생같은새끼들아
지상계새끼야 낄껴좀해 플딱이쉑 ㅋ ㅋ - dc official App
몰랐는데연속해서댓글다네병신도태남새끼야니누군지도몰라방금처음봤어니대상으로포커스온해서얘기하는것도아닌데얼마나찔렸으면지혼자발광하면서댓글계속다노ㅋㅋ아웃오브안중임제발낄껴좀 - dc official App
