브이로그를 단조롭지 않게 만들 수 있는 좋은 기회인데 그걸 안 잡는게 더 이상하다 왜 유튜버를 느그하고 동일선상에서 보려고 하냐? 각자 처한 상황에 맞게 행동하는건데
이젠 하다하다 릅퀴는 커리를 응원하고있다 지랄 ㅋㅋ 그럼 지금 보스턴우승 응원하는 그많은 '자칭랄퀴'들은 정신에 이상생겼누?ㅋㅋ - dc official App
류오도 없고 패휘감도 없고 견문색이 좋은것도 아니고 빅맘한테 유효타0 사실상 베르고 선에서 컷당할새끼임
브루클린 가서 잠깐 보여줬던 미친 폼 생각하면 여전히 올타임을 노리던 가드가 맞았었음 근데 그 이후 보여준 행보는 그것과 거리가 매우 멈
장구리 플리좀 십게이같이 장작 넣는 포지션만 함 제일 애미뒤진새끼임ㅋㅋ 낄꺼면 끼고 아니면 말고ㅋㅋ 그냥 얘길 한건데? 지랄ㅋㅋ 장구리 사랑해
드디어 동료의 술잔을... 루휘쿤...어... 싸움 먼저..? 아.. 알겠소 콧가락도 연습했는데 언제 오지 우리 동료들..
이때다 싶어서 이주 신낫냐 시발년들아 병신 관종새기들 니들이나 고천검이나 정신병있는 관종새기라는게 팩트 누가누굴욕하냐
행동력도 신라면이 월등하고 조직력도 신라면이 월등함 그럼에도 불구하고 안산사태때 오히려 관망했던게 신라면임 반페미원툴들은 이 신라면보다 낄끼빠빠 못한다는거임 ㅋ
페페짤로 뇌절하는 병신새끼 아니면 뭔 좆같은 사투리로 지랄하는 병신새끼보다 그래도 낄끼빠빠잘하는 형이 호감이면 개추20개. 실시.
https://www.youtube.com/watch?v=FoId68wHDX0 이게 정치만 그런거 아니야 팬질도 낄끼빠빠 잘하고
박남순이 있으나없으나 시청자수는 6000명이던데? 거기가봐야 학생들은 전부 우결분위기던데 굳이? 욕쟁이 늘갱이가 거기 가봐야 눈치밥만 처먹지 오늘은 낄끼빠빠 ㅈㄴ잘했다고보는데???
니가 거기 낄때냐 지금 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
셉치는 좆창이브 들어가서 컨셉 다 ㅎㅌㅊ만 됐는데 무머는 원래 똑같이 지들이 잘해서 그런거고 뭔 신경을 써 시발 뿡군지 대비 ㅇㅈㄹ 군지나 하라해
라-팔리아스의 하이마스터와 쌍왕가의 공녀가 있는데 애완동물이 끼어드는게 맞아?
지가 재밌는 줄 알고 있노 개노잼 억텐 물개웃음박수 원툴 주제에
에휴 늙어빠져서 퇴물새끼... 족창 내지말고 빠져있어 좀 - dc official App
당직 맡지는 않을 거 같고 문통 메시지 전달하는 역할 정도 할 듯
윤형선은 정직하고 숭고한 이미지로 가야돼 김부선이 여기 끼면 찢이랑 똑같이 추한 이미지로 전락할수있음
분위기파악도 안 되고 있자나 지금 스토리 있는 애들끼리 마지막으로 술먹는데 껴서 별풍 리액션 하고 있고
평단 soxl 18.5 cure 98.5 현금비중 60% 올해 누적수익률 30% -> 15% -> 25% (미실현손익포함) 순항중 나는 9천스닥 와도 좋고 13000스닥 와도 좋고 포지션 바꿔가면서 수익만 내면 된다 이기야
적당히 욕쳐먹으면 일어나서 가야되는데 개 ㅈ박은 사회성으로 분위기 ㅆ창낼 예정 ㅋㅋㅋ
다른팀 대테러 전략 칙칙폭폭 칠디티 낄끼빠빠
아직도 홈버튼에 좆이폰 좆어팟마냥 라이트닝 단자 쓰는게 행님들 노는데와서 까부노
어휴 ㅋㅋㅋ씹 - dc official App
어쩌다 타겟이 된거임 - dc official App
자바 고라니맨 퍼니셔 찾는데 왜 은근슬쩍 껴들라해 못생긴 돼지가
병신들ㅋㅋ - dc official App
어제 새벽에 갤질 했는데 진심 갤매 정신건강 걱정됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 억구원툴련들보고 낄끼빠빠하라고 해라 오디오 존나 시끄럽노
첼1시/ssg랜더스/담원기아/성남/양키스 진짜 이 말들으면 진짜 엄청난 상처가됨.. 와오!
개씨발년들이 초장부터 어쩔티비 저쩔티비 고세구가 짱이야~
예전에 한창 기량 좋을 때야 새치기해도 기대하고 봤지 이젠 ㄹㅇ 좆밥 다됐는데 걍 이벤트성 매치나 몇 개 하고 꺼지면 좋겠음 포이리에한테 발린 이후로 관심도 안생김 퍼거슨이랑 해도 장담 못함
열린음악회때도 소개만 하고 바로 앉아버려서 남편만 온전히 주목받게 해주셨잖아
썩묻은 골플한테 눈치없이 우결 밀어붙히다 까인게 레전드였지 오늘도 눈치없이 엔돌핀한테 찝쩍대던데 이미 오메킴이 침바름ㅋ 낄끼빠빠 안되니까 맨날 지코랑 세읍 묻은 여캠들 설거지하지ㅉㅉ
지금도 감독 아무도 안나서는데 혼자 나서서 방송각만 존나 보는데 개씹노잼임
이때다 싶어서 부매들 눈에 띌라고 나대다 룸퀴들한테 역공꺼리 주지말고 조서인빨다 들켜서 부매 짤린새끼는 왜 자꾸 깝치냐
권양숙을 왜만나 존나 병신같아서 말이 안나와
푸른달옵 인증 허버허버 저장중인데 왜 눈치없이 끼니 ㅋ
쫌.....그럼.... - dc official App
노뜬금으로 혈육이 낄끼빠빠 먼 말인 줄 아냐 그러길래 ㄴㄴ 했더니 낄 데 끼고 빠질 데 빠져! 이러면서 김해연, 낄끼빠빠! 낄끼빠빠! 이러는 데 ㄹㅇ 치매온 줄
뭐가 낫냐? - dc official App
고양 대표는 노래당의 여당 로파라는고양(상의원) 하지만 로파는 다음 노래당하면 바뀔 수 있지만 뚱냥은 계속 여당이라는고양(하의원) 고로 실세는 이제 뚱냥이라는고양 낄끼빠빠 잘하는 뚱냥이로 오라는고양
우리 싸우는게 아니라 이리암관련글 쓰려 하는건데 자꾸 너가 막아서 갤씹창나는거같아 ㅇㅇ; 저 유동도 내 의견 동의할듯 ㅇㅇ;
간섭하지 말아야할때 간섭하고 간섭해야 할때 방관함ㅋㅋ
갤주 부르잖아 그래서 갤주가 잠깐 무대에 같이 서는데 본인 노래라고 끝까지 무대 위에서 같이 춤 추지 않고 안무 하면서 적당한 타이밍에 자연스럽게 빠지는데 이 때 진짜 낄끼빠빠 너무 갓벽해서 또 치였다
클로버 카운터 먹이는건 좋은데 왜 쓸데없는 어그로 끄냐ㅆㅂ 먹이를 왜 주냐고ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ 등신이냐 어휴
13-16에 들어가서 15-25로 세트 끝냄~~ 중요한 중국전에서 다암이 말고 나연이 부른 차감~~ 혐수진같은거는 평생 대표팀에 가져가지도 않을텐데 나연이가 대표팀에서 활약하니까 존나게 낄끼빠빠 못하네. 꺼져
자한당 ㅄ들은 태생적으로 낄끼빠빠를 못해 지들이 아직도 정권을 가지고 있다고 생각해 무조건 끼어 들려고 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노가다는 하는게 아니다 제조업은 담배인삼공사 민영화 되고 나가고 노가다만 남았는데 한전kps 코레일 가스기술공사 서울교통공사 그 외 교통공사 다 노가다니 여기는 공기업이라 하지마라 수준 좀 보자 낄끼빠빠
남도산이 낄끼빠빠 오지게 못하네 시발 술취해서 남의 등에 토하고 데려다준 사람 먹금하고 지혼자만 데이트행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 이기적인 낄끼빠빠 못하는 ㅂㅅ 찐따새끼
싶으면 트위터나 가서 싸워라 잘못한건 잘못한거고 괜찮은 건 괜찮은 거고 고쳐야되는 건 고쳐야되는 건데 그냥 무작정 비난만 하는건 상대방 피해자코스프레 돕는 것 밖에 안되거든? 눈에 거슬리니까 낄끼빠빠해라.
왕따시킨다고 채팅창에서 풍쏘고 ㅈㄹ함 운재쿤 방송도 아닌데 왜 저럼? 지금 시른거탑 똥 받는데 라인 챙겨야함?ㅋㅋㅋㅋㅋ 결국 추신수가 잡으러온다고 하는데 ㅅㅂ 낄끼빠빠 해라 진짜 자꾸 ㅈ목방송 만들지 말고
걸어도 짧게 단답형이나 알아서 빠지게 은따도 하고 키나 체중이나 얼굴크기 사는 동네 사는 아파트 옷차림 인종 재력 각 인종별 커뮤너티 모임이라면 당연히 빠져줘야 되기는 할 텐데 낄끼빠빠 강요하는 분위기냐
쳐넣는거 꼴보기싫어서 히든싱어도 안보게됐는데 요즘 김신영 라디오가 딱 그짝임 쓸데없는 헛소리 소음 넘쳐남 아주 ㅋㅋ 그쪽 라인 애들 자체가 적당히 1절만 낄끼빠빠 못하고 눈치없이 완창 스타일이라 개극혐
먹여주고 키운 봉준이를 담그려하냐 무람이같은 봉퀴도아니고 나름 인방갤 철빡 네임드라는 고닉이 낄끼빠빠도 못하고 저 극혐스런 봉퀴같은 짓을 하고있노 정신 차리라 이기야! 우린 그저 윽쾌하게 봉퀴 조지믄된다
이거 아니면 저기서 낄끼빠빠를 말할 대상이 없어 뜬금없이 낄끼빠빠를 할필요도 없고
하 ㅅㅂ 진짜 혐오스럽네 깔끔했는데 지금까지
김희애 과장연기 극공감하는 편인데도 왜저래 소리가 절로 나오던데 눈치없고 낄끼빠빠 못하는 사람이 젤 싫음 김희애 드라마 할때마다 계속 그럴건가 한번 웃기고 김희애도 웃어넘겼고 그럼 거기서 끝내면 좋았지
하물며 펨코도 남갈련들 말고는 다 눈치챘는거 같은데 낄끼빠빠하자 토끼예나 지 생일주간에 남순이 합방 컷한거 보면 모르겠냐 그리고 서리는 뭔 죄고 설마 남갈련들이 아니라 토끼예나 사심충인가
가지 말았어야 해 aaa는 팬에게나 갤주에게 유익이 없다 아무리 무댈 잘 한다해도 득보다 실이 많을 aaa 낄끼빠빠를 왜 몰라 정신차릴려면 아직 멀었다
4인팟이랑 잘 싸우고 있었는데 뒤에서 딴놈이 쏴서 죽었네 차라리 내가 죽거나 저쪽 팀이 다 죽거나 하고나서 죽이면 지가 더 편한데 낄끼빠빠 할줄 모르네 ㅡㅡ
대화 하고 싶은 건 알겟는데 친한 척 아는 척으로 자기 포장하는거 보기 좀 그럼 길드 애들이 착해서인지 관심이 없는지 일일이 지적은 안 하는데 낄끼빠빠하지 참
치열이 덕분에 신나리 잤잤을 소취합니다ㅠㅠㅠ ㅅㅂㅅㅂㅅㅂ 표치열 낄끼빠빠의 신 ㅇㅈ합니다 ㅠㅠ
요약 쫌 날조 하지마라 중학생도 알아들을 말인데 와그러노 우리는 위사모다 난 김영환 금마 눈치없고 낄끼빠빠 무개념 노예의 싫긴한데 주군말대로 굳이 패드립을 해서 불편한 상황만들지 말자 그기 위사모 만세
괜히 철권변방 유럽 프랑스애들 노는데 조선인들이 단체관광가서 관광해버리니까 아무도 응원안하고 관중들 다나가고 현지에서 반한감정만 생기지 잡다 세인트는 낄끼빠빠를 할줄 아는데 ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
어디서 카즈하님 얘기하는데 용포나 들고 발사나해 이년아
하지 마세요 개싫어요 진짜;; 소외감 느껴서 외로워가지고 그러는 거 알겠는데 그냥 좀 혼자 노세요 젊은 애들 사이에 웬 틀딱 할아버지가 같이 있으려고 하면 기분 존나 불쾌함 제발 좀 복학생들 낄끼빠빠 해주세요
꽃노리패 보다가 이재진법에 웃겨서 글썻는데 보니까 분위기가 아닌거같아서 낄끼빠빠 했단고양 그리고 툽갤인거같아서 인증샷 쪄왔단고양 칭찬 해달란고양 -툼멘^~^
릴순이들이 하도 낄끼빠빠 낄끼빠빠해서 써봤다 치고 빠지기.gif 는 카메라에 배꼽 인사하는게 십덕.gif
낄끼빠빠: 낄때 끼고 빠질때 빠지고 육군 기술직이야 11급쯤인거 다 아는데 솔직히 얘들기준에선 교순소 > 넘사 >군무원 기술 맞음 행정같은애들이랑 똑같이 생각하면 안 됨 ㅋㅋ - dc official App
낄끼빠빠 잘 하고 있어 ㅋㅋㅋㅋ 유배짠 말투는 써도 유배짠 짤은 안 올라온단말이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 늅맞으려구 대기중이란 고양 ㅋㅋㅋ
아 참고로 낄끼빠빠란 낄 때 끼고 빠질 땐 빠지라는 뜻의 줄임말입니다ㅎㅎ 요즘 젊은층들 사이에서 많이 쓰는 말입니다ㅎㅎ
상위권으로 좆나 빠르겠지만 저지랄은 못함. 스킬시행횟수가 많아지면 결국 확률따라가게 되니까 당장 크리 0으로 크리 터진게 안터진거보다 훨씬많은데 이게 말이 된다고 생각함? 근데 전태로드는 좀 낄끼빠빠하자
글로벌 럭셔리 브랜드 디올이 드라마 '설강화' 홍보에 나섰다. '낄끼빠빠'(낄 때 끼고 빠질 때 빠져라)를 모르는 눈치 없는 홍보전략일까? ㅋㅋㅋ
남들은 죽어라 몬스터랑 사투를 벌여야 하는데 여섯팔 창관을 소탕했다는 성과로 빠질 명분도 챙기신 낄끼빠빠를 아는 빛거 록 - 마이어 팬픽에서라도 언젠가 크게 쓰이실 거라 믿겠습니다... - dc official App
있는데 냉큼 너도 나도 다 끼어서 사장 병신 만들어 놓네. ㅋㅋㅋ. 즈그 사장 욕 먹이는 줄도 모르고 낄끼빠빠도 안하고. 그렇게 타요한테 잘보이고 싶드나? 역시 이럴때 유나땅은 나이가 어리지만 눈치가 있어
딩동아재가 어제 보니 분위기봐서 낄끼빠빠 존나 잘하더라 딱 정리해줘야 할 타이밍에만 나서서 정리해주고 나머진 한발 뒤로 빠지는 완급조절 ㅅㅌㅊ
낄끼빠빠낄끼빠빠 낄끼빠빠의 원조 지니가 보고싶네
니들 존나 눈치 없고 낄끼빠빠 1도 안됨 진지컨텐츠에도 저격질 아닌거도 저격질 뭔 같이 못해서 한판 못해서 죽은 귀신 붙었노?
친해? 그 팬들이 불편하대잖냐 프레임도 적당히 씌워야지 채팅창 물타기는 니 입에서 시작되는건데ㅋㅋ 이제 술먹방에 누구 부를거냐 오늘처럼 입 뻥긋도 못하는 붕어들 데려다가 혼자 캐리도 못할거면 낄끼빠빠해라
Qween, God, Diva. 낄끼빠빠 사리분별능력↑ 사실만을보는 능력↑ 선동 및 장작과 구라를 스루하는 능력↑ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찜깅이♡
아님 지 재밌어서 하는건알겠는데 따지고보면 남 직장에서 깽판놓는거랑 뭐가다르냐? 남들이 빛 건 즈 잼 건 즈 해주니까 그방 1만명이 다좋아하는줄알았나 아까도 채팅으로 공혁준낄끼빠빠하라고 오지게 올라오더만
이번에는 안 나오는 게 맞음 의견 빨리 정하라고 지금 본인때문에 망하기 일보 직전인데 혼자 왜 여유부림?
정리해서 라이프 스킬 없애버림 판단력부터 공격 스킬까지 넘사벽이란거임... 키드는 실적만으로 조로 압도 실력도 이제 제대로 보여주겠지 조로와 달리 "패왕색" 까지 보유하고 있으니^^ 낄끼빠빠 해라 시벌럼들아
타락두두 ㅇㄷ????? 그나마 용가리라 특효는 짐승보다 많이먹어서 조오금 덜 좆같긴 하겠다
마르코 죠즈랑 호각뜬 대장들은 다 아가리 비스타와 호각 뜬 미호크도 아가리 사황끼리 갑론을박할때 낄끼빠빠해라
관종이란걸 까먹었구만... 관종이 눈치가 어딨어? 낄끼빠빠는 또 뭐고? 크...ㅎㅎ 어이가 없따~^^♡ - dc official App
너정도면 이제 중견고닉인데 이런 저질떡밥에 원래 참여 안하는거임 걍 먹금해 ㅋㅋ
욕 먹을 타이밍에는 낄끼빠빠 못 하는 척 끼고 쌍욕 먹을 타이밍에는 빠진다 - 새로운 시작
ㅋㅋ 할줄아는거 망상충 데리고 우결이나 질질끄는게 으스대더라 그렇다고 드립이 좋아서 치고들어가는것도 아니고 ㅋㅋㅋ 진짜 낄끼빠빠 못하고 안가리고 다 쳐나가는 ㅇㄹ연습중 그자체임 - 자매품 아리/오리/예린
결승에서 루카리오 이 똥개쉑만 낄끼빠빠 해주면 아주 만족 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지카츄 vs 단자몽 가즈아
욕 순화해서 말한줄... 낄끼빠빠 : \'낄 때 끼고 빠질 때 빠져라\'라는 뜻으로 분위기 파악을 하고 융통성있게 행동하라는 뜻으...-by 지식iN 오픈국어
낄끼빠빠를 잘하는건 치고 빠지기를 잘하는거고 방송을 잘한다는거야 짭구가 도덕적으로 나쁘다 이렇다고는 못해도 능력은 뒤떨어지는거지 그니까 하꼬인거고
눈병새끼 올라면 나한테 오지 왜 갤주한테 가서 난리냐 진짜 낄끼빠빠 모르는 놈이네 우리 소듕한 갤주 눈인데 ㅠㅠㅠㅠ - dc official App
개 시발 조별따리할 느그슥은 왜자꾸 낄끼빠빠하는거야 라인전 개폐급 퇴물 페이커가 빈집털이가아닌 진짜배기 롤드컵에서 우승할수잇을것같냐 ㅋㅋ 조별따리각나오는데 ㅋㅋㅋ
17기 들어왔으면 알아서 줄사퇴 하는게 상식인데 - dc official App
픽미때문에 허구헌날 나댈거같은 이미지지만 D반 연습에서도 조용히했고 이번에 십만십에서도 지가 모자라니까 안나대고 분량 적어도 안징징대고 적당히 잘 따라함 그리고 엔딩때 끼부림 렬루 낄끼빠빠 장인임
어제 버스에서 성숙한 처자들이 낄끼빠빠라는 음란한 신조어를 사용하길레 붕기탱천하는 내 양물을 제어하는데 크나큰 어려움을 느끼게 됬다.
랜능크(종겜) 위주에 미션 나올때 롤 이게 베스트임 나락전x 보라합방x 욕받이 당첨되지말고 낄끼빠빠 해라 특히 롤은 요새 화제성 있고 그런사람들 물어뜯기더라 실력위주로 하라해 개쌉노잼
할만한 곡은 달리고 아닌 곡은 조용히 멘트할 때 아닥 이렇게 낄끼빠빠? 근데 이건 당연한 거 아닌가
너부터 인증하고 말해라 홍대삶이 말한 기준 대학, 어학점수, 본인재산 자신 없으면 언급하지말고 낄끼빠빠하고 ㅋㅋㅋ 유치원 다닌다며 궁금하네 인증가능한지?
쟤는 컨텐츠해도 지가 따라다니고 저런 큰컨텐츠 하는데 비제이들도 많구만 지가 얼굴 드밀고 자리 차지하노 낄끼빠빠 종나 못해
가오충컨셉새끼들은 단물 다빠졋으니까 낄끼빠빠하세요 특히 투구는 도방에 단톡 어그로 어떻게든 낄려고 찌질하다 k3가오컨셉도 묻어간놈이
남순이가 술 딸아 줄때마다 무릎 꿇고 받드라 그런 사소한 거보면 애가 싸가지는 있어보이는데 술이 넘 취해서 낄끼빠빠를 못 하드라
지금 욕할려고 200명 들어갔다가 아내땜에 욕못하는중 근데 한상용은 이렇게하면 시청자들 많이 봐주는구나하고 앞으로도 눈치없이 모든합방 낄끼빠빠 못할예정 - dc official App
낄끼빠빠쓰는 새끼 보지면 상관없는데 꼬추달고 저런 보지냄새 나는 단어를 사용하냐? 다리털 숭숭난 대머리 아저씨가 " 헐 브로맨스 완전 쩌러 ㅋㅋㅋ 케미 터지긔~" 이런 말 하는것처럼 느껴짐
2633 아카츠키 3차전에 혐벤뿌려서 좆노잼 팀대회 된거 팩트 그 중에서도 개씹최약체팀은 기대도 안됨 한팀은 밸붕급 사기팀이라 노답 본인이 낄끼빠빠 못하는건 팩트죠?
아주 어빠가 쉿하면 바로조용해지고 때창 낄끼빠빠 개잘하고ㅋㅋㅋ이정도면 따로 연습한줄 알듯ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
커리어 집어 치우고 이젠 이 프로그램 이후로 좀 낄끼빠빠 좀 할때 됐다
너가 좋다면 상관없는데 솔직히 다른 스트리머들이 너 무시하는듯이 말하는거 못느끼냐?? 속상해서 그래 혁준아 낄끼빠빠 좀 잘하자
수업만 같이 듣는 타과생 팔로우했거든 그 사람도 나 팔로우했고 근데 친구가 나보고 진지하게 너 낄끼빠빠 못한다던데 맞음?
이딴 개븅신 뚝딱캐릭 스킨 만들어봤자 농담아니고 딜도수호자 이즈리얼 이딴게 더 잘 팔릴듯. 안팔려도 적당히 안팔려야지 오른같은 애 스킨 안주는건 당연하지
야갤안하는 진따들은 대개 루리웹 하고있음 애니메이션 좋아하고ㅇㅇ 꼭 목소리 좆같이내고 낄끼빠빠 못하는 ㅂㅅ진따들이 야갤 하고있더라
잎사구ㅣ때문에 그래서 더 상큼터지고 관음하는 느낌 나긴 하는데 그래도 낄끼빠빠점
(갤줍) 귀여운 바바는 낄끼빠빠 잘한다 바보~ 미안 바바짤 사라져서 고냥짤 빌려씀 마음으로 터번 넣어줘 바바
낄끼빠빠 낄때 끼고 빠질대 빠져라 의 함축어 예를들어서, XXX 떡밥이 한창이고, 떡밥이 끝남 이럴 타이밍에 등장해서 XXX 돟아하세요? 눈치업는 씹돼지 등판
기부 잘하고 더 이상 뭘 바래 아이큐 좋다는거도 대본이지 낄끼빠빠 잘하고 센스있게 말 잘해서 언제 어디서나 논란거리 안 만드는게 똑똑한거임
가스라이팅 한다는 소리들었으몀 봄인의 행동 꼭 돌아보기 아닌데 오해받는다면 주로 낄끼빠빠를 못하겠지 굳이 남에게 조언하며 왜 살아? 조언을 구한 것도 아닌데 ㅋ
시발 - dc official App
아닥할땐 아닥하고 응1할땐 제머로 지르시는... 어감이 좀 병신같긴 하지만 낄끼빠빠란 단어의 표본
물소인데 왜 여친이 없는지 알거같기도 하고?
낄끼빠빠는 남의 삶의 현장에서 에뜨챠 주둥이 신저항 하면서 카메라 들이대는 철덕한테 써야 맞는 말이지 - dc official App
개병신 하꼬새끼가 낄끼빠빠 못하고 눈치없이 메갓 월드컵 커리어를 막네 ㅋㅋㅋㅋ 개 병신 눈치없는새끼
사람들 다보이는 글 싸질러놓고 낄끼빠빠라니 병신인가 갠톡으로 연락하는거 그래좋아하는데 개인적으로 톡해서 쳐싸우던가 한두번도 아니고 이틀걸러싸우면서
디올(Dior), 낄끼빠빠 모르는 '설강화' 홍보 논란 https://entertain.v.daum.net/v/20211220072849953
대가리가 있었우면 그 상황에서 멘탈잡고 컷했어야지 대가리 나빠서 낄끼빠빠못한걸 왜 남탓함? 그리고 처음부터 그조합은 누가봐도
자기가 껴달라고 한게 아니라 만든 놈이 해달라고 해서 낀거 아님?
반응 좋고 오디오 안비고 과장된 몸짓 소리 높이는것도 좋은데 그것보다 낄끼빠빠 순간 타이밍 먹고 드가는게 훨 자연스럽고 재밌다
이미지가 좋기를 해 ? 아님 후보이기를 해 ? 도대체, 유세차에 왜 올라타냐고 ? 낄끼빠빠를 못하고, 항상 자신이 주인공이 되고 싶어서 선거에서 조차, 저따구로 했으니.. 참 어이상실
학식이들 채플 얘기 하는줄 알고 가방끈 짧은거 티날까바 낄끼빠빠로 스킵했는데 시밸 별걸 다줄이네
좆밥새끼가 깔짝대니까 은근히 개좆같은데 용암 목걸이 얻었으니까 봐준다^^
오늘 회사에서 사람들 모여서 웃고있길래 뭔얘기하냐고 물어봤는데 입사동기가 엠붕아 낄끼빠빠해~ 이러던데 뭔뜻이냐? 옆에 있던 여직원들 다 웃던데
주우재 박정민같이 유명세로 ㅈ비비는 새끼들이 거절 못할거 아니까 계속 ㅈ비비면서 출연하려고 온몸비틀기 존나함 저런새끼들이 또 낄끼빠빠 못하고 MT까지 껴서 쳐 들어와서 갑분싸 만들거 뻔함 ㅋㅋㅋㅋ
야 솔직히 나이 앵간이 쳐먹었음 알아서 낄끼빠빠 해야 되는거 아니냐??
설마 그 피자처먹고 집들이가서 치고빠질려고? 낄때는 껴 낄끼빠빠 좀 해
낄끼빠빠 잘하는 사람은 걱정시키는 일 따위는 하지 않아 다 알아서 잘함
리플리 증후군이 나 사칭범이오~ 하는거 봤냐? 물흐리지 말라고 제발 어제부터 낄끼빠빠 못하고 쳐나대네
애초에 플옵딱이여서 앞으로 결승도 못가겠지만
가끔보면 말이 너무많고 정신만 없고ㅜ 예능 나올때마다 아슬아슬할때도 있고 제발 낄끼빠빠 해줘
족구 옆에서 씹나대서 족구 존재감 없애지 않고 또 무지성으로 쌍욕 존나 퍼부으면서 분위기 씹창 내놓지 않고 낄끼빠빠 존나 잘하고 귓속말로 의견 나눌때도 족구 지시에 무조건 수긍 ㅇㅇ 이게 진정한 부총장 역할
마베 이 새끼는 뭔 합방마다 다 튀어 나오노 개새끼가 알아서 눈치껏 좀 빠져라 진짜
개노잼에 나대는거 존나 좋아하고 좆목질 끝판왕에 평소에 낄끼빠빠 존나 안하고 꼰대기질 최상급에 미친 개새끼 씨발 받기만 해봐라 진자
나머지는 눈치껏 지들이알아서 낄끼빠빠해서 하는데 쟤는 무조건 껴있더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나머지 애들은 븅신이라서 빠지는건줄아나
족같은 새끼들 직소잇는새끼들은 꼭 패에서 정모하더라 낄끼빠빠를 못해 시발
몇달동안 다른팀은 행사 몇개씩 뛰며 수천은 벌 때 켚퀴들은 잡힌거 하나 없는 상상콘서트 딸 상상일본 진출딸.. 낄끼빠빠하자 당분간 조회수 딸만 쳐 너넨 그게 맞다
열매빨로 스쿼드랑 딜 비비는 버러지 새기가 분수도 모르노 사보한테 털릴 좆버러지 색
진심 개웃김 낄끼빠빠 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 기준 이번콘 졸귀 탑3안에 드는 짤인데 낄끼빠빠 해야하는 부분??
저것도 이틀만에 차트아웃 하고 최근 폼이 이런데 아직도 낄끼빠빠 못해? 여연갤로 꺼져라
눈치껏 낄끼빠빠해 왜 자꾸 꼽사리 낄라고 해 ㄹㅇ;; 형들도 쳐맞기 싫으면 나대지 말자 ㄹㅇ;;
오늘 학교에서 애들이 웃으면서 얘기하고 있길래 뭔 얘기하냐고 물어보니까 낄끼빠빠하라던데
사기꾼이라 얘기한거 어차피 철구도 방송 다봤을거 뻔한데 위랑 철구랑 통화를하던 둘이얘길해야지 지가 대체 철구를 만나서 뭐한다고 만난다는건지 이해가안되네; 앵간히 낄끼빠빠해야지 저거 정신병이다 ㄹㅇ
아이돌 틈에 껴서 뭐하니? 낄끼빠빠 모르냐? 아 모르지? ㅡㅡ
내기억으로 오디션볼때부터 래더점수 존나 높았음 그폰안하고 꿀빠려는 주차새끼
진짜 ㅅㅂ 낄끼빠빠 못하면 푸릉이 타지마라 씨발 도움도 안돼는 씨발색!끼 그래서 나도 잘안탐
코디랑 다바 경기 중간에서 되도않게 다쳐서 아픈 연기하는거 개 킹받네 덥덥이 가서 마리즈랑 붙었으면
원래 가진게 없을수록 낄끼빠빠 치열하게 해야하는데 얘는 지가 신인줄 알고 범퍼카모드로 살다가 덤프트럭에 치인 황마되었누
소리지르고 갤주이름 외치고 이러는거. 나중에 욕먹는 1순위라 낄끼빠빠 중요. 말안해도 알지?
어 시발 낄끼빠빠만큼 초중고기억 오버랩시키는 찐따 역린이 업ㄱ는데 임마 - dc official App
혐생 때문에 지금 하나도 모름 낄끼빠빠 잘하는 애들 영상 찾아보게
윈탑인걸 알겟는데 낄끼빠빠 해라 죄다 들이대냐 페끼럽이다 부끄러운줄 알아야지
애들이 조공받은거 언급한 사람아님? 누가 낄끼빠빠 등판이라 올렷길래 오해일수도 잇잖음
시발련이 왜 낄끼빠빠를 뭇하니..... ㅋㅋㅋㅋㅋ
린카를 유달리 싫어하는거 아닐까 사실 낄끼빠빠가 아니라 그냥 빠빠지만
인팁갤에서 씹프피 둘이 좆목하다 싸워서 갤 씹창내는게 진짜 낄끼빠빠 못하는거 아닐까?
길게봐야지 뭐하는겨 - dc official App
6강도 위태위태한 팀이 일단 6위하면 인삼 먹고들어간다 그리고 kt도 해볼만하다 씹챔결각인데? 그 글이 당시 추천수가 10개넘음 ㅋㅋ솔직 마레이 말고 무서운 애 한명도 없다
ㄹㅇ 낄끼빠빠가 전혀 안되고있는거 같은디 - dc official App
노병우 형님들 진지한 토론하는데 좀 낄끼빠빠하자? ㅋㅋ - dc official App
뉴비 맞아야 한다 진짜 낄끼빠빠 해라 너네 얼른 기차표 받고 대기 타라 진짜.
콘바이콘 아니겠냐 거기선 이랬느니 저랬느니 이런 바교하지말고 가서 낄끼빠빠 잘하면돨거아냐
진짜로 가니깐 꿀잼이네 ㅋㅋㅋㅋ 오늘은 그 감성아니야 철구야 ㅋㅋㅋ 낄끼빠빠 하자
진짜 시발 기본기너프먹었다고 이딴 개소리 늘어놓는거보면 그냥 놀랍노 ㅋㅋㅋ 발상자체가 남다른새끼들
조명 짓는데 낄끼빠빠 못해서 국민의 아들이라고 지은 판린이
좆뛰기 좆즈 병신들 투탑이잖아 라니도 ㄹㅇ 낄끼빠빠 하는데
최근에 낄끼빠빠 무슨말인지몰라서 구글링해봄 문맥보고 알긴알았는데 맞나싶어서 - dc official App
높게 들지않기 낄끼빠빠하기 - dc official App
눈치없고 낄끼빠빠가 안되고 좋아하는 사람한테 호감을 표현하는 방법을 모르고 쪼매 밉상이라 그렇치 나쁜아는 절대 아이더라 좋아하지는 않더라도 미워하자 말자
아니 밀어주더라도 낄끼빠빠는 해줘야지 너무 끼니까 욕존나먹자나
아무리 쳐망해도 갈일없는데 존나집착하네 병신
어제 큰교훈 얻은줄 알았는데 그새 중계로 낄끼빠빠못하시고...오늘같은날 축구관심없는 물소들을 노렸어야지 어휴ㅉㅉ
김덕배 마라도나 지단이 세계 3대 미드필더 되는거임. 스렘제인사는 낄끼빠빠해야지.
합방에선 오디오 낄끼빠빠 잘하고 타율도 좋고 감초롤 1티언데 솔방만 하면 바로 피싸개모드임
낄끼빠빠 모르냐고.. http://cafe.daum.net/brahmsBD
아는 후배가 제발 낄끼빠빠좀 하라는데 - dc official App
그 새끼는 진지하게 이무 검수한테 가는 중간보스용임 카이도보다 강하게 나오기는 무슨 칼빵지병 늙수염이랑 비비던놈인데 사보컷이나 걱정해야지
여기까지 딱 좋았는데 에휴.... 낄끼빠빠좀 하자
@@가사하라 낄끼빠빠 주제를 알고 참견질 해 안사요@@
시발 이상황에서도 이러고 싶냐고ㅋㅋㅋ 능지 무슨일
다른 하꼬들 개나대면서 어거지 드립 자낳대 내내 쳐대는데 박나나는 조용조용 참여잘하면서 뒷풀이때도 말 잘해주는 낄끼빠빠를 잘해서ㅋㅋㅋ
진짜 역하네 ㅋ - dc official App
영느기사에 낄끼빠빠 못하는 은퀴 - dc official App
병신들 ㅋ - dc official App
지능딸림을 자각하고 낄끼빠빠 챙기려는 년과 그 능지로 나대고 말많다가 대참사 대첩벌이는 년 둘다 병신이지만 후자는 답없다
나 반고닉 아디 밴먹던날 주딱이랑 ㅈ비비던 새끼가 낄끼빠빠 못하고 씨부리고있노
오만데 다 지가 숟가락 얹을라카네ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
참고 넘어가는것도 한두번이지 당주보다 니가 더 비호감임 첼레사건때도 낄끼빠빠 못하고 나이만 제일 많은게 제일 나잇값 못해 반박할 생각도 하지말고 죄송하다도 필요없고 그냥 다신 공방이나 갤에 찾아오지마라
성적 좆도 안되는것들이 낄끼빠빠 좆도 못해요
낄때도 빠지고 빠질때도 빠지면 안될까오?? - dc official App
님들 애비가 낄끼빠빠 잘했으면 님들 태어날 일도 없었는데
막 들어온 신입이 나한테 언제 낄끼빠빠하는게 좋을까요? 이러는데 비연=비연
반응좋으면 1절 2절 13절까지도함 저새끼 늙어서 낄끼빠빠가 먼지도 모를듯
운영의 정석이다 피오 운영보다 나음 ㅇㅇ 인원 보전도 지리고
0.1퍼대까지 찍은 망프로 반올림해서 0.2해준걸 감사해야
낄끼빠빠 할줄모르누 세상이 지들을 버렸는데, 데모만 ㅈㄴ 열심히 했지 눈치는 드럽게 없누 눈치없는 인간에게는 구타가 약이누
주보리 낄끼빠빠 천따리년 예나한테 시청자수 좆발리는년이주보리 낄끼빠빠 천따리년 예나한테 시청자수 좆발리는년이
ㅇㅇ 반고닉 계속 새로파고 유동 왔다갔다 하면서 분신술쓰는거 모르겠지?? 하는 병신은 논점 파악도 못하고 브재앙 실드치러 왔노ㅋㅋ 머리가 안좋으면 가서 하던 겜이나 마저 해라 218.54 저능아게이야ㅋㅋㅋ
낄끼빠빠조차도 못해서 혼자서 고독씹는거 보고 울부짖었다
보성아 낄끼빠빠는 저런거야... - dc official App
블퀴,앚퀴 인싸들 노는데 낄끼빠빠못하고 자꾸 끼려하네;; real.. ♡사나♡
번지방송은 족구오디오 다 묻힌다 정신이 없어 진짜 - dc official App
대부분 여미새들이 패시브로 넌씨눈 갖고있어서 싫어하는거지 제대로 눈치보고 낄끼빠빠만 할 줄 알아도 아니 애초에 잘할줄알면 이겜에서 여미새짓을 안하지
다른애들은 다 유명한데 듣보잡새끼가 나댐 낄끼빠빠모름?
논리적인 행보 딴놈들은 낄끼빠빠 못해서 개답답
페도새끼들 낄끼빠빠 못하죠? 아 생매장할 인류악 목록인가?
저방에 하니 있고 하니 얘기하려고 모인사람들 있는방에서 굳이 타댄서 언급? 심지어 다 보고있는데 눈치가 진짜.. 하니 얘기하기도 바빠
아 해설하는데 말끊고 하지말구... - dc official App
군대로 낄끼빠빠하세여 - dc official App
아무리 그래도 흥민이 제치고 리베를 먹냐 아 물론 6부 변방리그 토싸개들은 낄끼빠빠하고^^
강남을 안되겠으니 저기 뼈묻겠단거야뭐야 낄끼빠빠도 안되는 돌대가리년
낄끼빠빠 해야돼 - dc official App
ㄹㅇ로다가 허웅팬 사이에 출입금지 나오면 레전드 찍겠네.드립이 아니라 진짜 재네중 나올거같음.사생짓 일삼고 국대쪽에도 낄끼빠빠 못하고 지 만족감에 저짓하는거보면
좆븅신새끼 - dc official App
니가 백갤 떠나는게 낄끼빠빠다 잉여쓰레기 미공새끼야 - dc official App
자꾸 원조댓없아쉑 낄끼빠빠못하고 껴드노 개새끼씨발새끼맞짱깔새끼야
17학번 틀딱이 22학번한테 부비는거잖오 개토나옴 그거도 비게퍼로
후xoo 팀승 2라 아다마시아 선 oxo 팀승 3라 드트 후xx 팀승 4라 엘드 선oo 팀승 4강 스프 선oxx 팀패 3,4위전 아다마시아 선oxo팀패 낄끼빠빠해야하는데 비공인 걍 올려봄. 리부트 3번맞고 오열. - dc official App
아무때나 쓰고 싶어 낄끼빠빠아앙@_@
치고박고싸우는 형님들 공방합이 얼마인지? 낄끼빠빠 안당하는 공방합은 얼마인지?
낄끼빠빠 못하는 새끼 있으면 걱정하시긔
옥상파티때 부터 시작해서 왤캐 낄끼빠빠를 못하냐
제 3자가 코치다 뭐다 꺼드럭대면 바로 비호감 낙인에 팀자체도 보기싫어짐 근데 눈치있게 낄끼빠빠 해주면 바로 제 3자도 호감스택 존나 쌓고 팀방송도 재밌어짐
모기든 아니든 낄끼빠빠 잘하면 환영이지.
지 들어가면 씹노잼되는거 모르나 낄끼빠빠 외딴섬해라
공주들 투표시간인데 방해하면 쌍욕나옴
그리곤 신의눈 얻었다고 기고만장 해저가지곤 명성 얻겠다고 사방팔방 낄끼빠빠 못하기 시작 - dc official App
해쉬태그? 같은거에 #낄끼빠빠 있었음ㅋㅋㅋ
나름 생각해서 반애들끼리 우루루 가는거 같은데 너네 주는 식권 아까워서 별로 안반가워 한단다 너네 제외하고 식권 계산 했을텐데 열댓명이 우루루 가서 축의금 좆도 안내고 식권 축내면 좋아하겠니? 낄끼빠빠해
어거지로 15로 내는 작품들 존나보임 ㄹㅇ
꺼지라고 좀 ㅋㅋㅋ이제 느그 볼일 없으닌까 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 물론 표는 고마웠어^^근데 이제 꺼져ㅋㅋㅋ
구경가보니까 이런글이 념에 떡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 강다니엘 이름 차단당해서 못씀 제발 부끄러운줄 좀
폿차있고 딱렙딜러있으면 남은 두자리 거근만받아가는걸 몰라? 딱렙딜러들 순식간에신청해서 포화되노 좀낄끼빠빠하자 좀기다리면 거근오는데 딱렙받아가겠냐고 - dc official App
런해놓고 저지랄하고있네 낄끼빠빠좀 하자 척척준아
낄끼빠빠~~~!! 이젠 단어가 아니라 회화도 줄임말 오지고
아 그냥 좀 둬 패거리 좆목질 물들어서 시즌 막인사 하는 자리에서 우리 준용이 반지 꼭 끼면 좋겠다고 낄끼빠빠도 못하는 짓하는거 보는게 좋냐?
“소중한”이라고 했습니다 낄끼빠빠 하십쇼 - dc official App
일단 내가 첫빠따로 갤도배 시작해줄게 헤으응 고맙지!!!
ㅋㅋㅋ - dc official App
맥커터 김봉준도 껴달라고 ㅈㄹ 염병들을 하네 좀 꺼져라 냄새나니깐 봉은 빼 ㅅㅂ련들아
시발 걍 닥치고 있던가 ㅋㅋ 러시아 경제 제재 이 지랄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일진들 싸우는데 옆에 개좆진따가 나도나도 이지랄하는거같노 ㅋㅋ
낄끼빠빠해 - dc official App
아 존나 극혐이네 진짜 낄끼빠빠좀 해라 ; 염석대 스토리에 지가 뭔데 나서고 지랄이야 그리고 염석대 해체 안하니깐 제발 임아니한테 그만 껄떡대라 병신아
ㅇㅇ - dc official App
낄끼빠빠 좀 하시구요 - dc official App
뭐 어디 사건사고나 가져오던가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
마인부우편 원기옥 기 넘겨줄때 인디언새끼들 팔붕이같은애들 슬쩍 얼굴 비춘것처럼 굿바이 하고 만화 끝날때나 다시 나와야지 좆민폐년이 뭔 동료여...낄끼빠빠해야지
중,고등학교 시절은 인싸였다고 한다. 중학교 시절 학생회장과도 친했다고 하며, 친구 사이에 포지션은 무한도전의 '정준하' 포지션이었다고 한다. 본인이 제일 잘 알고 있음. 나무위키 펌
낄끼빠빠 하는게 맞아 방방봐 못해 ??? 진짜로 무시하는거겠냐 ???
느그 강자 죽쒀놓으면 진사람은 할말이없어야하는데 승자에게 약자 괴롭힌다고 하는식 이게 이재명 지지자 마인드임 윤석열 지지자라고 특별하게 다르진않음
으아아악!@!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
유교탈레반 헬조센에서 낄끼빠빠 못배웠노
한녀들이 이야기 하는데 어딜 고갤 쳐들고있노
케이온은 현역이에요 오와콘이 아니에요
놔달라했을때는 안놔주다가 이제와서 낄끼빠빠? 너무 이기적인거아니야?
메이플 자체가 대단한 겜은 아닌데 저긴 겜이 존나 조잡해보이네 전용직업 이펙트는 둘째치고 낄끼빠빠 못하는 일뽕맵 보스몹 범벅이노
ㄹㅇ 그냥 집구경 간건데 그 눈치없는년이 술사오라고하고 운전기사새끼가 낄끼빠빠못하고 껴서 판커짐
최종배틀은 루카리오년 낄끼빠빠하고 포켓몬 근본계의 쌍두마차 피가죽vs리자농으로 마무리 "해줘"
문제는 낄끼빠빠 못하고 학문할 때 종교하는 사람이지
눈치가 없으면 글을 쓰질마ㅋㅋㅋ 고닉을 떼든가ㅋㅋ - dc official App
소신발언하고 낄끼빠빠 좀 하라고 씹틀니년들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방송마다 청자 천명씩 떨어지는 거품방송이 있다!?
철구군대갔으면 보라시대끝났다 낄끼빠빠해
아직 니네 차례 아니니 아가리 닫고 설치지마세요 - dc official App
마흔넘게 쳐먹고도 낄끼빠빠를 모르냐 은퇴하고 방송에서 빨아주니까 뭐라도 되는줄 아노 - dc official App
버기단끼리 같이 하하호호 떠뜨는 중인데 진짜 낄끼빠빠좀 ;;
꺼지라고 좀 ㅋㅋㅋ이제 느그 볼일 없으닌까 ㅋㅋㅋㅋㅋ
3기 다 받아주는거임? 낄끼빠빠 했으면 좋겠는데 - dc official App
음원순위 개같이 운지해놓고 왜자꾸 4세대플에 끼는거노
앞섭이랑 뉴소똥글 금지 낄끼빠빠 바람^^
낄끼빠빠 못하는 잼민병신년들 한가득이노
낄끼빠빠하시긔 어ㅡㅡ 니네 델꼬왔다고 나만 욕먹어!
있다고 맞춤법 문법 틀린거 싹고쳐주고 글쓰기 강좌라도 듣고 오시고 어디가서 이런식으로 글써서 제출하지말고 일처리 똑바로하고 낄끼빠빠좀 하라고 존나 긁고싶은데 이미 도태되서 저러는거라 어쩔수가 없음 ㅇㅇ
3대거래소 매출 대비 영업이익이 미쳤네 코빗은 영업이익 적자라 4대 낄끼빠빠 했음 특금법 때문에 3대거래소에 다 몰려서 잡거래소랑 차이 더 심해졌을듯
팬들이 낄끼빠빠 못하고 아무때나 나서거나 나대면 해당 연예인도 좋게는 안 보임
세체미는 따로 있으니까 즙독들은 좀 분위기 파악하고 쵸갈들이랑 같이 좀 꺼져라 ㅋㅋㅋ 즙독 새끼들 쵸비 패면 다 지들 편인 줄 아네 미친 소름돋는 새끼들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://youtu.be/7qPLxD1tDLI
어차피 느그 좋아하는 팬덤 아무도 없어 다 적이지 ㅋㅋㅋㅋ 이간질 나올것도 없는게 팩트
새로운 단어다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 낄끼빠빠 !
롤 개좆같이도 못하면서 왜 꼴에 첼겜 해보겠다고 기어나와서는 쳐대주고있는건지 꼴에 뭣도안되는게 피파는 끼고싶어서
기름견이 1티어고 보엘리가 차선책이지 캔디 이새낀 뭔데 끼냐 자꾸 - dc official App
경민이 낄끼빠빠보소ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
어릴때 부터 부모님 사랑이나 관심 많이 못받고 크면 소외감 존나느껴서 낄끼빠빠 안됨 무조건 낄려고함 ㅇㅇ 애정결핍장애 증세중하나 - dc official App
낄끼빠빠하면 좋겠다 그냥콩고물이나 좀 주워먹고 대한이 소유하려고만 하지마라 질리뿌니깐
슬레이터 더가 러프 손자 라몬테 헌터비숍 헬리엇라모스 루이스마토스 돈미새 저지 소토야 낄끼빠빠해라 느그 자리 없다
진짜 극혐하는부류가 19치는애가 17치는애들 공감 못하면서 껴드는거 낄끼빠빠해
https://gallog.dcinside.com/s4dtvo07jovn 여론 개좆같은 건 맞는데 다중이짓도 좀 덜 냄새나게 하면 안 될까요ㅋㅋㅋㅋ
https://youtu.be/YJ1HfU0z-RQ 왜 낄끼빠빠 못하는거임
우주소녀로서의 엑시는 말아낄게^^제발 지네그룹 컨셉에맞게 랩 낄끼빠빠해줘^^
아 진짜 ㄹㅇ 혐오스러움 이 식민지 남성들
노래는 좀 낄끼빠빠 하면 안되나 진짜
창현이랑 원래 사이안좋았으니까 스토리 충분하고 은호는 친한 동생인데 봉준이랑 케이랑 베프고 은호랑 봉준이가 베프니까 은호랑 케이도 베프지 게다가 케피탈이 없었으면 은호가 드슬을 못뽑았잖아
가만 있어도 아무도 머라고 안하는데 이름 석자 올리고 싶었나보다. 난 이제 영원히 퇴갤하겠다 전쟁 끝나면 보자 ㅋㅋ
어딜 고기 먹는데 감히 Will You Love Me. http://www.vlive.tv/video/36381/ So Beauty, So Light. http://onair.mnet.com/idolschool/sub/prevote She is The One. http://www.vlive.tv/video/22908/
이러는새끼들은 파이트클럽은 봄? 10몇연패더라? 개같이 꼬라박고 광탈할때에도 지금처럼 광폭화는 안함 말을 들어주는자세가 안되있어 방송욕심 낄끼빠빠 못하고 오더에서 개드립기어나오는데 빡치지않겟냐
오늘같은날 화살 떴다면 숨밍 탈다중에 광광 울었을 것..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 지니 보고싶지만 안해줘서 고마워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
끼리끼리 놀아라 엔빵덮밥먹으면서 철구도 피하는거 뻔히 알텐데 십새끼가 철기대랑 존나 엮일라고하네
게 코인시장이야. 블랙마켓으로 넘어가버리면 익명성이 높다할지라도 유동성이 없어서 은밀하게 거래하는게 힘들어짐. 이런 판이 보이면 낄끼빠빠가 됨. 물론 거시적 타이밍뿐이 보이질 않는다. 추가로 금가격 조절
안놀아준다고 욕치고 낄끼빠빠 할줄모르고 ㅉㅉ 보는시청자들 니보러들어온거 아닌데 니가나오니 욕이안나오긋나 ??/?
진짜 씨발 이렇게 낄끼빠빠 할 줄 모르는 개븅신세대는 올해가 처음이네 ㅋㅋ
씹덕이라길레 낄끼빠빠 못하는 틀딱이라고 생각했는데 얘랑 개대골, 응디랑 99동갑이노 99년생이면 진격거 세대긴 하지
낄끼빠빠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
낄끼빠빠 모르노 - dc official App
이지아한테 이뻐봤자 늙은거아닌가?이런대사 날리는 드라마를 갖다붙여 못생기고 늙은거빠는 년아
똥달처럼 입을 턴다거나 조코처럼 개구라를 친다거나 하지 않음 이런 제살 깍는 ㅂㅅ짓 하지 않고 그저 우아하고 현명함 인기 탑인 이유가 있음
쌍극자 모멘트 오비탈 파울리 베타원리 제논,아인슈타인늄,반데르발스 힘 등등.. 본인 물리빠인데 용어만큼은 화학 인정ㅎㅁ
잠실 제외하고 거여 방이 등등은 그냥 송파 호소지역인데ㅋㅋ - dc official App
ㅋㅋ - dc official App
지금 좆두 못하니까 매우 조용하잖아 근데 꾸레 새끼들 8강딱하고 레알이 챔스먹었어도 얼마나 나댔는지 기억에서 잊었나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당연히 꾸레가 훨씬 씨발이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
낄끼빠빠 - dc official App
서새봄 자랭에끼고 허갤 뒷풀이에끼고 낄끼빠빠 안하는 새끼임?
꺼져 병신아 ㅈ족물타기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 섬짱이들 낄끼빠빠 ㅋㅋㅋㅋㄱ - dc official App
처음에야 개 못해 원 툴로 까니까 그러려니 했는데 점점 찐따 같이 과 몰입해서 분석하면서 까는 거 보고 신물 난다 야 CR LCQ 1등했을 때 글하고 비교하면 여기 지금 ㄹㅇ로 개 더러움 그니까 선데이 낄끼빠빠하자
또 병신밴픽으로 조별딱하겠네 - dc official App
기뉴다 좆같을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 철구가 같이 해준다고 했는데 철구는 봉준이가 한다고 하면 굳이 부산까지 내려가서 해줄 이유가 없지 기뉴다만 불쌍ㅋㅋㅋ
얼굴 존나 두꺼운 애들 여친이랑 우리 친구들끼리 만나서 놀고잇는데 갑자기 다른 아는 친구가 자기도 껴도 되냐하면서(우리만 알고 우리 친구들은 서로 모름) 걍 비집고 들어와서 술마시는데 존나 어이없더라
월즈먹은 쇼메말고는 못 비빔 무관견은 낄끼빠빠하자
노잼 관심도 없는새끼들이 왜이리 끼어드냐 ㅋㅋㅋㅋ 가서 포켓몬 빵이나 까라
남에 방송와서는 이거하지마 저거하지마 구독까지 하고서는 왜 혼자 풀발기마고 지1랄이야 시2발새끼들아 역겨워 진짜 제발 니들 인생에나 이거하지마 저거하지마 훈수둬 시3발
친하지도 않는데 어거지로 끼고있으면 어떤 창피한 봉변을 당할지 모름ㅋㅋ
아니 니들은 역주행을 하든~ 빈집이든~ 꽉찬집이든~ 아무 상관없는데 왜 니들이 난리야.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 망하고 런에~ 4년간 일간2번에~ 조루발기에~
클템 중간점검에서 룰뎊 투탑이다 잘한다 데프트 엄청잘한다 룰러 엄청잘한다 이런 이야기하는데 분위기 파악못하고 꼭 등장하는 채팅 "테디는요?" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갤플 끝날 타이밍 오지게 잘 알아챔 쟤 분명 인싼데 여기선 아싸인척 기만하는 거임
낄곳 맨밥 있는 한식 볶음김치반찬 구운 고기 수육 라면 돼지고기김치찜 김치요리(김치찌개 김치전 김치볶음밥 김치김밥 등 그외엔 빠져야된다고 생각합니다
플인딱도아니고 플인탈한 릅퀴들 낄끼빠빠못하고 고트드립치는거 ㅈㄴ웃기노 ㅋㅋ
발라드 기타는 낄끼빠빠와 톤, 건반 주자와의 호흡이 존나 중요한데 요루시카에 절여진 일붕이들에게 그것은 너무 어려운 과제임
낄끼빠빠좀 해 좆팔 - dc official App
아무도 파판 갓겜인지 안 물어봤는데 혼자 신나서 주절주절 거림 ㅋㅋㅋ - dc official App
감미미는 차라리 김봉준이 주선하라그래 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이쁜걸 떠나서 ㄹㅇ 방송적으론 두번 다시 안보고 싶음 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 푸딩 좆나 패고 있는데 노관심인 본인 등장해서 불지피려고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 트수새끼들 별로 관심도 없는데 ㅋㅋㅋ
박효신한테 초집중하고있어섴ㅋㅋㅋㅋ 진짜 내 입에서 떼창이 나오고 비명이나오고 눈물이 나고 콧물이 나고 짝 짜작 박수를 쳐도 시선은 무조건 박효신한테 고정임ㅋㅋ
한여름 낄끼빠빠해 이새 - dc official App
동방신기 팬 BTS 팬 엑소팬 기타 등등 ???? 니들은 왜 욕하노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 낄끼빠빠 몰라?
뭐 적당히해야지 올시즌 그렇게 개까이는 고우석보다 나은시즌이 한시즌도없는 임정우를 왜이렇게 미화하냐? 심지어 이새낀 이제 부활할지 못할지도 모르는 앤데
1670리뷰 댓글에 ls200이 있는 저로선 별로겠네요 ier m9 측정치 댓글에 ls200보다 별로겠네요 ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 구진 이어폰 가지고 있으면서 양심은 없어요 ㅋㅋㅋ
파판 7 깔때는 씹고뜯고 맛보고 즐기더니 사펑 까니까 최적환대? ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋ 파판 7 때는 최적화다 ㅇㅈㄹ 하면 존나게 뜯기던데 사펑은 실드 존나치네 ㅋㅋㅋ
쓰는거 함두 못봄...;; 말고 이상한거 많던데 기억안남 백갤에선 크싸레기 뭔지 몰랏는데 검색해서 알앗음 말고도 내가 검색해서 배운거 많앗는데 또 다 까먹음 알콜때문임 나이는 여고생인데 알콜때문임
https://youtu.be/GTa2HxIsBPM 시발 제일 보기싫은 게스트 1위임 저년이
활동까지 한곡이 아이스에이지보다도 추이 구린거면 말 다한거지 꼭 엩즈 송파구 뒤에서 머리채 잡네 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋ 머형딱지 들고 아이스에이지보다도 추이 구려서 기분 좋겠네 부럽다 야
어디 조운빠놈들이 신급인 관우랑 비비냐 관우는 본토에서도 신이고 그 옆나라서도 신이고 그 옆옆나라에서도 신인데ㅡㅡ 관우 모시는 신사 있음
https://youtu.be/rjwRLpsbf6A 재부팅이나 보고와라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신조어 맞추기 출처 : <재부팅 양준일> 영리적 목적 없고 출처 적었으니 고소미 주지 마세요!!
그냥 다 껴잇네 가는곳 마다 슬슬복귀하려고 하는 여캠들 있는거 같은데 탑가렌처럼 커가는 컨텐츠 보는것도 재밌었는데 쟤가 망칠듯 낄끼빠빠못하네
2030소통이라고 큼지막하게 써져있는데 정작 가봤더니 할매할배들만 그득하면 갔던 2030도 현타느끼고 표돌린다;; 광기어린 2030 허파들의 진짜 팬심을 보여주자
강남에?? 와서 뭐했는데?? 설마 1화때 나오는거아니제?? ㅁㅊ 낄끼빠빠 좀;;;;리더즈 분량 가져가면 진짜 개빡칠듯
정관 인구8만 기장+일광 7만이상에 미입주세대 꽉있고 택지개발 시작도 안한곳도 많다 좌천역 고가역에 고상홍 스도까지 설치완료 스도 다뜯고 다시하자고? 좌천 정차는 동래정차보다 명분없다 - dc official App
특히 특정 정떡 글자만 보면 정치병 발동하는 병신들 누가 컴터 백신물어보는데 '백신'만 보고 와서 정부 어쩌구 얘기하는거 보고 정신을 잃음 근7첩이 욱일기보고 발작하는거랑 뭐가 다름
멸망전 우승하고 별풍 꺼ㅡ억하고 밑에 조밥들 뭐라 지껄이든간에 중립유지하고 개꿀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쵸단 육수 이 새끼들 3대 여캠 운운하면서 은근슬쩍 끼워 넣음 ㅋㅋㅋ 하니니, 한갱 투탑이고 쵸단은 니미 빛베리, 야련코련, 마젠타도 못 넘는데 끼어넣으려고 함 ㅋㅋㅋㅋ
어차피 즙독이나 쇼독이나 둘중하나 나락가는 남의 집 잔치임 ㅋㅋ 한놈은 디지게 까이는데 숟가락 얹어서 노잼만들지 말고 낄끼 빠빠 하자
농갤에 뭐만있으면 하이에나처런 눈치존나 보다가 틈새시장 노리고 양동근은 이때 잘했었니 어쩌니 양동근은 클러치에 강했니 어쩌니하면서 꼭 양동근 끼워팔더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩌라고 ㅂㅅ들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너희는 뭐 맨날 팬덤 넘었다 이딴 개소리만 하는데 이기는게 한개도없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초동 발려 총판발려 콘4만석 채운적도 없오 음원은 씨발 그냥 나온지도 모름 이딴 그룹가지고 자꾸 비비는게 신기
그렇게 치킨에 환장하고 밀학포페 올킬점령이 로망이라면 그런 비슷한 로망 가지고 있는 빡겜러들 좆벤 디코에 우글우글하니 거기서 진지하게 겜 했으면 왜 즐겜스쿼드에 껴가지고 갑분싸 만드는지 모르겠네
이새끼들 낄끼빠빠 못하노 - dc official App
너네정말 핵노잼이구나? 릿삐알로하♡ 릿삐오하나♡ 사요나라 포니테일, moumoon, ClariS, 난죠르노, 웃치 사요나라 포니테일 정규 3집 [원반위 유토피아] [33곡 / CD 3매 / 3333엔] 11월 4일(수) 발매 예정!
다들 자기들이 빈첸이야 뭐가 도움되는 줄도 모르고 sns로 말 한마디 더 해보려고 남의 팬들이랑 싸우고 난리들 났어 경솔파티다 경솔파티 갤주만 믿고 간다 ㄹㅇ
꼬라지보니 전면핵전나면 어어 하다가 같이 쳐맞겠구만ㅋㅋㅋㅋ
매크로쓰는애들끼리 무슨파니 누구잘못이니 ㅇㅈㄹ하는건 역겹고 매크로쓰는주제에 어경이나 응메,친구목록 터는거 지적하는건 존나게 모순임ㅋㅋ꼬우면 매크로쓰지말던지? 안쓰는 유저도 존나많으니까
나가있을까요? ㅋㅋㅋㅋㅋ 눈치가 아주그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅊㅊ 알함갤 줍
파섹 지포스나우 엑스클라우드 걍 다미첫음.. 설직히 엑박리모트 플스리모트 수팀링크는 구닥다리 낄끼빠빠고.. 쟤네는 ㄹㅇ 개지림.. 딜레이 화질저하가 뭔1도없음.. 특히 지포스나우랑 엑클은 ㄹㅇ 씹신세계임..
센터하고 싶다고 손들어서 분량 챙기고 원샷 함 받고 양보해서 천사 이미지 챙기고 ㅇㅇ 근데 이거 윙이라서 할 수 있는거지 딴 놈이었으면 뭘했어도 악편 먹이감이거나 걍 그딴거엊ㅅ이 통편임
저번 mck도 이경민 정윤종 하자고 김봉준이 정윤종한테 그러니까 똑같은그림 노잼이라고 정윤종이 컷함 그런데도 이경민은 나오더라 ㅇㅇ 이번엔 ㅅ ㅂ 중계 피빨러 나오노
히메한치가 넘 커엽다 ✧ʕ̢̣̣̣̣̩̩̩̩·͡˔·ོɁ̡̣̣̣̣̩̩̩̩✧ 커여운 히메한치 유배 보내기 싫다 뀨
아... - dc official App
존나 열받네 시;발 아구창을 까버릴라 시부랄 개탱탱부랄 새끼들 ㄴ그 후보나 단속 잘해 우리는 말도 안되는 일에 당연한 항의를 하는거야
아무리 의새 의베 하면서 의사들 욕 쳐먹어도 니들은 죽닥치고 있어야지 성분도 모르는 깜장물팔이 새끼들아 ㅋㅋ 똥 묻은 개가 겨 묻은 개보고 나무라노 ㅋㅋ 사기꾼새기들 - dc official App
세야에 통역 하나 거기에 염보까지 있으면 정신 개 사납다. 키라라 텐션 ㅈㄴ 바닥칠 걸? 그리고 키라라 염보 같은 존못 극혐함. 표정 일그러뜨리게 만들 일 있냐?
중산층 세금떼서 지원해주는데 그 놈의 지원해주는 범위 존나 지역적 성적 세대적 차별 존나게 두네. 거기다가 외교력조차도 없고 경제, 안보, 정치 이새끼들은 도대체 머가리 없냐?
아자젤, 로스트 할 때는 3-4개씩 나오고 절벽템 먹어야 할때는 절대 안 나오다가 절벽템 하나도 없을때는 존나 잘 나오는 씹새끼
노잼 떡밥 자꾸 끌면 분위기도 싸해지고 주변 반응도 나빠짐 좀 위험한 떡밥 자꾸 물었다가 각도기 터지는 경우도 있고.. 아무튼 그럼 조금 느리면 뭐 어때 나 이렇게 기다릴게
그 사람이 케이한테 거짓말해서 케이가 그랬다는 걸 얘기하는데 그저 케이 거론됐다고 케이케이로 도배하고 있냐... 좀 제대로 깔 것도 못 까게 그러냐
아 진짜 떡밥도 많고 ㅠㅠㅠㅠ 로동할 생각에 너무 기쁘다 나도 드디어 쩩스키 씨디 갖는다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 유물보여줄때마다 진짜 부러워서 광광 울었는데 ㅠㅠㅠㅠㅠ - dc official App
ntr 진짜 존나 개극혐하는데 작가가 갑자기 츄라이츄라이하고 댓글 폭동나는데 꼭 한두놈은 '이거 ntr 아닌데 ㅋㅋ' '어휴 유니콘새끼들 ㅉㅉ' 아 ^^ㅣ발 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
아는 얘기 나오면 텐션 올라가는 것도 찐따가 하면 '뭐야 저새끼...' 이런 반응인데 해조는 존나 귀엽게 잘 살림ㅋㅋ 반응이 존나 귀여워서 더 보고 싶어짐
않이 시발 황제부부 신혼일기 찍는데 왜 카메라 앞을 다 가리고 저렇게 가까이에서 배 쑥 내밀고 서있냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친 심지어 저땐 경호대장도 아니었자나 어디든 두식이를 처넣겠다는 수녹의 의지인가 ㅅㅂ
왜 자꾸 헤이든이랑 이완 사이에 꼽끼는거야 좀 낄끼빠빠해 시발 ㅋㅋㅋ 투샷 보고 싶은디
근데 낄끼와 빠빠를 선택해야할때는 빠빠를 선택하는거 가툼 ㅋㅋㅋㅋ From DC Wave
존나 싫어; 눈치가 존나 1도 없음. 누가봐도 싫다는 눈치인데 끝까지 하려 하고, 고집도 세고, 맨날 난 안 해. 난 안 먹어. 이러고; 존싫 근데 얘는 착함
학창시절에 낄끼빠빠못하고 꼽껴서 욕먹은 찐따새끼라서 그런가 ㅈㄴ 릇 끼워놓노 ㅋㅋㅋㅋ 1n권은 오르고 오라니깐? - dc official App
느그 옴걸이 지금 소득도르에 기웃거릴 짬밥임? 강남 땅부자들이 이번에 어느땅을 살까 따지고 있는곳에 거지 동냥하는 새끼들이 아 님 돈으론 이거 못사요 저거 사세요 이지랄 하는 꼴임 지금 주제파악좀 해라 제발
은 스파이디 아이언맨 숨 넘어가려고 할때 옆에 마누라이자 애엄마 있는데 지가 슬픈척 다함 ㅋ 그때 페퍼가 스파이디 뒤통수 펄스로 쏴버렸어도 인정이었다 아무리 스파이디가 다음세대 주역이었어도 좀 과했음
프리저때 2단계잡고 3단계 되니까 빠지고 셀도 1단계 잡고 2단계 되니까 빠짐 이번 브로리도 주제파악 잘하고 퓨전 강의 했자너ㅋㅋ
낄끼빠빠 잘하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케이한테 이기는게 뭐냐고 물었는데 ???????? 봉케이간질을 이렇게 한다고?? 아~~ 케이를 봉준이로 바꿔서 말해보자 남순 봉쥬리한테 이기는게 뭐 있음??? ㅎㅎ
그는 너목보 우승자긴 하지만 어디까지나 방구석 아프리카 가수일뿐 아무것도 아니다 가수는 히트곡을 내기 전까지 대중가수로서 논할 가치도 읎어 얘는 딱 소행이나 하행우 급이다 0곡갑이므로
아니 11회가 그렇게 눈치껏 어? 해줬으면 12회 눈치껏 있게 어? 해줘야지 어디서 막.. 아오 ㅅ....ㅂ 내가 과제하면서 보기 했다만 볼때마다 내가 무슨 타임워프 당한줄
낄끼빠빠 못하고 침투해버린 광고배너 - dc official App
중콘이었나 하루의 끝 부를 때 다 경청하다가 마지막 수고했어요 정말 고생했어요 그댄 나의 자랑이죠 맑은 목소리로 조용히 때창할 때 진짜 좀 멋있었음 어덯ㄱㅔ 그렇게 단합이 되지
참가 맴들보면 대중인지도 없거나 비보컬맴인데 대중한테 인정받기 위해 또는 새로운모습 보이기위해 출연 유연정은 사실 앙때 어느정도 인정 받은보컬인데 굳이 저기 나가서 우승까지 할이유가 없는거였음
시발^^ - dc official App
저새끼는 정확히 1달전에 33걸 가지고 지일도 아니면서 1시간동안 딴방 돌아다니면서 조리돌림해놓고 이제와서 친한척 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 토악질나옴 ㄹㅇ
유소년본부장인가 뭐시긴가 하는 직함으로 욕은 안 들어먹고 가끔씩 언론이 나와서 그럴듯한 인타뷰만 해 주면 되는 자리에 딱 차지하고 있잖아 가끔씩 해설도 하면서 감독같은 걸 할 위인이 아니지
꺼져 병신아 ㅈ족물타기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 섬짱이들 낄끼빠빠 ㅋㅋㅋㅋㄱ - dc official App
혁준맘들이 혁준이 데리고 룸좀 같이 가주고 해라 ㅅㅂ 돈도 월 1600만원 버는데, 가서 룸녀들 혼꾸녕도 내주고 트레이닝 좀 하고 합방하자
사찬 그따구로 개판 쳐놓고 나나흰에 오늘 베어에 연기라도 큰 기복 없이 잘 하면 몰라 아주 난리네 난리 덕들이 호구지 아주 극에 대한 애정때문에 어쨌든 티켓값 지불하고 볼테니
선글라스 벗으라고 다같이 리다 놀리다가 지원이형 더 건드리면 승질내 하면서 웃는거.....딜라 커엽.... 일침 툭툭 낄때 딜라 잘 끼고 빠져야할땐 또 귀신같이 빠지고ㅠㅠㅜㅜ
내가 김인호라도 저런 표정 눈빛 나올듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자로서 어쩔수 없는거지 하꼬를 무시한게 아니라
후시발 공현마다 이런 애들을 술집 들러리나 시키고 시발 국에 소금인줄 알고 넣은데 설탕이고 콜란줄 알고 간장 마셔버려라 유기농 채손줄 알고 먹은게 다 농약범벅이여라 시발놈
성격 참 개떡같노;;; 일일이 상대해주기 존나 귀찮;; 내가 성겔에 내 이름이랑 내 사진이랑 내 정면 ,후면,후면+거울 동영상 존나올리고 존나 관종짓다햇는데 이제와서 뒷북치노 처맞을려고
적당히 눈치 있으면 빠져야지 셀리좌 공개고백한거에 대왕빨대를 처 꽂냐? 아무리 보라판이 어그로라지만 적당히 해야지 상도덕이 없냐 셀리좌 기다리는데 계약우결을 왜 쓰냐 눈치없이 4일내내 들이대네 왐마
리뷰나 중간점검같은데서 데프트는 어쩌고 저쩌고 룰러는 어쩌고 저쩌고 하면서 둘 이야기하는데 "테디는요?" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찬스들 점점 폭발할수도있음 스카이가 낄끼빠빠잘해야할텐데
뇌수에 정액 섞인 벌레 새끼가 밖에서는 한마디 못하고 밤에 이불이나 차다가 넷이랍시고 한다리 껴본다고 글 싸지르노ㅋㅋㅋㅋㅋ 소름돋는다 벌레년아~ - dc official App
ㅇㄱㄹ가 왔다고~릴라릴라~! ♩♪♬~~♭♭ 원장님 지금 한참기분좋은데 꺼졍~~! ♩♪♬~~♭♭갸아아하아앙~~! ♩♪♬~~♭♭
직캠 보는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 낄빠해도 시간쩌는 은로건ㅋㅋㅋㅋㅋ 갤주 눈 앞에 은지원 슬로건이 여러개 보였을 생각하니ㅠㅠㅠ 뿌듯 ㅜ
뒤졌으면 ㅎㅎ 찐따면 찐따답게 찐따끼리 놀던가 구석에서 입닥치고 있을것이지 존나 입털고 어떻게든 이야기 끼일려고 나대는데 남얘기는 안듣고 무조건 지 얘기 하려고 함
낄때끼세요 빠이빠이~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 이건 아는데 ㅋㅋㅋ
모짜렐라 치즈 이 개 찐따 새끼 존나역겨운게 낄때끼고 빠찔때 빠지는걸 1도모름 어떤 음식이든 다 꼽사리껴서 욕뒤지게 처먹음 ㅋㅋ 그래놓고 지가 욕왜처먹는지 모름 우웩ㅋㅋ
걍 얌전히 방구석에서 남편 내조나 처해 니가할줄아는 능력은 돈잘버는 남자 만나서 걔 피빨아서 돈벌어놓고 그게 지능력으로 돈번거마냥 지잘난척 하는거냐? 진짜 너무 소름끼치고 너무 싫다..
진지글이든 축하글이든 사진글이든 얼굴 보기도 싫은 사장님 얼굴을 막 쏴대니 진짜 붙잡아두고 블루레이 내줄때까지 만두만 먹이면서 일시키고싶게 만드네 ㅅㅂ - dc official App
요즘 경기보면 그냥 쫄보처럼 하는거 아닌가 싶어보이기도 함 메르시 메타에서는 상대방의 빈틈 보일때까지 사리는 반면 루시우 메타에선 원숭이로 빈틈을 직접 만들어야 되는데 아직 적응을 못한듯
소현줌들 분량 없다고 빼액대니 여기저기 다 껴서 민폐여주되고 승호는 군주가 아니라 사랑꾼에 가은이 타령밖에 안하고 있고 드라마 중간에 산탄건 군주갤에서 여주분량 타령한 소현줌 영향도 큼
니 뭔데 자꾸 쌈나면 껴들어가지고 누가 잘했네 못했네야 개병신아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 또라이년이라 그런가 지가 뭘 잘못했는지도 모르네 ㅋㅋ
콘서트도 못가면서 콘서트장에서 현피뜰 ㅂㅅ들 얘기하고 있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅜ.. - dc official App
낄끼빠빠 잘하고 잔망미터지고 한번씩 뜬금없이 터져주고 ㅋ 남이 말할때 잘들어주고 끼어들지 않고 예능이라고 비하하지 않고 그렇더라
하여튼 90% 여초 팬덤이라 그런가 눈치도 없고 개념도 없고 ㅋㅋ 그저 아이린 하나 믿고 영업하는데 3년 후면 30대야... ㄹㅇ 급식들한텐 이모뻘임
피엘충으로써 피엘 볼거리 늘어나서 지금 존나 기분좋은데 존나 아직도 저러네 앰창새끼들 저러니 씨발 죄다 팀마갤이나 축리웹으로 가는거지 앰뒤새끼들 언제 박멸되나 몰라
톢이 궁둥이 콘 맥락없이 막 달아 자제 쫌 해 어짜피 갤주 피셜 아니니까 + 선호의 첫 뮤비 출연 - 티저 + - https://youtu.be/Ah-_frMsj ❤유선호는 커여운 갓뚱냥이❤
떡밥 있을 때 갤럼들 낚다가 적당히 노잼되면 빠질 줄을 알아야 하는데 저씹새끼들은 2020년 원더키디가 대마왕 때려 잡을 때까지 저지랄 하고 있을 거다
Black Lives Matter는 뭐 미국 국적 한인 연예인이 올리면 몰라... 미주투어나 여행으로 미국 가는 어린 친구가... 아이고... 슬기한테도 BLM 올리라고 그러디? - dc official App
vr챗이나 다른 노가리 시참땐 왁굳 절때 안따라다니고 그냥 맵에 동화되서 지할꺼 하거나 구석에 컨셉잡고있고 마크나 배그같은 컨텐츠 시참은 유튭각 장면하나 만들어주고 노잼사 하거나 뇌절안함
남순이 더 힘들게하네 ㅋㅋㅋㅋ 끄억아 나이먹고 뭐하냐 너 ㅋㅋㅋㅋ 로그인해서 ㅋㅋㅋㅋㅋ
순ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ무 보단 잼나 ㅋㅋㅋ 맞자나? - dc official App
릴카<<<트위치 감성 감바스 유튜브 합방용 비제이 얘 나온 방송 재밌었던 꼴을 본 적이 없다. 절대 안망하던 봉교형사 거하게 말아먹은거는 다시 생각해도 레전드네;; 그냥 감바스랑 유튜브랑 쳐찍으세요
정규 그렇게 망해놓고도 정신 못차렸네 ㅋㅋㅋㅋ 눈치도 없고 양심도 없고 ㄹㅇ 웃창
kia~ 단맛 묵직함 반닐라 캐러멜 흑설탕 개존맛! 싱몰 마시면 ??: 섬세함, 고소하면서도 새콤달콤한 맛..! 럼 마시면 ??: 묵직한 바디감! 데메라라 설탕맛! 휘발유! 열대과일! 보드카 ??: 낄끼빠빠해라 ㅅㅂ
나대지말고 걍 조용히 쳐관람했으면 ㄹㅇ 낄끼빠빠좀 - dc official App
시발 그냥 아무데나 개틀링건 난사하는데 뭐 어떻게 지켜줘야하는거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
지가 뭘했다고 낄끼빠빠 못하고 다 꼽사리껴서 썰풀면서 주접떠는거 딴애들이할걸 맨 저지랄이야 아 병신새끼 남자새끼가 왜 저러지?
키작고 못생기고 아무것도 없는 병신인 너같은 새끼랑 무슨 좆목질이야 ㅋㅋ 내가 ? 너랑? 왜 ㅋㅋ? 낄끼빠빠해 거울좀보고 등신아 ㅋㅋ
틀딱이라 오지랖은 존나 넓어요 한화 이글스 이야기하라는 곳에서 상관없는 주제 이야기하네 젊었을때도 눈치없다는 소리 존나 들었을듯 ㄹㅇ - dc official App
어디서 웃겨야 되고, 어디서 진지해야 되며, 어디서 슬퍼야하는지를 잘 아는 감독임 그래서 인워는 걱정 안된다 ㅇㅇ
혐든 좆같다는 글에 리그에서 '릅도 못하는 걸 하든은 한다' 는 식으로 얘기하네 릅이 모든 기준이냐??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
끼리끼리끼리 파랑새는 갔어도~ 끼리끼리끼리 지저귐이 들리네~ - dc official App
관계의 대화법 자체를 모름 대화란 게 자연스럽게 나와야 되는데 무리하려고 하니까 트러블이 생겨 내가 그래서 교도소에서 존나 많이맞음 무식한 새끼들이랑 뭔 대화를 하냐
진짜 안타까움 트퀴의 머리속에도 트까의 머리속에도 니들은 없음 님들은 럽퀴들보다도 존재감 없어짐 지금이라도 트와랑 싸울 1군 걸그룹 찾자 이미 찾았냐?
누구 빠는지 훤히 보이는 계정으로 누구보다 어그로 관종글 써댐 관심 없으면 언급을 안하면 될 일 무슨 일인지 모르면 가만히 있으면 될 일 줌냐들은 눈치가 없어
ㅈ망준한테 전화해서 컨텐츠니가 하라고 전화해서 저 사단난거지 ㅋㅋㅋㅋ 전화한 ㅈ망준이나 당나귀나 똑같음
지들이 민심 살피고 자기들이 낄 자리인지 아닌지 판단할 능력이 아예 없나? 저런 식이면 지들 민심만 더 씹창나는 거 모르나 보네.
챔스결승 토트넘 리버풀 유로파결승 아스날 첼시 fa컵결승 맨시티 왓포드 현재리그순위 1위 맨시티 2위 리버풀 3위 첼시 4위 토트넘 5위 아스널 6위 맹구 현실직시 하셨는가 맹구빠들 - dc official App
낄때껴라 ㅋㅋㅋ 남에 사업장와서 재산침해 또 한다???? 1대본주로 재산침해하드니 ㅋㅋㅋ 방송만건들여라 남에 재산 침해하지마 법법법 좋아하시는분이
성덕 숫자도 얼마 안되는데 좆무위키가보면 진짜 안 똥 안 싸고 다니는데가 없음 ㅋㅋ ㄹㅇ 같은 성덕으로서 나까지 쪽팔리는데 대체 어디 애들이 그러고 다니는거지
시나리오 써 놓은 게 있는데 제목을 그렇게 지을까 하는데 사장성어 신조어로 좀 유치하지? 코믹이긴 하지만
본인이 발정난 개마냥 콩다은 쉬워보여서 흑심품다가 까이고 찐따같이 콩다은 처단하느니 뭐하느니 까는글 존나 올리다가 흑심 까발려지고 역풍 맞은거 아녀 찐따짓 그만하자
본문에 이미 빻멸 좆테로는 다 나왔던데 구질구질하노
황혼셋이 이미 쿨감 존나 주잖아? 하팔법에서 2셋 줄때 흑마술 2셋은 암저 70정도 맞춰야하니 그렇다 치더라도 광란 2셋 한텐 걍 밀리지 않음? 좀 오바해서 세팅 진짜 잘타면 ㄹㅇ 함성 2셋한테도 밀릴거 같은데
그나이면 눈치없이 꺅꺅거리고 웃거나 분위기 파악 못하고 평소에 하던 튀는 행동 할법도 한데 선생님이 얼굴 왜케 부엇냐고 할때 되게 조신해지는거보고 얘 눈치좀 있는거 같음
총 설명글만 올라오면 누가 소전드립 치고 거기다 딴놈들이 공감까지 박아서 올려줌 원래 씹덕질은 적당히 숨어서 하는건데 너의이름은과 소녀전선은 지네가 인싸라고 착각하는 놈들이 꽤 많더라고
슬노복장이었던 것 같은데 주인님 클로즈업하고 카메라 쳐다보능 되게 진하게 나온 에로티코한 사진을 본 것 같은데 아무리 갤러리 뒤져도 없돗... 뭔지 알겠돗?ㅠ
혼자 다른세상 채팅치네 낄끼빠빠좀 해라
끼리끼리 빠이빠이ㅋㅋㅋㅋㅋ http://m.vlive.tv/video/21349 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ국격이 아이스크림이야 뭐야 ?????? 살살녹내 씨발언론에서 당시에 영상 편집해서 찬양한거 본것같은데.햐~~~~~~
⚠+☃레드벨벳☃⚠+ 언냐들 축구 얘기에 뇌정지와서 다 도망갔네 ㅋㅋ 아이린 - Monster(Feat.슬기) ㅤ 00:00 ⚫─────────ㅤ03:48 ㅤ⇆ㅤㅤ◁◁ㅤㅤ❚❚ㅤㅤ▷▷ㅤㅤ↻
돈이 올려준 그라요 보는데 처음에 리허설인가 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
택용이 입대날 눈치 없게 따라가질 않나, 어제 롤비제 모임엔 자기가 왜 가 눈치 없이 낄자리 빠질자리 분간을 못하니까 자꾸 욕을 먹는거야
막퍼가 세번퍼가 여섯번퍼가 홍보하고 둘다 시상식에서 만나게 해주자 다들 어서 투표하고 홍보해브아
9애 때랑 댄메 때랑 같은 행뚱 맞냐고ㅋㅋㅋㅋㅋ 9애 때 숨도 안쉬고 듣는 분위기 RGRG 존좋
그게 지금이네 두어마디 남겨보면 알겠더라고 오늘 답글 받겠다 못 받겠다ㅋㅋ.
병신새끼가 입이랑 손이랑 따로 움직인다는게 너를 두고 하는 말임 손은 두꺼워지는걸 체감하고 멈추려고 살뺀다고 키보딩 하는데 아가리는 어떻게든 쳐 넣으려고 발악을 함
퉤 이 씨발새끼들아 느그 맹카페가서 망상글쓰라고 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ 펩시티 아니면 파리 아니면 짱깨 구단주 인테르 말고는 빠져있어라 이번 메시건은 ㅋㅋ
이런 새끼를 빛ㅡ루한테 비비겠다고?? 에라이 씨발ㅋㅋ 킹루센세는 존나 다작에 그림체가 비슷해서 그래보이는거지 좆시요 저 새끼는 내가 보기에 얼굴이랑 몸통 알몸상태로 psd 저장돼있음 ㅇㅇ
전에 줄임말테스트인지 인싸테스트인지 하는 글 올라와서 그 때 알게 됨
윤석열하고 검사측근들은 그게 되는듯 안 나대고 위기에는 뭉치고 윤석열 검사냄새가 많이 빠졌어 신기하자나 검사측근 들이 나댔으면 어렵지
이런 시부레거 왜 이년은 거기서 보너스를 받는거야
모짜렐라 치즈 이 개 찐따 새끼 존나역겨운게 낄때끼고 빠찔때 빠지는걸 1도모름 어떤 음식이든 다 꼽사리껴서 욕뒤지게 처먹음 ㅋㅋ 그래놓고 지가 욕왜처먹는지 모름 우웩ㅋㅋ
메인시간대 방송 아예 못 하는 애들인데 낮방빈집만 하는 애들 멀 빨아주노 저녁시간에 들어와서 보여주면 빨아라
귀신같이 2등 작업 시작하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 루키 알아줘 알아달라고 빼애애앵
신조어 중에 존아 빠르게 사라진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ sc 아는 언냐 있음?ㅋㅋㅋ ex) 아 쟤 진짜 sc 쩐당 ~ㅇㅅㅇ
뭐 재미야 쏘쏘인데 딱 자기 주제에 맞는 선에서 선 안넘고 재미주는 편이고 뜰라고 발악하면서 억텐은 안부리던ㄷ니ㅣ
왁상렬보다 더 비호감인 새끼는 첨 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감속기가 30분넘게 껴달라고 비볐는데 30분쯤 더 비볐을때 직박구리 '내가 정할수있는게 아닌데' 나머진(4~5명) 전부무시함 ㅋㅋ 덕분에 내가 끌고가서 히오스즐김 ㅋㅋㅋ 굿
때와 장소를 가릴줄 모르는구나 꺼무위키에도 아무더나 형독 쳐박아 넣더니 이제는 갑자기 리그++에 리그도 안나가는 형독을 ㅋㅋㅋㅋㅌ
파이쨩 내한와서 MC파트고 나발이고 없이 존나 달리고 가면 다들 기진맥진해서 뭐는 아쉬웠네, 뭐는 별로였네 얘기가 나올수가 없 MC가 거의 없으니 눈치없는 새끼들이 끼여들 여지도 적지
여자로럼은 자버들 구질구질 살아남는데 남자늘은 알아서 빠짐 - dc official App
나르시시즘의 양대산맥 퐁퐁권vs섹.스톤 주제를 몰라
오큘러스 퀘스트2 스토어 둘러보고 있는데 씹 ㅋㅋㅋㅋ 저새끼는 안빠지는곳이 없구나 진짜 vr 관련 까지 처 오고 지랄 났네
눈치가 빻은건가 남들 불편하게 할거 미리 생각못하고 일 저질렀다가 분위기 싸해진거보고 후회함 오늘도 한건 저질렀네 ㅅㅂㅅㅂ
소룡이랑 박성진처럼 눈치좀 챙겨 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋ
저번하고 똑같은 구도로 똑같이 랩하노 분량욕심은 개많고 저번에 그렇게 했으면 이번엔 쿤디혼자 혹은 다른피처링을 썻어야지 눈치가 저정도로 없나 좀놀랐다 프로듀서론 진짜 아닌듯
조작할려다가 예비역 남자들에게 비추폭탄 맞고 사라짐..ㅋㅋㅋㅋ 그냥 남자들에게 무관심 비추폭탄..ㅋㅋㅋㅋ
애청자 만명도 안되는 씹하꼬가 어딜낌? 방송시간이라도 적어서 안되면몰라 천시간 넘었는데 만명도못넘는다? 응 방송소질없어
아아아아아ㅏㅏㅏㅏㅏ 일반인인 우리 아이도 출연시켜달라는 기대평... 아어가 때도 이러더니 왜 그러는지 모르겠어윤
제주도 같은 시골 사는 애가 운운할 수준 아니라니까 하긴 눈치가 그 수준이니 제주대 갔겠지
으디 정공련이 던으로 썩 꺼져라 망갤의 수치 로갓의 수치 허크의 수치 잠쩔기사의 수치 썩 꺼져라! - dc official App
남들이 알아듣지도 못하는 좆같은 용어쓰는거 횽 존나게 싫어한다 한번만 더쓰면 니들 대갈빡에 죽창을 꽂아버리는 수가 있다 형 군시절에 통신병이라서 999k 무전기 던져서 사람 대가리 박살낸적 있다
봄배구 가도 사고 거하게 칠거같음.감독이 팀 중심을 잡아야 하는데 두겜 연속으로 지 성질 때문에 말아먹는건 처음보네.오죽하멱 선수들도 한번씩 딸기 지랄쇼할때마다 체넘하는 분위기겠냐
격투겜은 고인물이 없어서는 안되는데 배틀로얄, 간단한 아케이드게임, 공포게임 에는 씨발 있어서는 안되지 ;; 게임자체에 몰입을 할수없게만듦.
방송에 안맞게 여기저기 꽂아대고 시대흐름 못읽고 연말 엔딩 고집하고 H.O.T 커버 무대시켜서 갑분싸 오졌잖아ㅋㅋ 아직도 그 버릇 못고침 고질병이라고 봐야
도원결의 도원결의하니까 진짜 형제인줄 알았냐?ㅋㅋㅋㅋ 나도 슼은 별로 안좋아하는데 슼이 져야된다는 말도 안되는 개소리 시부리는거 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 사신수 기준 주작 백호>>>>>>>>>>>>>>>>>>>헌무 청롱이었다 당연히 주작 백호 재료인 지국 광목이 더 좋아야지 양심ㅇㄷ?
김주혁배우님 사고나고 슬퍼서 온나라가 난리인데 거기다 대고 고인모욕을 하니 공감능력도 제로고 눈치도 없고 쓰레기 원래 악명이 자자했지만 이 사건으로 전국민에게 쓰레기 인증함
개똥싸면서 유튜브 뽑을려고 억지로 쳐들러붙지말고 걍 솔랭하면서 제육뭐시기 개지랄좀 하다 꺼지라니깐? 감도 다 잃은 퇴물새끼가 아직도 지 합방만하면 사람들이 다 좋아해주는줄 아네 ㅋ - dc official App
문재인이 지들 밥그릇 안챙겨주니 심술난거자너 애미씨발 니네 무임승차하는거 한두번 보는 줄 아나 존나 무슨 어쌔신크리드처럼 개찰구 샥샥 들어가는거 보면 ㄹㅇ 기초수급이 필요한가 싶음 - dc official App
아싸: 낄끼빠빠 개고수 껴야할 때 끼고 빠져야할 때 빠짐 찐따: 낄끼빠빠 좆같이 못함 껴야할 때 빠지고 빠져야할 때 낌
그러니까 철구한테 팽당하지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 퇴물은 그냥 혼자 독거방송 추천함ㄹㅇ
왜 저리 낯짝깔고 쳐 나댈까? 예나 지금이나 팬이나 선수나 기업이나 삼위 일체가 비호감인 새끼들
팬들은 FA 소식만 애타게 기다리고 있는데 갑분 기름 소감 FA 참전 아니면 소감 같은 건 좀 나중에
어디 고정 천따리도 안돼서 여캠하고 합방하면 몇백따리로 떨어지는 지하꼬새끼를 입에 올리냐? 오히려 감스트한테는 독이 되면 독이 됐지 절대 득이 될 수 없는 인간말종을 갖다붙이냐? 정신나갔냐?
씨발 풀잠 6성이 몇개나 된다고 또 쳐나오고 지랄임 픽뚫로...... 스즈란 1장만 더 먹으면 재능강화라 60뽑 해서 나온게 저거다 씨발... - dc official App
씹ㅋㅋ 어디서 낄자리 구분못하고 단지 철구가 우리 기대에 부흥을 못할뿐이지 철구가 좆퇴물이여도 철구보다 재밌는 애들이 어딨어ㄹㅇ
주인공도 아닌데 혼자 한정 2개나 처먹고 자빠져서 뉴페코 1년뒤로 미루고 있네 저년 때문에 수사렌도 1년뒤로 밀린건데 또
ㅋㅋㅋㅋ 섹스원 마갤일로 까이는데 꾸역꾸역 등판해서 양로원고 마갤도 멤버 배척하잖아 웅앵웅 타령 하고싶노 그래봤자 느그 네글자 더 혐오스러워짐 ㅅㄱ
격동이 쮸쮸 피쳐링의 아주 좋은 예라고 생각 드는데 쮸쮸 피쳐링 때문에 분위기 흐리는 곡들이 좀 있네
하꼬 주제에 드럽게 끼일라하네 말 더듬이 하꼬 비제이 많이 빨고 좋아하는 이간질이나 열심히 하도록 아혹시 너희 정모 하면 다 말 더듬는거는 아니지? ㅋㅋㅋㅋ
며칠 감조새 좆발라서 염보포레스트로 감조새 보라까지 좆바르면 ㄹㅇ 서열정리 완벽하게 하는건데 오프닝 사람 차는거보고 아 이건 안된다 싶어서 바로 방종했잖아 ㅋㅋ
갈라 바이퍼한테 쳐 맞아봐야 정신 차리냐? 낄끼빠빠해 시발련들아 ㅋㅋ
염보도 어제 슈기말고 다른 여캠 불러달라는데 ㅅㅂ 저기서 로그인걸고 철구방을 쳐보고 있네 비로그인 매너없냐 뻔히 채팅창 헬 될거 알면서 저러냐
이 새끼도 쇼미 조광일 무대에 한번도 안서고 사장으로서의 역할을 다했는데 쇼미빨좀 받고 올라가보려는 사장님 단체곡에서 푸짐하게 지려버리노ㅋㅋ
잼민이들끼리 ㄴ달고 노는 거 재밌어보인다고 낄끼빠빠 못하고 분위기 싸하게 만드네
센스 좆도 없네 또 무도 같은 데서 히트다 히트 이런 식으로 억지 유행어로 밀어붙인 거냐 - dc official App
지가 뭔데 나서는거야 1도 상관있어?없잖아 정의의사도야? 지가 무슨 정의지키는 파워레인저냐고 여기저기 진짜 끼울데 안끼울데 다껴버리네 아
쌈디 까지는 이해해도 원슈까지 어거지로 억빠하는 새끼들 적당히 해라 나도 원슈 좋아하지만 원슈는 그룹목소리가 아님 카더가든처럼 - dc official App
진짜 대회가 열리는데 킹오브 겁나 빠네 축구로 치면 챔스 시즌이라 다 챔스 이야기 하는데 갑자기 동네 조기축구회 친선전 떠드는거랑 비슷한거임
어금니 존나넌씨눈 셀리온 터지면 라임이나 새로나오는 히나를가지 퀘스트도 안되고 정수강화티어도 없는 반병신섭을 왜함ㅋㅋㅋㅋ 씨발 병신섭하려면 니혼자해 애꿎은 다른사람들 피해주지말고
고트 디베이트에 애미뒤진 아니 헬기에 갈려뒤진 코두순을 데려오노ㅋㅋㅋㅋ 두순이마냥 재기해~ 헬기 틀딱들
ㅈㄴ 나대도 욕먹고 빠져만 있어도 욕먹음 진짜 낄 때 끼고 빠질 땐 빠지는 타이밍을 잘봐야 함
띤갤에서 눈치없는 저씨 때문에 땅랑둥 쳐맞았던게 한두번이 아니야 내가 눈치를 줘도 못알아쳐먹고 더 쳐맞게해서 몇일동안 새벽에 글썰고 별지랄을 다했오
이캐릭 어떰? ??? : 헤이쓰면 되는데 그걸 왜씀? 저캐릭은 어떰? ??? : 헤이쓰면 되는데 그걸 왜씀? 그럼 이캐릭은? ??? : 암튼 헤이가 짱임 어휴 쉬불 답정너 새끼들
오픈전부터 찬양하다가 1년정도 하다접었는데 그 좆같은 강화시스템 무엇보다 개 더럽고 난잡한 ui 커마해도 좆도 알록달록한 점만보이고 개적화 쓰레기게임이 왜 갓겜갤에서 나대냐 - dc official App
자존감 ㅆㅅㅌㅊ라 기본적으로 자기애가 강한데 그렇다고 이기적이진 않음 주관이 뚜렷한데 융통성 있음 사기 아니냐 ㅅㅂ 존나 부럽네
자꾸 블데같은 개븅신카드 들이밀지마라 ㄹㅇ 눈치없게 낄끼빠빠 하라고
얼굴 쏘아가가 씹압살 몸매 에디린좌가 씹압살 + 아낌없이 보여주심 낄데 안낄데 구분해야지 ㅋㅋ - dc official App
브랜드 다떠나서 디자인이 너무 이뻐서 사고싶은데 43mm라는데 16센치 내 비루한 손목에 방간이 뜰까 심한 방간만 아니면 꼭 사고싶은뎅
다른사람 말 경청을 못한다는 거지 다른 주제로 심각하게 얘기하고 있는데 뜬금없이 남혐 페미 얘기하는 남자앸ㅋㅋㅋㅋ 분위기 싸해짐.
울 통카인횐님덜~~~~ ♪♫♬♭♮♯♩ ♫♪~♥ 넘나륏~~자랑스러~~버요~~~~꺄륵 ♪♫♬♭♮♯♩ ♫♪ ♪♫♬♭♮♯♩ ♫♪ 횐님덜 저 횐이 가장좋아하는 우유~~~아이럽우유~~~깔깔배꼽굴러간닷~~~~~~~@
이야기 논점을 흐려 또라이가 누가 너 무과금인거 알고 싶대 ?? 무과금 오픈계정이면 이벤트보상 포함 영웅 7개는 풀스작이야 똘빡아 챈은 누구냐? 병1신아
예전엔 본인이 더 돋보이도록 난리였는디 요샌 좀 많이 괜찮아짐ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
여자에 미치셧어여? 뭔 여갤만보면 득달같이 달라들어서 보빨햇다가 깟다가 성도착증에 성매매에 왜그러고사세여? 경찰에 신고해드려여? 성매매한거?
길태 스교소 개쳐망하고 스타유동 학살자 타이틀 가지고있었는데 또 길태 신격화 하고있노 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최저새끼는 앚한테 엠붕 묻을꺼 방지해서 엠붕덩크도 ㅂㅈ에 안올리고, 유튭에도 안올리고 조심조심하는구만 기어코 공카까지 몰려가서 공카에서 엠넷 거론되게 만드네 썅
원래 이런 놈인 거 알긴 했지만 현봄이 남친 구질구질하게 구는 얘기로 5편을 낼 줄은 몰랐다 3편까진 꿀잼이엇는데 이번 편부터 쿠키 아까워짐
뭔 생파에 모인다고 지랄이야 모인다음 야방키면 통제한다고 지랄할거면서 ㅋㅋ;;; 찐따플랫폼에선 방송에서 생일케잌들고와서 생파하는척한다음 술먹으러가는데 국룰인데 ㅋㅋ;; 남방송까지 처 망치려고드네 ㅋㅋ;;
누구세야는 걍 비글즈랑 철구팬 사이에서만 욕먹지만 저 나머지 느글즈 시끄러운 애들은 여기저기 모든데서 다 욕먹을 짓을 하고다니자나 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 벤츠방은 불편해할수 있는 시청자 발언도 엥간하면 유머로 넘기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다이소 싼마이 싸구려 플라스틱에 디자인 저게 뭐냐 비대칭에 착용감 극혐에 케이블 한쪽에만 달린게 피시방에 있는 헤드셋도 아니고 진자 낄 때 끼자!!
지금 여권에서 즈그들 편이 실책 날리면 까는 거 봤냐? 반문으로 뭉쳐야 할 판에 왤케 걸고 늘어지는 게 많아 진짜 어이가 없다 ㅡㅡ
저 씹새끼는 작년 인방갤에서도 좆같이 나대다가 융단폭격 쳐맞고 버로우한년이 염마갤에서 뭔대 쳐 나대냐? 주제파악해라
장안김 << 유돈노급 개억지... 김 낄끼빠빠 제발~~~
파란 티켓이나 4성 확정권이나 이번 캠ㅂ퍼스 이벤까지도 다 얘만 나와서 벌써 2돌이라구 - dc official App
'w'쟝 날로 그렸다고 지랄하고 쉴드치는 와중에 혼신의 힘을 다해서 그려도 줫빻은거만 그리는 좆거북이 등판할 자리가 아녔음 우중이 쎾쓰비디오 없었으면 한참전에 실직했을놈이
조용히 방구석에서 살던가 저 탑골가서 끼리끼리 놀던가 커뮤든 뭐든 굳이 젊은사람이랑 섞여서 징그럽게 생활할바에는 걍 지구에서 빠져줬으면 좋겠다
낄끼빠빠 못하네 - dc official App
글 어디에도 게임빌 이야긴 없고 ynrn이랑 흑흑이 이야기 중인데 왜 껴 들어서 니한테 사과하고 저글 내려야되냐? 니가 둘중 하나임? - dc official App
눈꽃 떼창도 조낸 잘 하시고 이벤또플카도 멘트 끝나자마자 다시 고이 잘 숨기셨음 응1법도 조낸 잘 하심 괴도는 거의 한국인인줄; 결정적으로 ㅈㄴ 좋은 향이 나셨음...한줄기 빛
로린이날에는 빵빵한 찌찌를 빌미로 은근슬쩍 들어오고 어른이날에는 어린 와꾸를 핑계로 또 낑겨들어옴 빠른년생같은년
어차피 나오게 될거 일찍 나왔으면 검찰개혁 통과 안됐을거임 이슈 묻혀가지고 퇴임까지 기다렸다가 정권교체되고 야당을 대표하는 인물로 지방순회 ㄱ 낄끼빠빠 아는 정치인 ㄹㅇ
찐따가 일절 못하고 다른 찐따가 이절 삼절 이어가면 보다 못한 담당일진이 참교육 시켜줬는데
텍섹 싫다고 몇몇 턀갤럼들이 지럴해도 꿋꿋하게 눈치 안 보고 사방팔방 텍섹똥 뿌리시던 분들 몇명 보이시는데 이게 내로남불인가 뭔가 하는 그건가요?
담령이가 멋있게 말타고 가는데 브금이 왜 이러냐 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아겜 우승하고 싶으면 면제로이드는 기본적으로 박고 가자 져도 잃을게 없는 간절함 없는 애들 나갈필요 없다
그냥 저쪽에 걸어주고 싶었나봄 일부러 끼지말라고 6월컴백을 지금 걸어준다는 쉰내나는 문구로 가져왔는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라부들이 눈치가 없었네
어시스턴트 할거면 그림자같이 하던가!! 너무 나와서 비중이 과하게 크잖아 적당히 한줄 묘사나 일상 파트에 캐미로 나왔음 됬을텐데 라노베 글먹의 시대는 온다!!
저는 수원대생입니다 죄송합니다는 잠시 절로가시고요 제가 연의면 걍 그러려니 저렇게 허허 조밥들~ 하면서 웃으면서 볼거같음 괜히 쑤셔봐려 염병날꺼고 ㅇㅇ
잼잼 딱봐도 저기 줄 댈 능력은 돼야 입장되는데 거따 메일 쪽지 왜 쏘누 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 찌그러져 있어
왜이리 병신들일까 저병신들은 지들 기대치만큼 주인이 웃기지 못하는거 뻔히 알면서도 기대하고 실망하고 반복하는 붕어대가리 새끼들
슼갈은 짬좀 차서 맞을땐 웅크리고 맞아주는데 이새끼들은 뭔데 고개쳐들고 반항질이냐 ㅋㅋㅋㅋ 좆같은새끼들이
좀.. 낄끼빠빠하셨으면.. - dc official App
걍 떡밥만 놔두고 가고 임팩트는 강하게 주지만 주인공도 똑같이 선택받은 자로써 주인공을 돋보이게하고 걍 깔쌈하게 빠지고 미치코갤와라 http://m.dcinside.com/list.php?id=michiko
지코랑 있을때는 안보이던데 오메킴 만나고 김봉준이랑 엮이고 이런저런 사람들 많이 만나다보니 진짜 낄데안낄데 구분못하고 끼네 대단하십니다요
갤 분위기 무섭다ㅋㅋㅋㅋ 모자 손세탁하는데 마크 양옆으로 줄이 생기면서 모양이 이쁘게 안나온다 다들 어케 빨아? 산거 다 그렇게되어서 못쓰고다니겠음ㅠ
자낳대 대기업 이야기하는데 소붕이 빠지는건 맞는데 쌍베가 왜 껴 등신새끼야 그새끼 자낳대 맨날 나오던 애도 아닌데
로찌박이아하지마세요 낄때끼고 빠질때 빠지라고 ㅂㅅ아 로찌박이라하지마세요 ㅠ
여길 쳐 온다고? ㅋㅋㅋㅋㅋ 그건 아니지 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
망와는 그래도 낮에 탑텐위에 한곡이라도 올려서 올제잘 망해도 그닥 타격없는데 알비비는 미국버전까지 내고 빌보드 노리고 뮤뱅 선공개에 활동까지 쭉 하고 근데 왜 성적이?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오이 샌드위치는 또 뭐야
분명히 동단인데 내 기술은 하나도 안걸리면서 자기 기술은 유도 미사일 마냥 턱주가리에 꽂아넣는 새끼들은 도저히 못이기겠더라
구구단 우주소녀랑은 체급이 다른데 우주소녀랑 한번 같은 시기에 나왔다고 끼고 잇네
도움이 되기는 커녕 해악만 끼치는 눈치없는 팬덤 차라리 없는게 나은.. 연예인중 이런 팬덤 있는 사람도 괜히 안티생겨서 고생하는 경우 있잖아
복수테마가 아니라 무슨 아저씨들 노래방에서 술 한잔 걸치고 노래 뽑는 분위기 차라리 하진을 한 번 더 부르지 ㅅㅂ
대체 시발 한개라도 구하고 나면 그때 퍼주든가 바치든가 하라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너희들이 이슬이 먹여살려줄거 아니면 지금은 빠져주는게 맞지. 다른 팬덤이나 유입팬들 끼워들 겨를은 만들어주고 나대야지.. 적당히가 없네 아주 보자보자 하니까 ㄹㅇ
이소영이 영감만나는데 너는 뭔생각으로 따라간거냐? 니가 FA냐? 트레이드 대상이냐? 겁나 눈치없는 년, 넌 이소영 안오면 두고봐라
아니.... 강원도 산불 피해를 조롱한 거 상식적인 사람들이라면 잘 안 잊고 늙을 때까지 기억할 텐데 대체 뭔 깡으로 집단부심을 부리냐... 쟤네 뒤 봐주는 데 진짜 있는 거 아냐?
갤질해볼까 하면 시발 지겨운 군머떡밥 좆같은 레전드 떡밥 일본노래 떡밥 언제 들어와야 되는거 ;;
어쩔수없이 염보는 특단의 조치를 취한걸로 보여짐 결국 눈치없는 좆결충 덕분에 응디가 즙까지 짜게 됨 그걸 좆결충은 염보탓을 하는중 ㄹㅇㅍㅌ
빼야될놈은 안빼서 갑분싸 되고 껴야될놈은 2군에서 본즈놀이 하고 제작년 김용희도 이렇지 않았는데
급식이들 바들바들 떠는데 오늘 논술이에요..? 이러면서 기도하면 잘될거예요 저도 이 학교 사람이니까 합격하고 연락하게 연락처달라고 존나 지랄임
에붕이들이랑 하하호호 방송 순조롭게 진행중인데 쿨찐마냥 자연스럽게 끼어들려고 하네 마치 대학교새내기 때 내 모습을 보는 것 같은걸?~
지인이라고 나오는야들이 다 도움이 안됨 일단 술담배는 다 맞대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 애견카페에 데리고 오는 걸까? 엉덩이로 쳐 밀고 낄끼빠빠 존나 못 하는 개들 있잖아
싱크로 소환하고 놀으라고 만든 포맷인데 싱크로 소환 안하는 새끼들이 판치는게 말이 되냐?? 진룡 이 씨발련들은 낄끼빠빠도 못하는 새끼들인데 예측 못했다고 하면 진짜 빠가새끼 인증하는거임
만약 카밀레라도 남들 궁코의상 하나도 못받을동안 궁코 또 받고 전혀 관계 없는 캐릭터들 이야기에 갑툭튀하면 얘가 여기서 왜 나와 싶어질듯
전엔 그냥 그런갑다하고 넘겼는데 점점 더 지나친거 같음 누가 저래 쓰고 다니는거냐? 진짜 기레기가 쓰고 기사 내고 그러는거야?
당연히 역풍 존나쎄게 올거알고선 피한거가 맞을거긴 한데 사회생활 해본놈이랑 안해본놈 차이가 여기서 드러나는거다 자기 감정 조절 안되면 ㄹㅇ 혼사 살아야 함
ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노잼옵쇼끝나고 니들 하던거 하길 ㅇㅇ
말도 ㅆㅅㅌㅊ이고 서네 장난스럽게 데려 오는 것도 리액션도 그렇고 애미 고정픽 후회 안하게 함 ㄹㄹ 효자임 수납하는 좆타크루 뒤져라
앰히 즈그 이니에 눈 멀어서 개소리하는 꼬라지 보니까 토나오구. 즈그 곰 까는 거 못 견디겠으면 머통 왜 시키셨눈지 ㅎ
차 박은 유럽 정상 밟은 선수들이고 손은 월드컵 16강도 못가보고 컵대회 하나 못들어본 무관딱인데 커리어로 보면 카가와한테 개압살 당하는게 손흥민
진짜 뜻 모르고 한다고 하기엔 너무 표정이 리얼하지 않았어? 이미 옛날부터 공부해놓고 천재인척 하려고 숨기고 있는거 아니야?
너오디오 물리면 100프로 폭동각이다 너 개인방송 컨텐츠도 좋고 재미있는거 아는데 지금 포커스는 철봉감염이다 철빡이들 민심 한번에 날려먹고싶은거 아님 조용히 있어라 - dc official App
퓨리는은퇴했고 조슈아는 그냥 ㅈ밥행된것같고 카넬로는 낄짬밥이아닌데 우식에게 비비려들고 카넬로빠는 낄끼빠빠못하고 와일더에게도 비비려드네 ㅅㅂㅋㅋㅋ
에릭센 새로운 도전 하고 싶다는 트윗에 come to @Manutd 이지랄ㅋㅋㅋㅋㅋ 찐따가 ’스텝업’하고 싶다는데 돌았노 맹육딱가게
해라 내꺼충 압정의자 앉아 ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
첨에 파트 한 줄로 시작해서 센터는 욕심 안 내고 보컬 욕심만 내다가 마지막에 센터까지
너 자꾸 요새 뭐 좀 띄워 주니까 진행 할려고 하네 ㅋㅋㅋㅋ 너 말 어버버 말 하지도 못하잖아
롤은 왜 모르는새끼가 친한척하면서 훈계질하지 한타로 적팀 패면서 잡담하는데 아군 정글러새끼 친한척 못해서 안달이네
오늘 나 b구역 이었는데 ㅈㄴ 참고 참다가 어쿠타임에 뒤돌아서 한번 눈치주니까 그 뒤로 안그러도라 이런건 ㄹㅇ 너네의 콘서트즐감질을 위해서라도 그때 그때 눈치줘야함
근본이 있잖아 밑바닥 드립이랑 가진 거 많은 사람들이랑 일단 까고보는 거랑 애초에 대가리 속 드립 자체가 다름
알계에서 똥찬패는데 빻앰이 셋이나 팔로함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니새끼가 젤 극혐이야 ㅋㅋㅋㅋ
더블도 못해 챔스 8강딱이야 리그 득점왕도 못해 씨ㅡ발 퇴물빠느라 고생이 많은건 알겠는데 너무 까분다 씹 ㅋㅋ - dc official App
빙신짓이네 카메라 어쩌고 지랄하면서 던캡잭 빙신만들고 뭐 사전답사? 카메라맨 유미터진소리하네 걍 좀 낄끼빠빠하던지
님 커마 안 귀여워요 시발 아무리 눈치없어도 내 눈치정돈 돼야지... 나 시발 커마 귀엽다고 안하잖아 - dc official App
어느순간부터였지 생각해보니 역시 사에때부터였음 6탄 사에 7탄 후레 8탄 사나에 9탄 유카 (+아스카) 이번에도 어처구니 없는 애 하나 끼긴 하겠지
졸귀자너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
영화에다가 지랄좀 그만하길 걔들 지랄지랄해대서 캐스팅이나 스토리 죄다 노잼만들어 정치적으로 영향력 행사하는건 응원할수있는데 왜 영화에다가 제일 그러는지 아주 만만한가봐
니새끼 까던 갤넘 헛저격해서 신났나보다ㅋㅋ 저놈이 헛저격이긴해도 너처럼 개 ㅄ은 아닌듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지방 9급충 지방공기업충 왤케 올려치기 못해서 안달이노 ㅋㅋ 대한민국은 서울 수도권 제외하면 걍 사람 사는 데 아니다
누마즈 얘기가 나오니 난 빠져야지 훗 절대 내가 누마즈 얘기 좆같아서 나가는거 아님
정공같은 글 싸질렀다가 좆타하악한테 욕쳐먹고 부들대는거 모르는줄 알았냐 씨발아? 고닉 패는거 재밌어서 거들어줬더니 주제파악 못하노? 지가 잘나서 마타하악 쳐맞는줄아네 씨벌새끼가 너도 조만간 간다
둘콘 야생화 보러 유부장 다녀왔는데 덕구들 낄까빠빠_라라라 떼창에 관객들 왜케 잘하냐고 리허설 같이 했냐는 댓 족터짐ㅋㅋㅋㅋ 그날의 나샛기 칭차내 진쫘 오픈리허설 그래서 언젠가요?
요즘 인별에 본진이 댓글 다는 곳마다 졸졸 쫓아다니면서 낄끼빠빠도 못하고 흔적 남기는데 그렇게 눈에 들고 싶나 싶다
하 연하남도 존싫은데 문분홍만 출타하면 연하남을 응원하게 되는 존나게 아이러니한 상황 발생
걸스데이 소진이 이거모른다고 막 놀림당하는 영상보고있는데 나도 첨알앗음 이거 모르는게 정상아님? 아니면 아재된거임?
기뉴다야 제발 쫌 낄끼빠빠하고 그자리에서 쫌 꺼져줘 아마레기새끼가 무슨 교육을 한다고 학생들 멘탈 파괴범 기뉴다 당신 진짜 안사요 ㅡ
아 갑자기 쟈철타고 가는데 뚠냥이 눈치있는거 존나 귀엽닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 뚠냥아니라도 다 뚠냥체쓸때 낄빠하는거 너무웃김 밖이라 통피인거 이해해주 ㅠㅠ
낄끼빠빠 못하는건 얘네가 원탑인듯 - dc official App
아줌마들 지금 2010년 아니고 2016년이야 뭔 5~6년전 기록으로 원탑부심이야 제발 좀 상큼이들 노는곳에서 쉰내풍기지말고 니들 본진인 소갤이나 홍팍가서 놀아
금메달이고 머고 감스트 12만 찍은거에 발작해서 까기 바쁘노 ㅋㅋㅋㅋ
다른건 모르겠는데 내가 저 두덱 들고 필드 씹창낼 때는 재밌었고 내가 당하니깐 금제좀 맞아야 된다고 느꼈음 약코충들은 거울치료가 답임
나이처먹고 20대 동기모임에 얼쩡대지말고ㅋㅋㅋ 주제파악 못하고 몇번 꼽사리 끼면 담부턴 아예 연락안한다ㅋㅋ 니만 빼고 단톡방팜ㅋ 걍 불러도 알아서 빠져라 알겠냐?
프듀때도 그렇고 믹나도 씨발 서바이벌에 껴가지고 개지랄하는거 좇같음 극성퀴년들 1등못하면 개지랄나는거때문에 엮이기도 싫어
지금 뒤에서 계속 궁시렁 소리 들려서 내가 다 뒤통수가 따갑다 ㅠㅠ 왤케 자꾸 또 무대에서 언급을 많이 하시는지
지금 일행 75.8 재경 77도 간당간당인데 너네들은 무슨 심보로 나대는거냐;; 일행 77 재경 79 본다 사실 일행 76 재경 77도 잠 안오는 라인이다
낄끼빠빠 외모비하 실력좃구리다 등등... 근개비들이랑 엮이면 정말 끝이 개더럽게끝남
니새끼들 욕쳐먹을거 한트럭이니까 여기서 어줍짢게 검열질 하지말고 걍 욕 쳐먹고 있어 ㅂㅅ들아 괜히 되지도않는 쉴드치다 더 욕먹고싶냐?
씹멸 판매량이 왜 기어나옴? 그딴 만화가 빈집털이하면서 역대판매기록하는게 미친세상이라는거임 21세기 초반으로 돌아가면 샤먼킹 레이븐한테 목따이고 어디 666사탄같은 놈이랑 같이 빌어먹을 만화임
나혼산 전현무빼고 나이 비슷하자나 전현무도 자기또래들이랑 놀아야재밋지 어케보면 애들이랑 놀아주는거랑 같은거
동시 쇼룸한다고 뭐 어쩐 거 같은데 어차피 보던 애만 보는데 왔다리갔다리 할 것도 아닌데 은근히 거슬리네 느그앙
지가 술먹방 캐리도 못하는게 거기가서 뭘하겠다고 거길가냐 오늘 남창나면 넌 감남 못하는거야 븅신아
tongita : a. 욕먹는게 제일 좋은, 내일 먹을 욕 오늘도 먹는 아까 갤에서 이거 보고 개뿜었는뎈ㅋㅋ - dc official App
낄때 끼고 빠질때 빠지고 비슷한 사람끼리 놀고싶고 그런게 사람의 공통된 마음일건데 이..... 일베충새끼들은 서로 말도 안통하는 주갤 와서 왜 이러는거냐 이거.................... 쁘락치 아니냐?
본인ㅠ - dc official App
시발 민폐끼치는거 알면서 꾸역꾸역하려는 심보는 뭐지 개 좃같네 하
35먹고 스타일이 좋은 것도 아니고 아재처럼 입고와서 지 나이처먹은 만큼 꼰대짓하는데 누가좋아함? 연수원에서도 끼리끼리 친해지기 됨
미세먼지 심해서 후니 다시 ㅎ ㅏ와이 간다 할까봐 구렵다 나랭이 밖에 나가서 인간필터 되어야지 한양공기 열심히 들이마실게
애니를 취미수준으로만 보는애들은 괜찮은데 여캐 애니프사해놓는애들은 꼭 카톡할때도 보면 낄데 안낄데 구분못하고 자꾸 나대서 극혐임
슈퍼팀 만들고도 2라딱한 개좁밥들이 국대도 쳐발리는대회에 나오면 어쨌느니 저쨌느니 개그하냐 병신들아???ㅋㅋㅋ - dc official App
근본도 없는거 스포츠라고 하는것도 좆같은데 어디라고 백조녀 비비는지 백조녀 위상은 딱 후전드급이야 씨발년아
3롤 따리 배우가 자자 그런거 아니니까 믿고 따라와요 드립을 하질 않냐 시청률 기록 안깨졌으면 좋겠다 소릴 하질 않나ㅋㅋ 개쌍원탑 주인공도 잘 안할 말이구만ㅋㅋ
들어갈때: 내앞에 샌드백이 둘이상 있을때. 뺄때: 내앞에 샌드백이 하나밖에 안남았을때
5년간 발롱 4번 내주고 8강따리 3번한 국대 3수 무관 난쟁이 메조따리(모조리 팩트) ㅇㅇ
그땐 진짜 어디서 뭐 촬영한단 얘기 나오면 당장에라도 뛰쳐나갈 준비될 애들 투성이었는데 그때 그러던 상당수가 탈갤해서 지금은 어떤지 모르겠다.
막말로 킹봉준도 집에서 롤 연습 할텐데 틀타판도 그 정도 했으면 오래 갔지 ㅇㅇ
지금 여기서 검객새끼 잘한다고 하면 응 잘해 이딴 소리 쳐 나오냐 그딴 좆같은 짓을 해왔으니까 좋다는것도 다 무의미하지 병신들ㅋㅋㅋ
오늘도 좆제이를 욕하지 않을수 없다 레슨 줘
타가이드 때 웬만하면 안 나서는데 오늘 ㄹㅇ 곤란할 때 움직여 줌ㅋㅋ 팡매생이 비쥴에 영어에 보이스에 성격에 발린다 ㄹㅇ
3어시 3pk 8경고 16파울 112슈팅 이지랄해놓고 손살호 라면서 은근슬쩍 물타기함ㅋㅋ 낄끼빠빠ㅇㅇ
서수길.부사장도 싫어하고 운영자들도 싫어하고 여비제이들도 무서워하고 그냥 불청객 그자체인데
럽코일때 주구장창 나오다가 막장극 되자 누구보다 빨리 빠져나감 지금 나오면 뒤지니 안 나오는것뿐..
글형식에서부터 느껴지는 아재스멜에 글내용에서 느껴지는 꼰대느낌 회식자리에 껴서 나 아직 젊다고 끼어드는 부장님 보는 느낌
앙팡게이야... 킹베저장소 성소수자 게시판때를 추억해보자... 같이 털보뚱아저씨랑 mc무현 빨던게 엇그제같은데 남의갤 추천받은 드립이나 쳐베끼는것도 여전하노 이제는 저격질도 하고 편해졌노이기야 ^盧^
씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어딜 롤 배그 롤체에 갖다 비비고 자빠졌노 옵갈련이노
결국 선수들이 야구하는 건데 적당히 작전내라 중요한 경기에 뭐하는 거냐 ㅋㅋ - dc official App
패틴슨뱃 응디뒤에 숨어서 한몫 챙기겠다는거노? 짜.지.자.
모든 이슈에 예진우가 껴있음 예진우가 병원 운영한다고 해도 믿을 정도 거의 명탐정코난급 이새끼만 나타나면 살인사건 일어나는 급 - dc official App
시작전부터 스시녀 나온다고 지랄발광하더니 이젠 슬슬 인기있을 거 같으니까 또 붙어서 포밍 시도하네 진짜 욕밖에 안 나온다
비제이도 아닌게 이미지소비 존나하네 그건 둘째치고 말만하면 틱틱대고 승질내고 소리지르는거 진짜 극혐이다. 씨발 오더라도 아갈묵념해라.
여기가 봊초지 잦초냐? 짭용구꿀이 뭐야?! 음식 얘기 나오면 기음갤 가고 득와 얘기 나오면 득와갤 가!
구줌 댓글에 난입해서 저러고있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 망구야말로 효지랑 갤주사이에 끼어들지말고 가민히있어야하는거 아님???
왜 자꾸 씨발 호나우두를 메호에 비빌라해 그 새끼 브라질이 아니라 어디 토고 태생이였으면 최고점이 조지웨아임 베리럭키돼지새끼가 800골짜리 골게터랑 755골박은 플메한테 비빈다? 귀싸대기 맞아야지ㅇㅇ
뭔 하루종일 디시질만 하는 40대 노가다꾼이 금수저 건물주 20대 욕하고 있노 ㅋㅋㅋ 나이 인증도 못하고 빤스런 한 주제에
그러니까 유동이 몽키 사칭해서 니 저격하는거임 나 구라안치고 피시방에서 너랑 만약 게임하면 3판만에 니가 나 칼로 찔러 죽이게끔 만들 자신있음
똥퀴:염보성 핫바 철기중대에 내던져, 입담으로 핫바 압박 엌ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
해야될 때 존나 뒤로 빠지고 빠져야될 때 앞무빙치네 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 지금은 친해져서 서로 스타랑 롤까지 같이하는 사이가 됨 ㄷㄷ 역시 남녀사이는 어떻게 될지 모름..
이젠 지역비하 ㅋㅋㅋ 이건 부산시, 경상남도에 돌린다. 판을 키우는구나 ㅋㅋㅋ 사람 잘못 간드린가 뷰여줄께
사나이들끼리 담소 나누는 중인데 별 개씹 아무도 거들떠 안보는 듣보 씹새끼가 왜 갑자기 껴들어서 갑분싸 만드는거냐 디질라고. 하아..
너 뭐 상렬이가 염보 목아지 딴다고 나대다가 트리플 스코어로 따이니깐 쥐새끼처럼 도망갔자너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빛나코치한테 선 넘는 글 올리는 애들은 그냥 니들 알아서 해 ㅇㅇ 그리고 이 일, 이 얘기 좀 빨랑 끝내라 - dc official App
자기 인기 많은 줄 아는 요즘 사람인 척 하는 부장님 같아..차상현 밖에 안 나왔으면서 이소영 넣고 예고 내보낸 크브스도 개빡침
어디서 시발 방송도 안하는 돼지새끼를 언급하누 느그주인 여캠합방이나 보러가라 비린내나는 좆병신새끼야 ㅇ_ㅇ - dc official App
오늘 판도라섭 어그로 덜덜이가 다 먹는 날이다. 창구라 vs 덜덜이 개봉박두
버0 : 틈만나면 카르텔 형성해서 주도권 얻으려고 함. 그 성별 냄새 ㅈㄴ 남 88 : 나이, 그 성별, 백치미를 가장한 무뇌 그 자체
변기 닦으라고 둔걸 왜 똥꼬를 닦냐는 인스타식 유머인데 갑자기 농심 불매 어쩌고 찐따 같은 소리함 ㅋㅋㅋ
상호가 윤종이한테 해줘해줘하는게 ㄹㅇ 오더하라는걸로보이나 걍 방송적으로 살리는거지 웃고떠드는데 와서 초치는거 좀 눈치없는거같음
레알 유베인데 왜 지금 구토천지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기존 황교안이 부정선거 물면서 열화됐다면 기존 황교안은 윤석열 영혼에 빙의한 수준임
에타 뜨겁다 16학번이 mt 왜가냐 낄끼빠빠해라 ㅋㅋㅋ 존나재밌네 근데 여자따먹으러 가는거 의도 뻔하지않노? - dc official App
이런ㅇ날까지 꼭 이런 사족 붙여야되냐 전 동작을 민주당 지역위원장도 서리풀터널 개통날에 축하는 뒷전이고 나경원이 한거 아닙니다 강조해서 ㅈㄴ짜증났는데ㅋㅋㅋ
개드립 날리고 사족 존나 긴데 선을 존나 잘 탐 물의 일으킬만한 거다 그런 말은 알아서 안하더라고 머리 역시 좋은듯 싶음
성태랑 칸이 열심히 패는와중에 괜히 흥 좀 더 돋궈보겠다고 가만히 맞고있던 루사 정색하게 만들어버리누ㅋㅋㅋㅋ 물론 얍칸이 우결언급했다고 정색이야 안했겠지만 ..
씨스타는 개인인지도도 ㅆㅅㅌㅈ였고 걸그룹연간탑을 2번이나 찍었는디 한번도 연간걸그룹1인자였던적조차 없으면서 씨스타를 후려까노ㅋㅋㅋ올해도 희박할거같은디 내년부터 연간두번 1인자찍고나서 비비자ㅋㅋㅋ
애들끼리 다투는일은 이새끼 지금 있긴있는건가 싶을때마다 한마디만 해주고 빠지는데 좀 심각하거나 복잡한 어른들일에는 존나 캐리하는게 자궁이 너무 떨려
로코 빤다고 아갈질만 하지 아무것도 이뤄놓은거 없는 새끼가 ㅂㄱㄹ 거리면 님은 북갤러가 가랭이 긁을때 나오는 각질 수준도 안되는 찐따인거 아님?
머두링은 처음에 다른 멤버들 방관자 소리 들을까봐 계속 좋게 얘기하고 국장만 저격했는데 거기서 드럼갑이 너네 다 똑같아보였는데 ㅋ 이지랄한거잖아
아틀란티스에 오늘 다만세는 선넘네 진짜 안녕즈나 민주 조유리즈 두고 머하냐고 씹 ㅋㅋ 오늘 엠카가 먼 댄싱나인도 아니고
안그래도 오이지 팬덤 불만많고 추스려야될시기에 끼팔 누가좋아해 ㅡㅡ 애들구성좋으면 끼팔안해도 포용하겠지 지금이 ㅂㅂ 전성기 윈믹매시절인줄아나
어디 리그 챔스 둘다 순위 근처에도 못가는 개병신을 비비노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
롤베깔때 루시아 깔때 알아서 조절하다가 적정선에서 멈추는건데 루빡이들 계속 발광하는거 졷같네 이러면 반감만 커지니까 작작해라 - dc official App
https://m.dcinside.com/board/fromsoftware/1077161 ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱ
F-16 풀무장한거로 머한 아파트 한동 들이 박으면 "911" 할거 같냐 아니면 걍 충돌한 부근만 구멍 좀 날거 같냐?
나 아재아니고 버카충,문상,생파 이런거 다 아는데 저건 ㄹㅇ 첨들어봄 저게 진짜 신조어냐
텔이랑 되도 않는 콜라보해서 매번 망?하는 것도 그렇고 이번에두 울옵들 화제성에 어차피 묻힐거 같은데 ㅋ
무조건 라인탐ㅇㅇ 윗대가리중에 누가 나랑 더 엮일까 재가면서 잡히는대로 대놓고 라인탐ㄷㄷㄷㄷ
답글보고 입꼬리 바로 내려감 쩝,,,그,,,낄끼빠빠를 못하나,,,?
하늘로 안날라 가노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 느그 애미가 부른다 이기야 ㅋㅋ
감퀴새끼들 패는거 재밌는데 니들이 붙으면 좆병신같잖아 ㅋㅋㅋ 케이랑 놀아라 너네들은 ㅋㅋㅋㅋㅋ
사골새끼 너 존나 질린다고 세야 리사 개 레전드 각인데 개 뭣같은 새끼가 꼽사리 끼고 난리야 짜증나게
https://youtu.be/BT05GiMlY4g - 전국갈매기협회 - 안개꽃 화관 - 여자여자 차트 10위권 들자!!
안녕하세요? 서은팡 군입머 특별편성! 퍽이나 신나겠다 개객끼들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 약올리는데 재주있어 하여튼
저기가 고정 300따리인 니 방송이노? 온갖 쌉 메이저들 총 집합 장소인데 왜 꾸역 꾸역 짱다련을 데리고 간거니? 니 분량을 1초라도 더 채울 생각을 쳐 해야지 야발련아 절레절레
솔직히 보기좋은 조합도 아니고 한명이 좀 그렇다ㅋㅋ 차라리 평소에 같이좀 하던 승딸이나 렐라를 넣든가 왠 이초홍ㅋ - dc official App
오늘 같은 날 다 같은 게임하는데 자기만 3만 찍을까봐 스트리머들 위화감 생길까봐 걱정해서 휴방 때리는거 봐
봉준이 말고 다 뭐가 메이저죠??? 특히 여캠들 나무모기? 도방모기??? 명예가 있나 ? 뭐가있음?? 정말 궁금해서 - dc official App
친구가 안쓰는 구형 캐리어 빌려달래서 꺼낸김에 줘야될거 좀 챙겨넣으려니까 지가들어가있어서... 실컷 놀고나면 물건 채우려고 기다리는중... - dc official App
박성진이랑 얘기하려고하는데 지가 왜 끼냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옆집 불나고 있음 최소한 가만히라도 있음. 피유는 불꺼준다면서 부채질하고 소풍, 춘향은 옆에서 도와준다며 거드는 애들
뭐 하나 물면 눈 돌아가서 그새끼 죽일때까지 쫓아감 내가 죽거나 걔가 죽거나 머리론 알고있는데 잘 안고쳐짐..
저것도 탈모맨 아이디어임에 틀림없다 저딴걸로 감성팔이 하면서 빠진 자기 머리도 감성적인 스타일이라고 자위하려 했음이 분명
난 하다보니 계속 떼창.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애들 관리 안하냐?? 철감대전에 낄끼빠빠 못하고 무친대 학생들이 도방하는게 맞는거냐??
존나 좋지않냐 갓뻤어 마지막에도 먼필이 연주 다 끝나야 호응하고ㅋㅋㅋ 물론 아닌애들이야 몇몇 있긴한데 보통은 다 그러니까 ㅇㅇ 이거 때문에 공연볼때 더 좋은거 같음
마지막장면 희성이 유진이는 이해가 가는데 동매는 왜끼냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 차라리 스승님이 계셔야 ㅇㅇ
어디서 씨벌 근본없는 빨갱이 새끼들이 껴서 놀라 그러노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔 시3발 내가 평소에 병4신같는 헛소리만 하니까 캐릭 성능도 농으로 이야기 하는줄 아나 ㅋㅋ
지주인 까고 노는건 지들 집에서나 장난이고 가능한 얘기지 어느 병신집단이 남의 집에서 자기자식 낮추고 비하하며 논다디? 남순이 속썩어 문들어 지겠다ㅉㅉ
민주 카리나 압도적 투탑에 뇨이 유진 윈터 유나 중강 세력 ㅇㅇ 이게 팩트 ㅇㅇ - dc official App
미친새끼들 지들 직장인데 분탕 존나치네 ㅋㅋㅋㅋ 수길갑 진짜 붓따급 인성이네 저런 병신들 안짜르고 쓰는거보면 ㅋㅋ
빅맨중에 내외곽 안가리고 지실력 톱에 꼽히는애 보기 힘들지 않음?요새는 그 승질도 전희철이 꽉잡고있어서 문제도 안되고.
눈치가 없어 새끼들이ㅡㅡ 찐따티좀 내지마라 좀 수용소에만 있으라고 나도 수용서에서만 나대는거 안보이냐
ㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 왕거니랑 해수얘기할때 낄때는끼고 빠질땐빠지는거 핵적절
아무나 패고있으면 무적권 얼굴도장찍는 바젤기우스 슬금슬금 기어와서 드르렁시키는 가쟈부 꼭 유실물주우려고 손뻗으면 대신 잡히는 돌멩이
좋은구석으론 좆레스테에 압도당하고 나쁜구석으론 느금마스한테 압도당하는 하위호환겜;;
이제 그래야할것같아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기 못끼어들것같은데 분위기가 미쳤는데 짤 갤줍
아 밥산다고?ㅇㅋ 나지금 휴가중인디 갓다와서 도와줌 이러든가 야야 나여친이랑 있는데 뒤질래?ㅋㅋ 낄끼빠빠좀 ㅗ 이런다 시발 술월병화도 상관격이니까 된다 안된다 존나확실하잔슴
했어바바 잘핬바바? 다른 로파나 투미들은 이거 받고 바멘 달자 자 아끼던 빨검터번~ 가져바바 바바는 착하다바바
눈치없이 이런데 끼는 존재기 근데 또 굿즈 다른건 몇개삼 아 갑자기 팬파티갈려고 택시타고 미피간거 생각나네 일 그때 존나 밀렸는데
씨발 념글에 300 노마마 올라와서 위로하는판에 무과금 마마 보2 이지랄 비틱새끼들은 원래다저러냐? 애미는 진작에 뒤졌고 애비가 병상에서 똥지릴 새끼네 - dc official App
지가 먼저 창현 케이 어그로중에 남가케이 비교글로 화제전환 시도함. ㅋㅋㅋ 이래서 남가팬덤들은 죄다 병신이란거 ㅋㅋㅋ
속으로 ㅈㄴ ㅂㄷㅂㄷ대면서 애써 대인배인척 후배한테 숟가락 얹음 게다가 문빠 종북좌빨ㄷㄷ - dc official App
이번엔 물거북 백룡도 가만히 있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1.야갤에서도 제일가는 좆노잼고닉들임 2. 2군 걸그룹 빨아재끼는 새끼들임(ex.레xxx) 3. 1등의 삶을 영위하는 경우도 있음
특히 권읍읍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 센세들 무대 보려고 플미 80까지 붙여서 가는 사람 한 명도 없을텐데
은챙긴 돈연어 드립 입에 달고 살던 느그 하줌들한테 따져 병신아 김연아가 하뉴처럼 훈련에만 집중했음 2연패 했다고 입털던 년들이 어디서 피코질이야
카톡으로 진지하게 얘기중인데 갑자기 좆뜬금없는 드립으로 껴든다든지 하면 ㄹㅇ 화까진 안나도 짜증 오짐 그걸 못해서 찐따일수도 있긴한데
영화 흥행작? 과속은 차태현 영화 늑소는 송중기 영화 아니냐? 종편가서 박형식이랑 하는 수준인데 왜 탑들 노는데 끼고 그러냐
그 실력으로 어디서 들이대고 있어 어제도 장필준 잘하니까 좆팍에 눈치없이 윤동이 타령하는 년들 몇 있더라 쳐죽이고 싶었음
아이유 트와 정키 볼빨간 위엄에 컹연도 까이는데 눈치없게 급 낮은 돼벨퀴가 끼어드네 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅂㅅ새끼 현실에선 좆도 아닌 놈들이 즈그애미 앞에서랑 인터넷에선 화통이야 씨벌 ㅋㅋ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋ저러니 지금 지얘기하는 줄도 모르지 ㅠ
저 통피 억울호는 그 컨셉때매 반복 이용하기 좋아서 한치 쓰는것같음 원래는 다른 유배쨘 다 돌려가며 썼는데 요즘 한치만 쓰더라
귀를 자른다 어쩌나 인증 한 번 시원하게 까고 가라 좆노잼이 유잼이 되겠네 ㅋㅋㅋ 신고함 먹이면 쌉꿀잼
어디 시바 ㅋㅋ 저가형 보급형 모델이 주력인 회사 제품 쓰면서 낄때안낄때 구분 못하고 쳐 나대냐
ㅈㄴ 연기도 이상하고 나올때마다 이상한 웃음에 ㅋㅋㅋㅋ 제발…ㅠ
니 새끼들도 하루 못지않은 좆사기캐들이면서 이때다 싶어 하루응디 뒤에 숨는거 존나 역겹거든ㅋㅋㅋ걍 하엪 싹다 너프때려 시발ㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=xFD5Lo3LoIw 갤 보고있다가 똥짤은 일부러 어슬렁어슬렁 뒤늦게 지우고 버거관련은 바로 댓글담 아주 악질
최근 라스중 제일 재밋엇음. 확실히 센스가 있더라 ㅇㅇ 욕좋아하고 자극적인거 좋아하는 가축새끼들이나 지들 코드안맞아서 재미없다하는거지
김민철 ㄹㅇ 디프런 알앤비로 계속 놀리네 ㅋㅋ 딘은 아는지 모르는지 ㅋㅋㅋㄱㅋ 국힙원탑 제이팍
러시아 천재들한테 못 들러 붙으니 영이 한테 들러붙어서 추억팔이ㅋㅋ - dc official App
대놓고 채팅창에서 껴달라하면 어떻게 거절하냐 ㄹㅇ 김도 마크서버 껴달라는 그 빡빡이 떠오르누ㅋㅋ - dc official App
담당 이벤도 지나고 총선도 지나치고 사에리세는 나오기 전에 유입됬네 타이밍이 참 시발 재기하고싶다 니나만 안먹었으면 사에리세로 갈아타는건데
https://youtu.be/kQ4FnuR2KP4 밈도 모르고 그림도 못그리고 일본어도 모르면 빠지라고 시발ㅋㅋㅋㅋ
흥 다 깨지네 이런건 대형 스트리머가 트라이하고있으면 나중에 깨야 예의 아님? - dc official App
도배할거면 유소나글에나 도배하지 왜 다른비제이글마다 도배함? ㅈㄴ비호감 엠생이라 할짓없어서 도배중인 인생이라 불쌍하다
본인의 역량에 맞는 일을 하라는 한국의 숙어라고 알려줬는데 잘못 알려준거 같아
https://youtu.be/NxsqHhzs2S0 딱 가치야베장 맛있게 부르고 퇴갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
은별 보고나니까 은보싶이 더 뻐렁쳐.... 언지워니 팬싸 빨리 와라 ㅠㅠㅠㅠ - dc official App
친목병크 터진거랑 너 선택하는 건 별개야 임마;; 갤탈하고 씻고 자라 넌 49명중에 50위 밖이야 기회없다고 임마 - dc official App
조건되면 다 선상에 오르는거지 신인왕이라고 아직 인정해주는 조건되는 타석, 이닝 넘기면 그런 이야기 쏙 들어가는데
응 파혼 가서 블레랑놀아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 웃기다 기묭선 정상작동!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3,4년 정도 지나면 정신차리고 성숙하는 면이 보여야하는데 그때나 지금이나 귀신같이 변한게 하나없노. 그러니까 야블리즈한테 럽갤이름이나 뺐기지
예로부터 탐라도는 독립국가였지만 대한민국과 통합이 되면서 이새끼들이 정신을 잃어뿌려가지고 고마 중력이ㅣ... 중력차이가 너무 심하게 나니/까
정확히는 폰피로 도배하다 본피로 돌아온거지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
어제 릴카방에서 봉쥬리 얼굴로 발가락 만들고있는데 케이무새 ㅈㄴ하면서 요즘 살쪄서 닮았다고 넣어달라고 개논리 펼치던데 - dc official App
학창시절에도 그거못해서 혼자다녔자너ㅋㅋㅋ 혼자서 그지랄하면 자기가 멋있어보임??ㅋㅋㅋ - dc official App
도ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ멘 - dc official App
자신도해보겠다고 하더니 존나 털리기만함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
기사 재밋네 ㅋㅋㅋ 잔소리 얼마나 했으면 ㅋㅋㅋㅋ https://n.news.naver.com/sports/volleyball/article/023/0003607256
비글즈24시간때 철구가 불렀다고 맘대로 카메라꺼내서 녹화영상찍고 게스트 여캠들 번호따간것도 모잘라서 비글즈 멤버들 허락없이 자기가 게스트 부른건 무슨경우냐 ㅈㄴ 나대네 철구코트남순킴성태
안껴줘서 혼자 노는건데.. 미토 데롱 콜라보만 하다가 요즘엔 에루껴서 미카에루 결성했잖어 ㅋㅋ 나이대 비슷해서 텐션 업업!
요즘은 서로 새벽에 같이 롤하는 사이까지 됐다니 역시 남녀 사이는 알다가도 모르겟구만
보령 선수도 아닌 니가 보령 인터뷰에 왜 나오니 queen-eun-ji,this Nomember coming soon. -바갤 본좌-
수갤에선 건동홍도 씹잡대취급 받는데 개 븅신 호구 딸딸이 대학 들고와서 이름때매 저평가 받느니 뭐니 지랄함 ㅋㅋ - dc official App
https://youtu.be/Soz1cFxFsIs 경쟁 도태된후 양남들한테 빤쓰런했으면 하윤옵빠 그만좀 넘보지;;
할말다하는데 밉상도 아니고 개그캐인데 과하지도 않고 앰도 아닌데 서노 너무 좋긔ㅜㅜ
허경영한테도 지지율 밀리는 인간이 좌석수 믿고 쳐까부는 꼴이란
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뚜두 포영 이후로 오랜만에 보네
대단하다 http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD∣=sec&sid1=001&oid=025&aid=0002933444
어휴 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
동네변소에서 쌈 났는데 고걸 어케 지나가노 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
누가 베충이 출신 아니랄까봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가짜들이 케이온 그런거 얘기할때 갑자끼 꼽사리껴서 난생 듣도보도못한 아톰이랑 동년배일거같은 눈깔괴물 하나 들고와서 이거 아냐? 이러는거
위문열차도 개념없이 숟가락 올리더니 퀴라는 새끼들도 개념없는건 똑같네 ㅋㅋㅋ
리액션 계속 잘하다가도 좀 나대기 애매하다 할때는 딱 가만히 있고 대답 수위조절도 잘함 볼때마다 놀라
미안해오 내안의 바바를 잠재우지 못ㅈ했어오 유배는 싫어오 춥던 만주는 시러오 따뜬한 갤에 있게 해조오 도른자대회때 열씨미 할께오 라칼 준비해섲올께오 이쁘게바주세오 - dc official App
똥퀴)염보성이 핫바 몸값 올린거다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 응 똥 신격화 사전 차단 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹스러운게 하나도 없다고는 얘기 못하는데 꼭집어서 뭐가 씹스럽다고 말하기엔 애매한 스타일
겨우 아푸따위가 감히 류오도 배우시고 카타쿠리랑 일기토에서 견문색 까지 취득한 루피 건들지 말고 황드가 각잡고 패는거같아서 좋다 ㄹㅇ
시발아ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 조까타 니들이 뭔데시발ㅠㅠㅠㅠㅠ리다맴에 상처주고지랄이야ㅠㅠ시발ㅇ쥬ㅠㅠㅠ - dc official App
자신의 신념을 믿고 끗까지 가서 통수쳐맞고 뒤져 나자빠진 우벅성님울 빠는것이 이롭다. 난 팩트 만말 함
느그마오가 무슨 슈퍼클린이야 국적빨 겉클린빨로 언더 몇 개를 봐줬는데
낮밤시너지 혐옥시너지 꿀잼 곱창내지말고 옆에서 낄끼나 잘하라고 - dc official App
뉴비면 뉴비답게 짜져라 나서면 다쳐 카푸스틴 봄수호신 정도의 올비는 되야 나설수 있다.알았냐 반박하지마라.
ㅋㅋㅋㅋㅋ응 방향키 - dc official App
살려야할 씬은 확살리고 빨리 지나가는 부분은 확 넘겨버리고 강약조절 잘하네. 정말 영아만 잘하면 된다
라는 말 검색해보고 알았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 응갤에 있으면 별 걸 다 알게 되네
한치 컨셉은 노낄빠이지만 지금은 예외라뀨~~~~~* 너네가 하도 나를 찾아서 왔다뀨 다운하러 다시 간다 ㄱㄱ ㅠ~~~~~~~~~~~~*
니가 뭔 루피보다 잘해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
엠씨 괜히 많이 하고 있는게 아니구나 느낌 2부였나 1부였나 암튼 갤주 분량 진짜 많고 제발 편집되지 않았으면 하는 장면 있었음 자연스럽게 타갤주 멘트할 때 장난치면어 낄끼빠빠 하는거 커엽 문제시 자삭할게
시발 삼자매 끝난지 얼마나 됐다고 좆리코레까지 알뜰살뜰 쳐먹더만 이제 3차 또 쳐먹을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
메가크루 1등 발표때 왜 ㅁㄴㅋ가 ㅎㄴㅈㅇ한테 가서 안아주고 지랄임? 팀원들끼리 서로 부둥켜도 모자를판에 자꾸 왜 껴들음;
10년전 디씨같아봐 저딴단어 쓰면 패드립 죽창맞고 나가떨어질 소리를 ㅋㅋ 살다살다 마이너 갤러리에서 갤질부심 부리는 새끼는 또 처음보네 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 왕거니랑 해수얘기할때 낄때는끼고 빠질땐빠지는거 핵적절
니가 왜오냐고 존나 지금 분위기 좋은데 여기서 시부장 낄생각하니까 존나 답답해짐 - dc official App
자꾸 병신같은글로 김봉준 올려치기 하는거임? 진짜 분위기 파악 못하는 개병신팬덤이다
안이 한 달전에 페북 메시지로 소대 동기 형이 나보고 그랬는데 그게 낄땐 끼고 빠질땐 빠져라를 저래 말하는 거임? 뭐임 허미 - dc official App
예의상 황금세대라 불러주니까 지가 진짜 황금세대인줄 알아
어디 에리카 분교가 중경외시보다 순위높은 순위딸자료 가져오지말고 이런 공신력있는 자료를 보여주던가 ㅋㅋㅋ - dc official App
뭔 좆도 안되는 새끼가 억타니 찐타니 시발 개역겹네ㅋㅋ 애초에 근본도 없는 놈이
조용히 일어나서 문까지 닫아주고 나가심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
길드원이 환불작하다 120급 하나 띄웠은데 축하해주면될거 어떤애가 지 추옵잘뜬거랑 잠재잘달린거 존나올리면서 좀만 더 하시면 이런거 만들수 있어요 이지랄 ㅋㅋㅋㅋ
병신이라서 모르는건지 어려서 모르는건지 ㅇㅇ
상황파악도 존나못하고 눈치도 없고 아무때나 한남소환해서 억지부림 아오 병신년들 쪽팔려 어딜가나 욕처먹을듯 같은여자 패고다니고 한남짓은 지들이 젤 많이함ㅉㅉ
이하늬네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 적당히 선물만 하던가
가세연이 지금 보수에 얼마나 큰역할하고있고 얼마나 중요한 시국인데 니같은 500표따리가 어디 똥물을 튀기노 ㅉㅉ
좆짭시 씨발년들이 ffp어겨서 물흐린거면 니들은 ffp라는 규정 자체로 이적시장 물흐린 개병신새끼들인데 도긴개긴새끼들이 뭘 잘났다고 깝쳐 씨발새끼들아
진작에 하루만 하고 살포시 빠졌으면 이렇게 안됬는데 계속 꾸역꾸역있다가 기뉴다 사건 얽히면서 이렇게 된거 같은데
니들 ㅈ 병신인거 진짜 몰라서그러는거? 니들 we보다도 약하거나 또이또이야 제~~~에발 깝 ㄴㄴ
눈치없는 몬붕이 같은 새끼네 이 새끼땜에 아까운 아이템 슬롯하나에 똥투척 넣어야 하잖음
ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
눈치없이 글쌌다가 지 학창시절때 입만열면 분위기 싸해지는 특징 못숨기고 인터넷에서도 발동했자너 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 간만에 타 선수까이니까 이때싶이니?
초대한다고 진짜가냐 에휴 - dc official App
그럼 조유리 말고 다른 한국 연습생은 위안부 뱃지 안달았으니까 매국 친일파냐? 혼자 착한척이나 하고 - dc official App
2부가 1부보다 그런쪽이 더 심햇다 특히 앞에 나가서 꿋꿋이 2기 4화 입털던 새기는..아임 그루트.. - dc official App
오징어게임에 나온걸 뭔 지 아이디어야 ㅋㅋㅋ 무도 자체가 스마스마 빼다박은거 아님?ㅋㅋ
저년들은 진짜 눈치가 없음 저러니 본진이 솥년이랑 붙어먹다 팽당하지 ㅋ - dc official App
그야말로 성대를 쉴드치는게 삶의 존재의의인 새끼들임 그새끼들한텐 병신같은 성우같은건 존재하지 않나봄
무리한 공격할때와 쉽게패스로 풀때를 분간을못함
주희린 찡찡댈땐 걍 꿀밤으로 끝낼거 정색빨고 유사 mp3 꼴 내더니 졷동희는 커버침 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
아일라랑 실피아랑 하하호호하는데 꼽사리 끼는거 봐ㅡㅡ 학생회장에 황제후보라 둘 다 불편하다고 티도 못내고ㅡㅡ
이곳저곳 기웃기웃 모든 곳을 다 들쑤시고 꼬리흔들고 다니노 아싸 냄새가 여기까지 난다 이기
진짜 더럽게시리 선수들 ㄹㅇ 불쌍하다 입에도 못 담을 말 익명이라고 함부로 하네
패드립 과 이간질이없는 깨끗한 인방갤을 위하여 클ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ린
ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
병신이노ㅋㅋㅋㅋ 머갈이있으면 찻집에서 안쓰지 지가 분조장인걸 누구탓하노 그걸 또 댓딸치려고 애미소에 저따위로 싸지른게 더 씹쓰러움
진짜 그립감 좆구림 노트s펜이야 좆만하니 그렇다쳐도 탭S 번들이나 4마넌짜리 스테들러 S펜 이딴것만 써도 찢어죽임
장작 넣는 수준이나 포인트가 묘하게 다르고 지들만 아는얘기 은근슬쩍함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이모 요즘 뻘하게 터지는 일이 많아서 행복해요 디씨여러분도 매일매일 행복했으면 좋겠어요
붕개가 지금 계약 질질 끌어서 욕쳐먹는건 맞는데 그렇다고 2000이닝도 못쳐먹은 고랄이랑 비빌급은 아니다 자꾸 갸갤 쳐와서 지랄하고있네 진짜
느그들도 이번 콜라보 망해서 마스크로 들어온 뉴비들 다 접었더만 누가 누굴 걱정하냐 ? ㅋㅋ - dc official App
끄듀뿐 아니라 다른 돌 논란이나 병크터지면 꼭 껴들어서 아는척 힙한척 다하면서 완장질하고 알티딸받음 변태새끼들같애
커여워단 수장(나)이 커여워단 가입승인도 안해줫는디 "커여워" "아가" "떽" 이 단어들 쓰는거 죽여패고십내
말하는거만 보면 이재명당선시킨손가혁병신새끼들이 내가 정치좀아는데 하는 수준이네요 조용히 다무시고 야구선수발가락사이즈나 계속 떠드시길 바랍니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어디 가는진 왜 물어ㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼 거기다대고 머라 하니 그냥 한 말 가지고 설레니 썩어는 좀 아니야
김원장 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ ㅈㄴ 말끊네 술먹었나?
후손엔딩이라길래 당연히 나올줄 알았지 대대로 이어지는 히노카미 카구라니 의지는 이어진다니 다 갖다버렸노 ㅋㅋㅋ
이어지고 그러다보니 이곳저곳 쑤셔보는데로 쑤시는 곳 ㅁㄱㅈ 이런 ㅇ ㅐ들 물만난 물고기 같은 곳
자기가 방송잘하는줄 아는데 존나 킹기훈빨인데 린사관 다된밥에 외질 가현 뿌렸네 - dc official App
오디오 빈다고 ㅈㄹ 좀 그만 해 이춘향 목소리 듣고 싶으면 느그 주인 아가리 좀 다물라고 하던가
와쥐스텝 보호하에 스타인냥 스타대우받으면서 해외셀럽까지 만날꺼면 와쥐에 돈내라 누린만큼 내셈
남순 감스트 때문에 남소나 감보리 보려고 디코로 어버버 대면 또 분석 망상글 쓰려고 하는 거 누가 모를줄 알고
낄끼빠빠못하고 혼자진지빰ㅇㅇ - dc official App
지금 젤피.다이아 언급하는거 자체가 분탕인거지 나도세슬람 좋게 안보거든??? 근데 지금 아니야 번지수 틀렸어 꺼저 냄새나니까~ - dc official App
어제까지 복실후보가 사퇴하면서 야짤을 들고올때 뭐라고 하셨습니까! 언제는 보빨하다가 이제는 자빨? 메갈한남단은 물러나라 ! - dc official App
무릎 아프다고 보호대 차고 방방 뛰어다니던 분인데 지혼자 쇼하다 충혈됐을지 어떻게암?ㅋㅋㅋㅋ
뭔 자꾸 세미타령이야 아는형님 나가서 춤이나 춰 이개새끼얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
람다 만갤에서 쳐맞는거 개웃기네 맞는말을 해도 쳐맞음ㅋㅋ - dc official App
유동파급력 0 틀타비제이 염보상 씹상위호환 김민교도 잇는대 대체 멀넣는대 옆에있으면 소리질러서 유동 빠지게 빼액대는거 밖에없는대
넌꺼져 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
뉴욕 어느정도 정리됬고 뉴욕은 한 요원에게 일임했다 하면서 헬기타고 워싱턴으로 붕붕 날아오는거 아님? - dc official App
지금 갤플도 그렇고 주변에서 그렇게 심각한건 아니라고하는데 적당히 말하기전에 생각하고 말해야지
이타이밍엔 손석희 말고 냉부를 틀어야지 최용수 땜에 한참 재밌었는데 공중파도 저렇게 중계 안한다 - dc official App
지들때문에 도니들 다 도망가서 망갤 된지도 모르고 지들이 금갤 살리는줄 아는것도 역겨워
시발 스사관 함정 존나 많이하는데 뭔 크루까지 같이해 시벌 - dc official App
오유에서 온 건 아니지만 오유 욕하지 마요. 오유만한 개념 사이트 없어요. 베충이들아 너희도 마찬가지야!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개추한 길드 개추한 대깨앨 납셨뉴
근데 난 이것도 안되고 에임도 안되는데 어쩌면 좋냐
ㅅㅂ 기리만으로도 힘든데 쟤는 눈치없이 왜나오냐 오디꼴 만들고 싶냐 저러니 군대에서도 존나 징징되서 나온거 아녀
돈까 love 쳐부르고 꼴찌를 했는데 파이널 피쳐링?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
럽라에도 끼고싶고 흑화에도 끼고싶어하네
타겜이랑 아무 상관 없는데 왜 저기가서 저러고 있냐 근데 왠지 걍 분탕일듯
젊은애들 노는데 낄끼빠빠하는 할매같음 - dc official App
경기도 광명시를 기억해주세요프듀12등 한혜리도 기억해주세요ㅠ
'나도 메플 하는데..' "안물어봣다 요다야 이야이야호 ㅋ" '....' "Would you please 꺼져줄래? ㅋ" 야 애붕이 운다!! ㅋ
지금 박사형 모로코인들이 영갤 주젠대 니 내기 이긴건 이따가 새벽에 일기장에 써줘
자기 방송 중엔 시끄럽긴해도 카페에 모여서 얘기중이거나 할땐 딱 상대방 말 잘 듣고 주변 안시끄럼게 있음
나이속이고 대학속인 실족충한테 인증하라고 하던 중이였는데 누군지도 모를 98년생이 갑툭튀해서 민증까더니 나보고도 까라고 혼자 지랄발광한거임
낄때 껴서 캐리하고 빠질때 빠져서 미란이 포텐 터트려줌 갓 오왼 - dc official App
눈치 드럽게 없네 맨날 울갤에 외롭다고 징징거리는새끼 안그래도 무시하고 사는데 존나 거슬리게하네 착한척 이미지관리는 이새끼가 최곤거 같다
쉬바 뭔놈의 우타이테 카오만 치면 여기저기서 다 나오자너 ㅋㅋ - dc official App
뭐하냐 이 컨텐츠 지가 왜 모기짓 하냐 ? 어이없네
걍 사회만 보지 그 나이에 또 뭔 무대까지 하려고 하노 ㅋㅋ ㄹㅇ
괜히 타이밍 요뎡이아님ㅋㅋㅋ 어제 눈치보곤 영상 보류하고 오늘 올리는거바 ㅋㅋㅋ - dc official App
항상보면 적당선에서 자기가 잡을수있는적 하나 잡고 리타이어함 딱 1인분만 해주고 리타이어
겜bj중에 제일 쓰레기새끼가 어그로 오질나게 끌어대네 쓰레기는 죄다 아프리카에 남기로한거 아니었냐??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 이런일에는 열심히하누
만화 영화글 평론가 빙의마냥 찍찍 싸대면서 넌 알못새끼니 내 글에 댓 달지 말라능~ ㅇㅈㄹ 떠는새끼가 ㅋㅋㅋㅋ
엔젤리나 봐라 얘도 본성격이 너무 달라져서 이질감 들긴 하지만 텟페이보다 세탁과정 자체는 납득되고 알아서 비중 좀 먹고 빠졌잖냐
니들 언급안하는건 언급할 가치도 없는거야 헬스>>>>>>>>>>>>>>복싱>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>킥복싱
신계 세뭉이 천상계 세랑이 세다람쥐 셍거루 뭐하나 빠진거 같은데.. 여튼 세냥이는 저~~ 밑에
니들 떄문에 구황까지 싸잡혀서 구역물이라고 불리잖아 씨발ㅋㅋㅋ 좆같네 진짜 저 아래서 선택 먼동이랑 놀아
낄때 끼고 빠질땐 빠지란 뜻이래요~ 요즘 젊은애들 사이에서 유행어래요 호호 대박 지존!
drx는 결승갔다고 우는새끼들을 결승 졌는데 라이브 시키고 롤드컵전에 전감독이 저런 발언이나 하고있고 - dc official App
오늘은 누구 뽑아주자같은 등신같은 말을 거기서 왜하는거냐? 정신차려라;;;
지가 젤 쎈줄알고 혼자서 다 때려잡으려함 ㅋ 그리고 젤먼저 짤리고 한타시작
좆도 그저 티븨 나온 일반인 수준으로 비비지 좀 마라 좆망 프로그램 좆망 출연자로
진짜 현장에서 노래나오면 제어불가가 정상 ㄹㅇ 팬이라고 봄 제어가 되는게 신기한거아님?
중앙한테도 잡힌 공대가 무슨 ai대학원 ㅋㅋ 서울대/디지스트/중앙/경희 넷 중에 둘 나오겠지
저런데 껴서 쓸데없는 거나 하지 말고 니일이나 잘해.. 그니까 네임드및 캐시카우들이 줄줄이 나가지
럭키 무명새끼 ㅋㅋ 단없는 옥천비=파천급인데 어디서 한낮 삼존새끼가 자꾸 낌 - dc official App
전면에 나서지도 않으면서 존재감은 있어. 욕받이도 안되고. 여캠들도 다 기훈이 호감으로 생각하자나
ㅋㅋㅋㅋㅋ걍 분량 잡으려고 나대다가 빠진듯
괜히쳐올라갓다고 또 쳐맞고 내려올려고 ㅋㅋ 이겜은 중위권에있는 그냥 뭘하던 평타치는캐릭이 욕도안먹고 클린하게 겜가능하다 예를들어 로그같은경우엔 2각몰빵캐인거 아직모르는사람 많음 - dc official App
시노노메벤 이후 처음으로 꽃칭호 달아보고 싶었는데 ㅅㅂ... 픽업올클하고 시간 좀 토막내면서 달리면 인오천은 되려나
뭐만해도 뒤에서 딴지 걸면서 남들다 나주평야부르고 있을때는 정색하고 가만히 있냐 - dc official App
딱빰은 ㄹㅇ 양세형이가 살린듯ㅋㅋㅋㅋ 곽도원 뒤로 넘어갈때ㄹㅇ 미친듯이 웃음
신태용이 뭔 유명한 감독도 아니고 개듣보잡 감독인데 걔가 뭐라하든 알바냐??ㅋㅋ ㄹㅇ 눈치 더럽게 없네ㅋㅋ
오니가 됐는데 명심이보고 벤츠남 만나라고 하는판에 저 오스트를 왜 지금풀어ㅋㅋㅋㅋ 진짜 홍보 삽질 가지가지한다
가축들이 철구 자극 주느라 깐다고 좆봉준 만따리 무서워서 못킨다는 희대의 개소리를 하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맨날 끼기만 한다는고양 빠진적이 없다는고양 - dc official App
낄때 끼고 빠질때 빠지자 3시즌 통으로 너희 밀어줬는데 너흰 아가리좀 닥치고 있어라 누구 밀어준다니깐 자기일인줄 알고 달려드는꼴보소 ㅋㅋ
파트도 30%이상 쳐먹고 있고 크러쉬때부터 있던 센터욕심은 여전하고 그 욕심이 팀을 망치고 있다
그는 개인의 영달을 위해 조기 은퇴한 븅신일 뿐이다 queen-eun-ji,this Nomember coming soon. -바갤 본좌-
민심 제일 흉흉할때 그딴거 내면 진짜 죧됨... 놀리는거 아니고 진짜 ㄹㅇ - dc official App
씹덕새끼들 눈치 좆도없긴하지만 그중 제일 눈치없는 새끼들이 보빔충들임 와보두 ㅇㅈㄹ
자기가 여배 아이콘이란 것만 믿고 가만히 있는 남배 머리채 잡고서 시비거는 경우도 많았고
갓 전역했을땐 비글즈 가지말라고 지랄염병 하더니 이제와서 비글즈였으면~ 이지랄하네
염치도 눈치도 없는게 딱 거루네 - dc official App
기껏 다정리하고 곤충젤리도먹고 나올때마다 죽이려고했는데 여행객 방문해서 내 곤충군락들 다부수고있음 왜이래이놈들;;
다른 사람이 그리는 게 낫겠다며 자기 캐릭도 아낌없이 넘겨주는 킹험치
연서나 챙겨 병시나 형은 잠감잠간 하는거다노 ^i am a Good boy^
상무님 퇴갤하자마자 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폐줍장가는중인데 15분 남아서 입갤함 그안에 가능? 아님 틈틈히 더 봐야해? - dc official App
중고딩때 방과후에도 남아서 반 단체 춤 연습했는데 사실 다들 저새끼 먼데 개깝치냐고 생각하고 있던거임???
남의 쇼케에서 대놓고 물어보냐.. 확실히 하는거랑 무례한건 다른건데.. 나는 5년,10년 존버할 거라구리ㅋㅋ - dc official App
가만히 있으면 중간은 간다고 눈치백단 알베 오헬리엉 그에반해 눈치없으면 기욤이나 닉처럼 욕먹는거고
진짜 이새끼들은 ㅊㄱㅇ원툴인가 눈치도 존나게없넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
왠진 몰라도 금구슬 끝날때만 집중적으로 터짐 왜시발 먹자마자 안터지냐고 시발 - dc official App
좆병신새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
쉐르퀴 빙의해서 연퀴 웅앵거리는게 누군지 티낼 필요 있어? 그 와중에도 못잃는 존경집착 어쩔 - dc official App
지들이 야구잘하고 연장되면 결방좆같아도 야구못한다고 까일일없는데 0대0으로 10회가서 까이니까 부랄쉰내풍기면서 남의갤관음하는 인생 존경스러움
남한테 피해주지말구 좀 곱게 늙자구 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
고백해도 되냐고 물으니 그뒤로 답이없음 이거 완전 내 과거 데자뷰자너...... - dc official App
지입으로 좀비맨 같은 다른 s급에 비하면 자기는 일반 남성이라고 했는데 프리즈너가 좀비맨 이긴다는 새퀴들은 만화 똥구멍으로 보는지
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋ 붕신 - dc official App
저학력자일수록 당장 몇백이 눈에 보여 딸배 야가다 공장 좆소간다 둘다 사회에 꼭 필요하니 서로 싸울 필요가 없다. 단, 서로가 서로를 무시하니 그 커뮤에 모이는 자들의 수준을 보고 토론에 낄끼빠빠 하자에요
너네 주인 생일이라고 너네도 생일빵 처맞고싶니? - dc official App
분위기 파악 못하고 ‘니가 거기서 왜나와’ 이런 상황 만드는 좆찐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 꿀잼떡밥인데 끼어들어서 판 망치는거보소 ㄹㅇ; ㄹㅇ눈치란 것 좀 기르자 ㄹㅇ; 찐따탈출 제 1의 필요요소니까 ㄹㅇ
아 씨팔 내 조각 10개 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
를 몰라 하던 장면의 움짤이나 사진있으시면 부탁드립니닷! 문학 쓰던중 그 장면이 급히 필요해서 왔어요^^
불편하긔...그냥 조금 짜증? 은 아니구 ㅎㅎ 좀 그렇네 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그비그팬아니랄까봐 ㅋㅋㅋㅋ 열매한테 분풀이 창구라한테 하네 ㅋㅋ
ㄹㅇ 낄끼빠빠 했으면 좋겟음 맴츙둘은 오히려 애들거 사먹는다고 우리한테 ㅈㄹ함
사람 많은데 리다멘트는 적재적소에 등장ㅋㅋㅋㅋㅋ 나서서 안 ㅇ하는데 미친존재감임
아 ㅋㅋ 기가인터넷 쌉가능인데 집가는중이네 아 ㅋㅋㅋ - dc official App
주작도 적당히 해야지 존나 숨어서 잘넘어가네 아이키 말고 누가 있냐 훅에는 애미 씨벌 ㅋㅋ
142 모임 가는데 책상 밑에 가만히 있는 노노 억지로 끌고 오네
100kg 찐따 낄끼빠빠 모름 어디서 많이 본거같은데 기분탓임? - dc official App
와서 친목할 타이밍에는 오히려 혼자 따로 밥먹고 오고 빠질때는 찰거머리같이 들러붙어서 얻어먹고..
씨팔 2시간전에 쓴글에 댓글쳐달더니 댓글알림오는거 귀찮아서 글지우니까 왜글삭해?? 니가봐도 그글은 아닌거같지?? 이지랄임 애미없는거티내는것도 정도껏해야지
아니 넷상이라 실감이 안나나 본데 니들 거울 보고 프듀애들 사진봐봐 정신 번뜩 들지 않냐? 나잇값좀.. - dc official App
진행보니 그렇단 고양 이제 옛사 아니란고양 복근이얌..히 걍 나름 복근..쑥스럽구만
좆금정자는 타츠가 저렇게 힘 조금 주면 이미 목돌아가서 뒤졌다 좆정충들은 떡상 기대같은거 하지말도록 뇌빠개진 *잉새끼들이나 쳐빠는 좆금정자는 노말 오로치보다도 밑
제발 적당히 해라 뭔 클럽월드컵 우승 드립이냐 .. 느그들 이번 시즌 중위권 경쟁에서 살아서 다음 시즌 유로파행이나 걱정해야지.. 좆밥새끼들이..
k3인가 히트친것도 좆기훈 가오컨셉캐리덕에 근근이 묻어간새끼가 한건 금수저 집팔이 밖에 없는게 또 사리판단못하고 여길 낄라하네
디제이 영택리 부터 라운드보이 영택리 까지 잘써먹음
어떻게 저렇게 ㅈ같은 타이밍에만 ㅈ같게 들어갈 수 있는지 궁금함
씨잼이 빈지노한테 훅 맡겨달라고 인스타 올리니까 댓글에 뱃살범 : 나도해줘요~ ㅋㅋ 어우 씹 ㅋㅋ 아재요 낄데끼쇼 - dc official App
하리 나리 정실 베이스에 유희 빌런 그 외의 년들은 잡탕일 뿐이다
어제 좆같은 스팀어쩌구 하던 찐따 생각하면 아직도 빡친다 제.로.슈.트.사.무.스. 마이너 갤.러리 개설
진심으로 한남들이 이 프로 본다고 생각하니까 토쏠려 ㄹㅇ 갤 하는 것도 역겹고; 느그 개저씨나 쳐보라고
지가 해적단에 왜 낌? 훈훈한 분위기 억텐 만드는거 보소. 와 개 씹노잼. 그냥 더러운 방송이었음.
아니 아니야 아니야 자전거충인게 뭐 자랑이라고 나대 씨발아
까루 리스트.....? 대통령도 까루님이 뽑았다고 하시지? 제발 "지코"님 좀 보고 배우십쇼;;;
감스트는 부끄러워서 관련영상 삭제햇는데 수장이 그정도인데 나머지 떨거지들은 아직도 영상 안내렷농
나가서 쓰러지셨나 비틀거리시던데 ㅋㅋㅋㅋ 그러고 나가셔서 돌아오지 않으심 셀프치료 개꿀 bb
난 언제까지고 신조어 보면 바루 알아들을줄 알앗는대 아니엿다는게 넘 화가낫다 쒸익쒸익
ㅈ타일 병신새끼들아 ㅋㅋㅋㅋ 느그들이 뭔데 대표선발전을 기어나가 씨발 ㅋㅋ 그냥 pvp 보내야지 ^오^
쇼진 구인수 시발거 뭔조합을 가든 이거 없는조합이 없다
좀 슬그머니 넣고 빼고 그래야 하는데 휙휙 바꾸는 거 존나 거슬림
너랑 관련된 어그로가 아니면 좀 빠질줄도 알아라 어휴 거루같은놈 - dc official App
5할 간신히 하는팀이 IG RNG RW JDG 빅4에게 비비려고 하네 - dc official App
천안 야우리>충장로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지인분 인별에 올라온건데 비록 고룬도지만 목소리도 들린다는고양 ㅠㅠ 퍼와도 될까??? 9시간전에 업로드 된 영상인데 ㅠㅠ
9급공무원 이새끼 뭐냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
입겠다는거냐?ㅋㅋㅋ 낄때=돈 모금하고 투표할때 빠질때=갤주가 고맙다고 할때 뭔 이런 좆같은 논리가 다있어
개븅신같은 새끼들 으휴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"킹대휘 선배님처럼 되고싶어요"라고 말한거 문제 없는거같은데 나만 그래? 나 지금 손이 부들부들 떨리고 가슴이 벌렁벌렁해..
모갤 퍼1 거 고닉수준ㅋㅋㅋㅋ 느그가 기차앞에서 에뜨차다 에뜨차다 ㅇㅈㄹ하는거나 낄까빠빠 하던가ㅋㅋㅋㅋ
찐따마냥 끼어서 어중간하게 만들지 말라고 제발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 갤에서 지금 트퀴들 반가워하는 퀴들이 어디있다고 계속 기어들어와
대충 발라드나 느리고 서정적인건 페북으로 나만 아는 ~이러면서 바이럴 ㅆㄱㄴ인데 힙합은 일단 커뮤들자체가 리스너병존나 걸려있어서 왠만해선 좋다고하면 깜ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 응어쩔티비 저쩔티비 아무고토모타죠? 내가사는곳 모르죠?ㅋㅋ
실체는 이달봊 이벤트성 음원도 진입하는 쌀국 아이튠즈 똠와는 총공해서 겨우 108위
페이커가 롤드컵 4회 미련을 못 버리고 진짜 갈때까지 갓노 근데 돈이 ㅈ나 많아서 개 부러움
훠이훠이 우린 우리 이야기하느라 바빠 철새떼들마냥 그만 몰려 수근거리고 걍 꺼지셈
무리하면 안될때랑 무리해야될때를 알음 ㄷㄷ
지금 요점은 그냥 돈보고 결혼한 여자들을 욕하는거지 남자를 몇번 만났건 과거가 중요한게 아닌데 갑자기 처녀찾는 병신들은 물흐리지말고 꺼져
에펙이 배틀로얄니라 대충 서로 눈치보면서 교전 자제하고(어부지리 방지) 낄끼빠빠하는 느낌의 겜인데 어느팀이 자꾸 와서 꼬라박고 자폭함 그거보고 "저 팀은 생각이 없나?" 햇다가 아차 싶엇는지 선즙 짠거임
끼는게 ㅄ 같음 여태까지 적어도 지들이 끼어들 자리는 하나도 없었는데 말이야
토끼파 화질 올리는법 알려주고 탈갤해 ❤ 유선호 출연 뮤비 티저 ❤ https://youtu.be/Ah-_frMsjnA
얍칸>봄은 누적데이터로라도 말하지 대가리도 없는새끼들이 겆똥가면쓰고 88까면서 슬며시 같은라인 타려하노 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ - dc official App
슈가하트 눈나 보다 나이 많으면 좀 알아서 빠져여 진짜;; - dc official App
그 분량에 그 무매력에 아직도 외모로 거론되는 자체가 존나 노이해다 이거에요
이짤 새벽에 본거라는고양 귀 그려도 되냐는고양 뚠냥이 시절인데 건들기 애매하다는고양
한치짤에 공갈이 합성 딜웃ㅋㅋㅋㅋ 그거로 낚을 때는 괜찮았어
팀탈퇴 할때까진 리난님 꽃길 걸으시는 거 보다가 몇 달 쉬고오니 불꽃길이셨네 - dc official App
너 필요없으니까 자비스 나오라고 시벌 걍 자원 모아서 e-4 들이 박을까 23일까지
애들 노는데 왜따라와ㅡㅡㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
종가예 커플이랑 관련된게 뭐있다고 저렇게 꼽사리껴서 위로해주지 못할망정 저러고 있냐
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
제목좀 읽고 리플달아라좀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사장으로서 조광일 무대에 단 한번도 나오지 않은 브라운티거를 보고 배워야됨 ㄹㅇ
어디서 플럽뀨 성님들 얘기에 니들이 낄려고 하냐? 좆도 개혁 후 나오면 6시간이면 아웃될 놈들이
'나도 메플 하는데..' "안물어봣다 요다야 이야이야호 ㅋ" '....' "Would you please 꺼져줄래? ㅋ" 야 김중붕 운다!! ㅋ
애새끼가 눈치가 없네 지가 알아서 눈치껏 빠졌어야지
짬에서 나오는 우아함,,천칭자리같이 우아 - dc official App
저거 누가봐도 급식위즈원들 사라고 만들어놓은건데 예상 평균연령 58세 픅붕이들이 끼면 안됨 - dc official App
저게 학창시절 스붕이들 포지션이엇음.. 낄끼빠빠 못하고 억지로 끼면 창나고.. 일종의 자기혐오임
하 씨발 재수하는것도 서러운데 ㅅㅂ 좀 데발 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋ제발꺼져 - dc official App
듀맘 미친련들이 어거지로 끼워넣는 그림만 안나오면됨ㅇㅇ 감스트 빠진순간 어쨋든 새롭게 가야하고 거기에 듀단은 부담이 너무 커지지 3기 4기때 잘못한다라는 여론이 아주 지배적이었으니까
봄달 글 가서 꼭 짤 커엽다고 꺄르르 하고있어야하냐 봊2거나 봄달팀에 빈자리 나길 기다리는 중이겠군
안함?? 비슷한 나이대끼리 대화하잖아 좀 씨발새끼야 띠동갑 보빨하네 디질라고~ - dc official App
오늘은 치킨이나 사서 구경이나해라. 껴들 필요가 없다. 손해다. 가축vs 염퀴.슈퀴 누가박멸하나??
펑크랑 애들 싸우는거 재밌게보다가 갑자기 “민히” 튀어나와서 펑크새끼 까는글싸면 존나토나옴
지금 대갤에 있는 넘들은 죄다 금수저냐 시발.......... 그럼 구제 좀 해줘 - dc official App
일단 여캠들이 철구를 싫어하고 여캠이랑 있어도 먹토랑 삭발 쳐할 듯 감스트랑 하는게 맞음
갑툭튀해서 대사 치는 거 하고 있는데 뒤에서 저러고 있네
경기도 광명시를 기억해주세요프듀12등 한혜리도 기억해주세요ㅠ
툭 던진 한마디에 갑분싸 임퀴들 풀발해서 이간질 화기애애한 친선경기에서 승부욕 활활 불태우다가 분위기 망쳤을꺼다
아무대나 다 낄려고 그러네 굳이 본인이 없어도 되는곳에 자기가 방송열고 자기가 잘했다는 소리 듣고싶나봄
진짜 변장갤 가서 놀면 안돼냐? 진짜 깝깝하다 진짜 - dc official App
지금도 밑에글 봐라 또 한명 벌레같은 새끼 눈치없이 끼어들어서 안쳐먹어도될 욕 쳐먹잖냐 ㅋㅋㅋ
애미애비 없이 자랐으니 가정교육을 못받아서 그모양이지 ㅉㅉ 2020.02.17 BLOOM*IZ Queen is back
ㄹㅇ 신문에서밖에 본 적이 없다 니들 그 기사 보고 급식충인척하고 싶은거 아니냐
먹토쇼원툴 좆병신새끼 빠는 수준 그러니 마이너들한테 개욕처먹고 다니지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지네는 해외콘 안가나 진짜 짹충들 대가리 한대씩만 때렸으면 좋겠다 ㄹㅇ - dc official App
머리충새끼 이름 안부르는게 맞지 개 ㅆ발년이 오지랖존나 부리네 롤충새끼들 아니면 몬테 빨아재낄 이유도 없지않음?
남주 인기만화가 처녀 여고생이랑 썸타는 중인데 제발 낄끼빠빠좀;; - dc official App
차기 갤주 이미 달감 확정인데 어디 낄라하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그림쟁이들 거절 잘 못하는 찐따특성 이용해서 꾸역꾸역 합동지 들어가지말라고 - dc official App
누울 자리 보고 다리뻗는달까.. 죤극이 나설땐 항상 그럴만한 이유가 있었오 그래서 민망한적이 x
낄 때 끼고 빠질 때 빠지란 말이라는데 이걸 쓰는 사람이 진짜 존재한다고? 허 시발
멤버들 의지는 좆도 반영 안 되고 대가리들 마음대로 팀이 찢어졌는데 그걸 이용하면서 낄낄대는 니들이 사람이냐
목적타 울겠다 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
어제 내 친창에 잇던애 한명 보이던데 걔 얼마전 클탈한거같더라 설마 망호 싸벅 먹을라고 그랫누?
분위기좋게좋게 유종의미거두자 ㅂㅅ글에 댓달고싶을때는 ㅃ글좀 써주라 댓 열심히 달게 커피한잔하고 맑은정신으로 떡밥 영접하자
느그 애미애비 억장이 와르르멘션마냥 와르르 무너진다
네다통 ㅋㅋㅋㅋ 대깨문이나 대깨닭이나 ㅋㅋㅋㅋ
전에 snl에서 소미도 그러던데 낄때끼고빠질때빠져? 이거야? 요즘 애들 무슨 외계어 하는거 같네 적응이 안되네 - dc official App
아 물론 개좆셀로나도 낄끼빠빠 하고 - dc official App
구르미 종영했음 적당히 사라졌어야지 눈치없이 빠대니 역풍맞잖아 개인스케쥴 누가 궁금해 ㅉㅉ - dc official App
좀 까일거로 딱 까야 있어보이는데 앞뒤 안가리고 오만거 다 오바떠니 더 없어보임
놀땐다같이 우비쓰고 공갈들고 도른자처럼 놀고 스케줄끝나면 우비벗고 쿨하게 헤어지는거 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ
누가 낄낄빠빠라길래 오탄가보다 하고 넘어갔는데 죄다 저렇게 쓰네 아무리 신조어라지만 똑바로 써주자.. ^_ㅠ
니네가 낄자리냐 씹년들아? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 어쩐다고 꼬맹이 판다고? 올킬특가로?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조금만 더 쉬어라 지금 분위기 좋으니까 낄끼빠빠 알잘깔딱센하자
유우뽀무 감동허그에 끼어들어버리기~ 뽀무 기분좋을때라서 다행이지 ㅋㅋ 세츠나는 애니에서본거 잘써먹어서 유우뽀무 화해공신됐으니 칼찌각도 잘막았잖어 ㅋㅋ
말이 퇴물이지 엠비드랑 동시가동했을때 빼면 꾸준히 잘했던거같은디 그 필라가서 ㅈ망한시절도 엠비드 뒤져있을때 좆몬스랑 트윈타워 돌리면 살아났음 오클때도 생각보다 잘해서 탱킹하게 낄끼빠빠 했었고
앙톡도 모르는 새끼가 유포서 분탕 좀 칫다고 아는 척 머가릴 들이미노 - dc official App
학교에타에서 근당이 혐혼이랑 좆기깐거 가지고 팬들이 뭐라고하는거보고 왜 욕하는지 모르겟다고 지랄해서 멋글로 싸우고잇음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깊트 워우워어워우워어어어어 개열심히 하다가 박효신 들어오는 타이밍 우째알고 기가막히게 멈춤
틀딱들 대가릿수 빼고 젊은이들 한명이라도 더 보여주는게 이득이지 지금같아서는 왔던 젊은이도 틀니냄새에 기겁하고 돌아가게 생겼는데ㅋㅋ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
못하면 눈치껏 빠지자고 ㅇㅇ 난 안하는데 ㅇㅇ 갤러들 다 피하는거 보이네 ㅇㅇ
사랑에 눈이 멀어도 유분수지 아닌건 아니잖냨ㅋㅋ - dc official App
하지만 어림도 없지 ㅋㅋ 학회비 1학년때 10마논 뭣도 모르고 냈으니 다 빨아먹을것 케케케 고기만 무한리피루
제발 플리즈~~갤주들 분위기 잡으면 같이 수견해 지면된다 옆에놈이 발라드 목터저라 떼창하려는 눈새면 꼬집어그냥
낄때 끼고 빠질때 빠진다래... 웬만한 신조 줄임말 다 안다고 생각했는데 시잘 ㅠㅠ 배엠씨!! 날 가져요!!!
스밍과 리뷰 달리시는 것 같길래 함께 가져왔어요 (이거 맞는지 눈치를 본다) 감기 걸리지 않게 따뜻한 밤 되세요♥ - dc official App
https://www.twitch.tv/suha2434 오순도순 노는데 방해한 것 같다
그 씨발년은 롤이면 롤 배그면 배그 자리비면 무적권 기어들어감
어디 염보랑 비교를해 드립클라스부터 차원이 다르구만 기훈이 방송 초딩급 유머 도저히 못보겟더라
아프리카계의 정준하답네 - dc official App
어딜 밸패이야기하는데 끼어들려고 함 ㅋㅋㅋㅋ 니넨 누락당해도 쌈ㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 회사 망하기 일보직전이라 앞날 어떻게 될지도 모르는데 상황판단 안되네 그나저나 소나무는 어찌되려나
아오 ㅠㅠㅠㅠ - dc official App
그렇게 눈치가 없냐? 대충이정도 욕쳐먹엇으면 말귀를 좀 알아쳐먹든가좀 하시지 - dc official App
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ서점에서 퍼즐보다가 저새끼 저기 왜저러고 있나했네
모든씬에 음악으로 힘주지않고 강조하고픈 타이밍에 브금깔고, 집중하게 앞쪽은 무브금.. 우리 음감님 절받으새오
낄 때 끼고 빠질 때 빠지라고 ㅚㅏ급 넌씨눈 씹줌마년아
한창 월쳇으로 싸우는중인데 씨발년이 똑같은 부품계속 링크쳐하고있네 ㅋㅋ 느그도 반극따까리랑 좆목자주 하던데 반극따까리랑 같이 나중에 쟁박히고싶냐?
야식빌런은 1번 낚아올리고 유유히 떠나는 게 정석인데 찐따 티내지 말자 친구야
가끔 부스터 못이겨서 자기 혼자 풀악셀 밟아대는 것만 고치면 트와 내에선 최상인데 ㄹㅇ
대가리가 나쁘면 눈치라도있어야 사회생활가능할텐데 안타깝고 불쌍하네 이젠... 많은 사람들이 말을해도 이해를 못해 ㅋㅋ
평소에 극도로 혐오했던 ㅈ장ㅆ장 을 보니 Goalㅠㅐㅁ2 의 기운이 폭주 한거였다면 인정해줌
그건 바로 나. 쇼타 얘기할땐 언제든 불러주세요 After all this time? Always
진짜 더럽게 짖어대네 이종석 갤 가서 지랄하던가 왜 여기서 이래? 정신병자들같아
시녀들한테 이미지관리해야되고 그 좆목단 말고도 여러군데 좆목도 하니까
ㄹㅇ 걔가 행동으로 안보여주고 입만 살앗으면 더 열받음 - dc official App
너넨 이거해도 화제도 안되자나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 노답임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가서도 입꾹닫이나 분위기싸하게만들거면서 뭔 양심으로 끼워달라해서 똥탱크까지 부르냐 씨발진짜 ㅋㅋ - dc official App
니가 왜 여기서 나와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
현남친도 조용히 덮고 싶은데 일면식도 없는 너네가 왜케 불씨를 잡아 놓으려 애쓰냐? ㅋㅋㅋㅋ
차차가 아무리 ㅎㅌㅊ 인생이라도 니가 비빌만한 인물은 아님 - dc official App
친하다고 철구 부부사건에 대해서 이러쿵 저러쿵 말할수 있다고? 그럼 니들 쎄히는 왜 욕했냐? ㅋㅋㅋ
그 칭구들이 말하는 논리에 그 집단의 배경이나 환경은 생각 안하고 보편적으로 이론을 적용하는거에 부랄을 탁! 친다.
현실력 덕배>>>괴체 현재까지 이룬거 괴체>>>덕배 모르면 싸닥치고 쌈구경이나 해라 너 학창시절때 왕따였지??ㅋㅋ
민트초코 마카롱도 있네 씹;; 녹차까지는 취향이라 해줘도 이건좀 - dc official App
入るときは入って 出るときは出る 뭔가 야해
김봉준 누가봐도 봉퀴들이 알아서 잘패고있는데 거기에 눈치 종범해서 까이고 있네 어휴 머가리년들 ㅉㅉ
저기서 갤주언급을 왜함? 언급된 영상은 갤주랑 전혀 상관없는 영상임
위조문서에서 정통성이 나오는 세계사에 유례없는 병신들 ㅋㅋ 명심하자구 독일은 1871년 부터다
공간 취존이긴 한데 단합 망쳐놓누 ㅋㅋㅋㅋ 은지님뿐
려장이나 동무는 ㄹㅇ 노답이잖아 특히 동무 아이돌 아니고 배민라이더스임
지나가는 여고생이 전화로 낄낄 뭐시기 하면서 지나가던데
보면 염퀴 아닌쉐키들이 자꾸 인방에서 괴롭히내 그래도 염보가 재밋는 방송하면 사람들 몰려 안그럴것 갔니?
다른 좆튜브 방송이야 안보면 그만인데 씨발 왜 하필 롤드컵 결승? - dc official App
프로그램 기획 의도 보면 어리고 풋풋하고 이쁜 아이들로 방송 만들려는건데 해당하나도 안됨
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나웃겨서 다캽쳐해놧능데 존나 섹스에 미친놈 너같은애 먹으니까 성병걸려
으휴 아픈 손가락이라도 내새끼 우리가 까는거랑 타팀 씹창년들이 까는거랑 같나
갤주들이 맨날 해주던건데 지들이 뭐라고 끼어들어서 번거롭게 만들어
좆본팬밋 좆기랑 혿옵 갓노유노 추는데 난입함ㅡㅡ존나 흐뭇하게 보고있는데 빡치노
재학생들끼리 하자는데 왜 쉰내 풍기면서 저지랄하는지 눈치 존나없는 틀니새끼들 ㅋㅋㅋ 가만히 있는게 도와주는거에요 정게틀딱새끼들아 ㅋㅋㅋ
아직 염보에 비해 많이 아쉽긴 하지만 찐따미 버리고 족구가 조금 키워주면 기대할만한 듯
병신셋기들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주제파악좀하자
낳음당했는데 방치까지당하고 애미애비가 서로 책임이라고 책임전가 까지 당한 케이스라 100% 부모잘못
근데 그게 안되니깐 하꼬지 디코를 하면 안되는게 맞다
낄 땐 끼고 빠질땐 빠지라고? 휴 노답 새끼들
모기짓 안하면 고정 100따리도 안되는 대왕모기새끼 존나 꼴보기싫네 ㄹㅇ
애초에 끼질 않으면 빠질 타이밍을 잡을 필요가 없죠 - dc official App
봉퀴 되도않는 1등병이 전직sm퀴라서 어쩔수가 없어 1등 못잃어 하시는 분들의 한계
ㅋㅋ좆도관 3일 다 보면 표값 최소 150은 할듯 150으로 차라리 나가사키부터 왓카나이까지 일본일주함
니보다 더 벨런스 잡힌 사람한테 위치가 낮다고 ? ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
한치한테 오라뀨 어떤 통이 한치보고 낄빠 잘하라고했뀨 잘할게 올래?
유튜브 리와인드 월드컵 이제는 알라딘까지 시발 존나 비호감이야 씹새끼 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅅㅇ - dc official App
종건 상처도르 이제 지태도함ㅋㅋ 체력? 장현은 종건이 대놓고 걍 보내줌ㅇㅇ 권?성>장=왕>>>>김 이게 맞다ㅇㅇ
마린런 하는데 눈치 존나 없이 풀군단 두개로 야전거는거보고 욕하면서 게임끔 ^^ㅣ발 - dc official App
시청자: 길마 팀 사건에 대해 어떻게 생각해? 문: 그게뭔데; - dc official App
지난방한테도 밀리는데 어딜 인마가한 ㅋㅋㅋㅋㅋ 눈치 챙기자
안대줄거면 씨팔햄스터뱃살년이 안대줄거면서 부랄 터치 존나하네 - dc official App
유튜브에서 재디딸 나왔다고 저러는 돈 안되는 짓 하면서 지들 체면만 팔아먹어
나 나름 인터넷용어 많이 안다고 생각했는데 저거 나만 처음 들어본거냐ㅋㅋㅋㅋ
방금 굳이 안해도 될 방송을 해서 청자들 기분 좆같이 만들어놨네? - dc official App
저러면 뭐가 좋다고 저렇게 ㅄ 같이 굴고 있냐 ㅎ
황녀 텐가 그 아츠가 낫다는 회전율만큼 오체없이 페널티 먹여보면 조건부죠 겜알못색기 이닦고 발씻고 자렴 - dc official App
그냥 중계하고 끝날일을 또 숟가락얹어서 키울려고하네 글도 ㅈ같이 못씀; - dc official App
리스크 관리한다고 소액으로만 굴리는 씹게이가 마트캐셔 알바로 번 돈 인생배팅한 고졸 갓동진님한테 꼽주는거 ㅈㄴ 같잖음 - dc official App
쥬만지만 봐도 ㅇㅇ 눈치없이 러브인아시아 찍는 좆블과는 다르지 - dc official App
술 밥 잘사주고 돈 잘쓰는 장수생 ( 집이 부자인거랑 별개 ) 존잘 씹몸짱
지꼬추가려우니까 톡하는거봐 눈치가 있으면 4시간이상 톡 씹는게 어떤 의민줄 알아야지
시발 진짜 현업때문에 이틀째 못꼈더니 분위기 파악인되고 좆같네 - dc official App
지금 니가 낄때가 아냐 오두리 까일때 같이 까면 대가리가 없는 수준인건데
코플딱개소리만 안한다면 언제나환영이야ㅎ 대체로 밤에 불행회로터지니까 피해있어라 괜히 네추실명제하다가 극예민한놈들한테 줘터짐ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작진 나리인듯 ㅋㅋㅋ좋다ㅋㅋㅋ
생리전이라 기분 존나 왔다갔다하는데 꼭 자기비하해서 사람 기분 잡치게 만드네 아침부터
https://youtu.be/Fg7jAFTjLyM 멘헤라 터진 애 방송와서 후재앙 테러는 왜하노 씨발
적어도 저는 청자켓 청바지 입고 화염병던지던 세대는 아니여씀... 공감대 형성하지마세여 부담스러워여 오빠 ㅈㅅ
샤를 스토리보니 찐따도 이런 찐따새끼가 없는거같네 또 정황상 지때문에 모리스가 디진거같아보이는데
ㅋㅋㅋㅋㅋ에라이 씨팔 테섭 ㅇㅈ 맞냐???
당신이 지금 저한테 이래라 저래라 할 상황도 아닐뿐더러 지금 자꾸 그런식으로 나오시면 저도 한발 남아있습니다
물론 질문 받아주는 정도는 나름 이긴 해도 갤길드 아니면 낄끼빠빠 한다 이 논리로 귀결되지 않냐? 스톤갤은 그런 의미에서 좀 신기하긴 해
ㅇ~~~ 기다려봐 너새끼도 날아갈날이 있을거야~~ 븅신 프로토로너새끼 언젠간 내가 09 꼭 먹인다
혼자서 연퀴 오지게 찾아대네 아줌마는 뭐가 불만이라 김연아 성희롱하고 악성 루머 퍼뜨림?
드레이크 기사에 혐탄이 갑자기 왜나와 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 팩폭 댓글
카렌이랑 빌런 단어 두개 놓고 연상하라고 그러면 1초만에 머릿속에 떠오르는게 세명이야
그간 쌓인 비호감이 워낙 커서 넘어서긴 쉽지않겠지만 요즘 행보 보면 괜히 다선의원 된건 아니구나 싶음
님 탈갤시킨사람 시키려고 괴롭힌 사람 다 아는데 ㅋㅋ
자낳대 짤렸으면 그만좀 비벼야지 오라고 그걸 냉큼가냐 솔까 철수가 거절했으면 이꼴안남
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
손예진 포토월때도 그렇고 단체사진도 그렇고 소속사도 언플도
니들 강화 히든스텟 터진거도 '버그도 유저의 자산으로 인정합니다' 이런 희대의 개드립 쳤잖아 아닥하고 있어라
눈치없는 좆찐따새끼들이 빕맥 대전이 마렵지 느그 피떡새끼랑 붙어봤자 졷노잼이에요 싯팔 ㅋㅋ 게이치한테 상처하나 못내고 피떡된새끼를 어따붙여 칵 퉤
ㅋㅋㅋ 나이가 몇인데 이젠 고쳐져야 되지 않겠노 언냐ㅜㅜ - dc official App
ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ - dc official App
너무 아름다워요 씨발 낄끼빠빠 못하는 새끼 - dc official App
말 한 마디 하믄 눈치 엊ㅅ다고 존ㄴ나 욕 처먹겠지 - dc official App
거 시발 cp면 모를까 전에 보니 뜬금없이 요시노랑도 동인지가 있더만 ☆★코우메 마지텐시★☆
갑자기 디코하자더니 씨맥 무시하니까 또 풍써서 듀오하네 자러가고 내일 다시보기봐야겟다
낄땐끼고 빠질땐 빠져라ㅇㅇ 아재들 무시당하지말고 요즘 용어 알아두라고 From DC Wave
왜 이시점에 고소드립이노 성형한거 걸렸어도 화제성 좋아서 머뷔각 섰었는데 알아서 밥상 뚝딱 엎어버리노ㅋㅋ
그래서 레전드 보내준다는데 말야. 왜 자꾸 젊은 애들 노는데 끼어들려고 할까.
지금 네이버에서도 감스트니까 반응도많고 욕도많은거지 솔직히 봉준이엿으면 반응도없엇음
모기짓 그렇게 많이 해도 여전히 하꼬인데는 이런 이유가 있는 것
적당한 타이밍에 인증하고 빠지면 존나 간지나는데 그걸 못하고 질척되서 스스로 추해짐
주작하다 뇌절해서 티나게 한거랑 또 서바이벌 프로 계속 런칭하는건 어떻게보면 당연한 행보야
세젤예 영고 팬아저 마상 와우내 핑프 아아 비담 이런거 암? 노땅아재들 혼란스러운 부분 인정? 어 인정~
적당히 축하해주고 노래하고 낄끼빠빠 잘하고 갔었어
다된 아이오아이에 이루 끼얹기가 벌써 두번째.. 애새끼 양심의 상태가 지애비 빼박인듯.
좀 시발 레가네스전은 처나오지말지 왜 기어나와서 체력소모함 체력도 좆도없는새끼가ㅋㅋㅋ
jk사진 게-또다제! 외치는 거 생각하니 씹소름 한남 죽어 - dc official App
찐따색기라고 욕하고십은데 자기들끼리 죧목하는거봐 ㅉㅉ 할거 뻔해서 걍 무시함 - dc official App
나간지 몇년됬다고 다른팀도 아니고 레알을 왜 다시감?ㄹㅇ
시발 내가 한 4년일해서 알바들중에서도 가장 고참이었고 그누나 처음 입사할때부터 봐왔는데
공식적으로 내놓은 겜이 뭐든간 전국구급 유행어여도 들어가면 토나오는데 냉미녀 ㅇㅈㄹ ㅋㅋ
조센 초등학교 운동장도 다 잔디로 뒤덮혔는데 구시대 코트에서 몰아서 우승한걸로 페조대전에 비비는 개양심없는새끼들
슈기 스타하고 싶다드라 빠져라 알아서 아니면 항엔터가든가ㅡ - dc official App
일러레 강판하고 메갈없는 클린겜이라고 홍보해서 잦덕들 몰린거 다 뻔히 알텐데 이지랄ㅋㅋㅋ
파랑새에 몇번올려봣는데 동영상이 껌게만나온다 어케하는지아는사람?소리만나 갤러리에선 잘나오는데 ㅠㅠ
쟤 뭐하는 건지 모르겠다 관계자고 아니고 출연자도 아니고 왜저래
유정아... 지아도 꽃길 좀 걷게 해줘라 너만 미친듯이 달리지 말고
그거 보고 탈빠쇼하는줄 알았는데 계속 빰 쿨내에 지림ㄷㄷㄷㄷㄷ
진짜 오영주 너무 안타깝다. 현우 반응이 현주보면서 얘 왜이러냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남순이랑 우결하면 조꾸가 남순이 견제들어간다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자길 왜가지 이새끼는 지가 진짜 합방체이커인줄아나 분위기 또 망치러가네 어휴 - dc official App
도인비는 팀에 도움이 안된다고 냉철하게 자신을 판단하고 재계약 거부하는데
누가보면 공조가 윤아 주연인 영화인줄 알겠다 저건 주연한테도 민폐 아니냐 진짜
묘뾰꼬뾰꼬 같은 느낌일거 같은데 - dc official App
애들끼리 소소하게 힐링감성으로 놀려고하는건데 지가 끼면 부담되고 불편하다는거 인지를 못하나
광운이는 애들 교육 안하고 어디서 머함 ㅡㅡ 한서삼곽의 산업대는 광운이 담당 아녀??
앚갤 칠무해에도 못드는넘이 지주제도 모르고.. - dc official App
ㄹㅇ 나때문에 슬기 욕먹이는건 안되자너 ㅋㅋ 정신차려야지 ㄹㅇ루다가
오죽애새끼들이 싫어했으면 바다까지와서 쳐자는데 아무도 안깨움; 눈치까지 없어서 낄끼빠빠못함 인성도 쓰래기인년
좆장도 없고 밸패도 존나 느린데 밸런스를 니들이 얶떡게 논함 ㅋㅋ
낄때 끼거나 빠질때 빠져라 할말이 많고 하지도 않겠다
페도에게 인권이 없는것은 상식입니다 콘 페도탄압은 정당한것
아니 시발 랏 시너지라고 적어놨는데 레이븐 새기들 존나 신청넣네 ㅋㅋㅋ
뭘 해봤어야 야구의참맛을 알지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그저 철구랑 같은 박스에 있고 싶어서 멀해도 철구 이름에 끼일라고 ㅋㅋ
걔는 한번씩 자폭해서 자살도배하는거보면 왜 지가 아픈건지 아직도 원인파악을 못한듯 싶음
송승복 영어해봤자 두유라잌파스타 유아쏘뷰티풀 이 정도겠구만 영어로 대화가 통한다 이 ㅈㄹ
애초에 지금까지 회담에 껴준거자체가 ㄹㅇ 에바였음 한미북중 관계는 이리되있는데 쪽바리 씹새끼들 어떻게든 콩고물 떨어지는거 쳐먹으려고
ㄹㅇ 상관업는일 신경도 안씀 효율 ㅅㅌㅊ - dc official App
븅신들이 97k 37x 99k 39x 이런거 고민하는글에 쳐 기어와서 게임은 3600으로 종결봐라~ 이지랄하고있음 좆병신새끼들ㅋㅋ - dc official App
학살 후아유 그리고 명훈 이중에서 세최겐이 가려질거같아.ㅎ - dc official App
아가리 여물어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 똥남아 냄시나니깐 ㅋㅋ - dc official App
트퀴들 날뛸 땐 나타나서 진압해주고 프붕이들이 후빨 시작하면 쑥 자취 감춤
발라드땐 조용히 들을라 그랬는데 다들 떼창 열심히하길래 나도 이구역의 미친년은 나인것처럼 존나 떼창함ㅎㅎ..
설마 또 태세전환해서 "Yo~ 브라더후드! 셀틱스 프라이드!" 외치면서 눈치없이 참석하진 않으시겠죠?
음원이고 뭐고 멤버 이름 1명도 모르겠구만 - dc official App
나서는 성격은아니니까 수납이긴한데 시키면 안빼고 다함 근데 또 어설퍼서 귀엽긔 딱 명랑운동회때 느낌ㅇㅇ
들어보면 햄 말하실 때 아닥력 최고임 JoJo 잔인한 너는 왜 지워지지 않냐고
어디 깊갤서 나대냐 줌마 팬들만 알지 히트곡 하나도 없음 - dc official App
정훈이 안그래도 정신없는데 좋은 말로 할때 하진이 가만 냅둬라 뚝빼기 다 깨부순다
샼이나 던컨라인에서 놀려고하는데 피펜이 조던라인에서 놀려는거랑 뭐가다름 - dc official App
한번 밀렸으니 아리스 나올 타이밍같았는데 왜 벌써 나와 그래도 뽑긴해야지
솔플겜에 돈찍누하는 개병신흑우버러지면서 명함성능갈피도 못잡는주제에 왜 꼭 얘기에 낄려고함? 애초에 성능충이면 풀돌풀재를 할까?
좆좆좆좆은 못하는데 - dc official App
아 오늘 잠 다잤네 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그레이무든 린무든 하나라도 얻고싶다 내가 아무리 너 좋아한다지만 이건 아니잖아 제발 가챠 잘되게 해줘
머한민국 인터넷 문화의 근원 디씨에서 한 번도 못 봤는데 머중화가 된 신조어라고?
드립이면 지금이라도 사과하고 처 꺼져 ㅋㅋ 대가리 리셋할 테니
ㅋㅋ 아이아이 ㅇㅈㄹ 주접싸고 앉았네 ㅋㅋ 존나 지건마렵게
지 이미지 생각하고 진짜 아끼면 응원글 못쌈 무슨 똥물 끼얹냐
옛날부터 그랬네 지나 오아람이나 똑같은 친구입장인데 오아ㅏ람못나가게 막아놓고 지가 나감 여기서부터 내로남불의 스멜이
적어도 내 구역은 그래써 일단 갤롬이 별로 없었던듯 - dc official App
진짜 님이 제일 재미없는거같아요.. 진심입니당.. 한번도 님글보고 웃은적이없음.. 화만내시고.. - dc official App
애초에 여기에 있는 것 자체가...왜?!ㅋㅋㅋㅋㅋ
탈모인들과의 정을 서로 나누는데 우리 일반인들은 당연히 제외지 그래서 헬찐만 주는거다 임마
가만히있어야할땐 일 크게벌리고 정작 해야할일 생기면 몸사림
눈치도 없고 드립도 못치고 지방관리도 하기 싫으니까 메갈질 하잖어 ㅜㅜ
안 그래도 병신같은 각본에 자꾸 히로인 행세하느라 더 좆같아짐 - dc official App
즈언하가 체통없이 해시에 그네터는 왜 간거얔ㅋ 모든 씬에 다 나올거냐고ㅋㅋ
이연희는 대표작이 아닌 대표움짤만 있지 학춤-눈물즙-난나니뇨
10년이면 강산이 바뀌는데 낄끼빠빠좀..
이도저도 아닌 영향력되고 비호감율 더 높아져서 안희정빠들 가 3번으로 가게 생겼네
이세돌 사이퍼에서 낄끼빠빠 못한 매니저 지우는것도 정상이고 고멤 인기 top2 생일에 개같이 삭제되서 피싸는 뢴순이들 마음도 이해함
아맛팀 있을때도 조용하고 요즘은 나대지도 않아 그냥 개그칠때 웃어주는게 다야
조따 병신같이 웃네 하고 생각했는데 뜻이 있는 단어였다니 허미 십헐
한번 눈 돌아가니 분위기 1도 신경 안쓰네 나중가면 딴년들 앞에서 옷벗고 유혹할듯
눈치빠르고 센스가 있어서 딱 치고빠질때를 잘 아는거같음ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
트와이스보다 더 심한 수준으로 추락하고 있는게 레드벨벳이구만 블핑 아이즈원퀴면 ㅇㅈ한다
이 글 올렸더니 유동 ㅇㅇ가 난독에 헛다리 짚고 딴소리 한거니까
어휴 사서 욕들어 먹는데는 선수인듯 혼자 욕먹으세요 제발
아니 그러길래 왜 눈치없이 끼냐구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나이팅 씨발련아 니가 왜 또나와 보5야 ㅅㅂ - dc official App
이거 가사 좋아서 봤는데 참여안했던데 왜 맴한테는 달라붙냐고
나도 갤에선 여고생일지라도 저짝가면 그저 선량한 율랑단일 뿐이다 - dc official App
머그냥 회식먹고싶어서 코치해준거냐?? 그냥 스케쥴안맞는다그러면 본인이 알아서 빠져야지 ㅋㅋ - dc official App
안양LG 치타스로 맹구 리버풀 만난거 마냥 자위오지게 하더만 알고보면 그냥 챌리지에 열등감 표출하는 B급팀인데
4강 님들이 대화 하는데 8강따리 8강딱이 왜 끼는거냐 수준 떨어진다
최지철한테 테사기 ㅇㅈㄹ 하네 쳐돌았나 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
진심 삼산동 천안 야우리 선에서 딱 정리되는데... 어디 광역시 노는데 끼어드노
평소 염보까내리는 아이피들 철구 ㅈㄴ 까면서 염보야 버리자 이지랄하고있네 어휴
선수들이 좋아서 남아있는거지 너넨 아직도 극혐이야 기분 좋은 날에 제발 낄끼빠빠해
나 저댓글 딱 하나 쌌는데 박제해서 저격할 일? 통피저격 개무서으ㅓ
지금 이름만 콩두지 콩이랑 두는 이미 손 뗐잖아 ㄷㄷ
단톡방에서 한마디 하면 앵무새마냥 저소리 나오는데 씹새들 지들끼리 은어쓴다. From DC Wave
어데 월드스타 방탄 티져갤플돌리는데 끼어들고 지랄이고 ㅋㅋ 맞제?
맥락없이 롭린이 언급하면서 좆목도킹하는거 좆같다고 몇 번을 말해도 안들어쳐먹네 네덕 뉴비새끼가
느그텔라에서 시이카 똥꼬나 빨면서 쳐놀것이지 밀리컨텐츠까지 와서 지랄발광이네
좆도 인기도 없고 다른 길드인년이 왜 꼽살끼냐 좆무라야
딱 들으면 끼우고 빨고 뭐 아주 상스러운 느낌 max야.
35살이상은 제발 갤다니지도말고 젊은이 게임 프커도 하지말라고요 진짜 틀니딱딱거리면서 당당하게 글 쓰시는거 개짜증나요 ㅇㅋ?
ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
서폿이 자꾸 시비걸길래 훈육중인데 스윗한남 바이새끼 갑자기 이즈리얼님 말씀이 심합니다!! 이러고 쳐 끼어드네 후;;
너 부른거 아니라고 철구가 부르면 아 씨발 낄끼빠빠좀할게 하고 당차게 거절하도록해라 알앗냐 오기만해라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
갑자기 엉뚱한년들 데려와서 밀리혼다 이지랄하는게 여론조작하려는 줄담당들 로갓이 아니고 뭐냐?
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
말을 안하는거임 무능력갑이 어쩌다 아형 합류해서 꿀빠는중 제일 어린게 제일 몸사림
이제됫으니까 나 말고 그 길드터트린 신델인지 뭔지하는새끼좀 까라.. 2년전일 존나창피하네 - dc official App
팬덤 분위기 씹창내지말고 그냥 니가 여기 안오는게 최선임
좆노잼 노@무@현 드립 아무도 안좋아하는데 그만 좀 했으면 좋겠음
내 일 아니면 팝콘 바삭바삭하게 튀겨서 구경이나 하는거다
ㅈㄱㄴ커버치다가 어차피 내년도 개고생할꺼 뻔하니 걍은퇴한걸수도 국대는 컴백하지싶은데 나즈나 에다도 올림픽욕심있던데
https://www.youtube.com/watch?v=s0r3kYjmoeA 양이모마냥 쳐울고싶어?
난 낄끼빠빠 잘하는 스마트한 농구선수 좋아하는데 변준형은 아님
뭐든 과하지 않고 적당선을 알아서 잘 지키는게 ㄱㅆㅅㅌㅊ 존나 사랑해
김민철 광탈자새끼가 낄탐인가? 최소 팀선택은 간놈이 해야지 그래도 좋아한단다♡
안그래도 폭동일어나있는데 굳이 방송보러가서 욕처먹음?ㅋㅋㅋ - dc official App
내가 너무 젊고 어려서 잘 몰랐네 ㅋㅋㅋ ㄹㅇ루다가 개씹오지는부분
끼고싶은데 끼지는못하고 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
되도않는 갑분싸드립만 주구장창 쳐날린새끼가 "허허헣 그래도 저때문에 방송살았네요" 이지랄 하는거 무엇?ㅋㅋ 제발 주제좀알라해라ㅇㅇ
버기성은 수비 필요없는 텐백 상대 경기엔 나오지도 못했음 - dc official App
내일 편의성, 개편이 걸려잇는데 ㅋㅋㅋㅋ 고작 전붕이상향으로 나대지말라고~
낄끼빠빠 쳐 못하고 껴있는거 좆같으면 개추
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그와중 설리판종 개꿀✊
니저번에 혼모노들이랑은 상종하면 안된다고 말하고 정작지는 일베가서 무슨 라노벨 텍본구한다 이기야 한 그새끼지
퀸들의 전쟁 얘기하는데 어디 천방지축마골피 백정년을 들이밀어; - dc official App
여기서도 나대네 그런다고 느그 우익돼지네 중고 셋이나있는 에이즈원 씹창난 머중성 생기는거아니야
유정이 오는것도 아닌데 펭갤러들로도 부족한 자리를 왜 죽치고 있냐 하 진짜
마지막 팬이랑보내라고 방송끝나면 철구집에서잔다고 방송엔 안나올꺼라허는거보면 ㄹㅇ 머리좋음
제발 눈치 좀ㅋㅋ 그리고 끼면 스토리 뻔히 보임
나 먼저 ㅌㄱㅎㄷ 도저히 못 버티겠다 ㅠㅠ 월요일에 돌아올게
지금 엄마랑 딸의 진심 캣파이트 준비중인데 어디서 외간여자가 끼어드노 ㅋㅋㅋㅋ
대체 왜 저게 신조어야 낄껴를 훨씬 많이 쓰는데 I.RedVelvet.u
근데 이젠 좆나곤이 혐오스러움 좄맘들은 적어도 새벽갤 낄끼빠빠는 함 저새끼들에 비하면 눈치는 있는 편이었음 그리고 빨아제낄 때 팬서비스라던가 왕조 호수비 같은거 들고옴 좆나곤들은 노력쟁이 이게 원툴임
담농 싸우는거 존나재밋는데 하루종일 칸나로 징징이노 걍 시발 좆병신팀에 잇는 좆도아닌 일이구만
씹창놈이 영통이나 해서 아빠 축복을 빌어줄일이지 이제 와서 분량 챙기려 드네
내때는 안저랬는데 요즘 급식새끼들이 싸가지가 없구나 전부다 군대에 보내서 존나게 굴려야 되는데 개같은새끼들
당장 1달뒤의 선거도 제대로 집중하지 못하는주제에 무슨 10여년 뒤 이야기를 자꾸 지껄이고있는거야?
부탁한다 제발 맨날 채팅창에서 채팅쳐서 미야누나가 언급하게만드네
ㄹㅇ 1군들 얘기하시는데 어디 3군보다 못한 퀴들이 끼어들어 쳐맞지 말고
팬많은구단 요번에 큰 사고냈다고 이때다 싶어 꼽사리껴서 몇년전일 들먹이면서 박세웅 쉴드치는거 좀 역겨움
염까 들한테 묻어갈라 하네 개 병신 슈퀴 주제에
한다는고양 ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 오후총공보고 깜놀했다는 고양 ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
초코송이한테 TKO당하고 그나마 좀 만만해보이는 볼나홀 멱살잡았는데 바로 호신술로 제압당하고 역으로 좆털리노 ㅠㅠ
느그통령 매주 청자떨어지는건 알고 갤짓하노 ㅋㅋㅋ - dc official App
음원은 쳐높은데 음반이 왜 2만따리긔?????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와서 또 마 술함따라바라 이딴식 허세가오충 컨셉 단물빠자진거 해댈거 뻔한데 걍닥치고 기훈팍 대본이나 짜라 씨발 지코편 개씹노잼이더라
플퀴랑 비슷한데 즈그들 마땅히 가서 놀데가 없거든 예루살렘없는 이스라엘 같은거
12월 연말 존나 중요한화보인데 이쁘게해도 모자랄망정에 내새키가지고 실험하누 - dc official App
아이언맨 2 윈터솔저 라그나로크 삼관왕 달성하면서 빅 3 영화 전부 다 나와봄 ㄷㄷ
3명이서 한놈 잡겠다고 생지랄 하다가 결국 한명 팀킬되네 ㅋㅋㅋ
가만히만 있어도 지지율 10퍼는 더먹겠는데 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆도 관심없는 아이돌마스터 좀 해주고 호시미키인가 뭔가 하는 그런 짤짤이 도네 받는거 기대하나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
90년대생 늙은이 병신들이 뭔 설거지타령하는데 니들 설거지 할 그릇도 없지않음?
쟤 혜자한테 찝쩍대다가 차이니까 혜자 뒷담까던 애 아님?
샤이 매맨 자꾸 듬성듬성 보이는거 개좆같네 킹존빠새끼들처럼 왜이리 추하지
아니 주연들의 납득가능한 감정선과 대사는 다 빼고 회상씬, 나레이션만 죄다 넣어놓음
저러니 차단 당하고 여기서 찡찡거리지~ 아이고~ 세상사람들~ 저 차단당했어요~ 자랑이다 등신년아ㅋㅋ
저게 지금 저 상황에 어울리는 질문이라고 생각하는 건가?
맨날 보면 낄때안낄때 구분못하고 나대노 줌마들이랑 그냥좀 놀아라 제발
세라랑 슈키치는 끝까지 남아 뇌절치는거 보고 ㄹㅇ 한숨 나옴
천하 귀농이 아닌 이상 난 당신네들 옷을 펜트하우스에서 보고싶지 않아요
방송이산다 딴놈 오디오 물린다????무조건 폭동각 - dc official App
북빻이 내놓고 저리 줘터졌는데 면상에 철판깔고 감히 해외함을 손대게씀? - dc official App
술다쳐마셨으면 방향같은애들로 끼리끼리 빠이빠이 하라고 - dc official App
아무리 그래도 창갤에 글 쓴거 지우면 풀어준다 이지랄하는 새끼는 너밖에 없었음
ㅋㅋ 하도 갤주방송만 보다보니 밑에 지니떠도 자연스럽게 보고잇엇네.ㅋㅋ - dc official App
엄한데서 재미 찾지 마시고 사이비 집회 참석했으면 ㅋㅋㅋ나 치세요
느금 쳐망해야 쏘2 밀어주기 딱 좋은데 상폐그룹 앨범이 뭐가 중요하누
다잘해ㅠㅠㅠㅠ어떻게 이렇게 하는짓이 다 이쁘노
저런 아프리카랑 비빈 한화랑 비빈 케이티 3강 - dc official App
아 대사 진짜 하명희 유행어 책이랑 유머백서 책 사다놨을듯
진짜 운지한팀새끼 꼽사리는 무슨 아이디어노?ㅋㅋㅋ - dc official App
사건안터져도 겜자체가 할게뒤지게없어서 메갤오는새끼들이 뭘 자꾸 겜비교함ㅋㅋ ㄹㅇ
갤매가 하이바라짤 올려서 란줌이 억울? 느그들 주작질때메 메구레 실격패는 생각 못하냐
스갤도 하고 점갤도 하는데 진짜 보는 내가 다 부끄럽더라 찐따+정공이라서 자제가 안돼?
개념 갔으면 그만좀 해 ㅡㅡ 노는 데 방해돼
졸커 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
그걸 또 추천 준 앰창들 처맞아야해 - dc official App
광고방송하는데 대놓고 폭로방송틀어놓고 온정신은 거기에만 가있고 심지어 편까지듬ㅋㅋㅋ 원숭이대가리새끼
고딩 20대 초반 애들도 어린데 자기보다 더 어린애들 뒤치다꺼리 하려고 같이 데뷔하냐
기아의 김기태 김기태 ~ 기행하고! 언플하고! ㅎㅎ - DCINSIDE OFFICIAL APP
낄끼빠빠 해야지 - dc official App
상경이상들만 임향희 패고있는데 껴들고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에라잇 퉤 차라리 송영길이 백만배는 낫다 박주민 저 새끼는 대중에 나오면 마이너스일 뿐인 놈인데 낄끼빠빠도 못하네 이 새끼 때문에 중도층 더 사라진다에 내 손모가지 건다
퍼스트 투표순이면 테디 버스트 향러야 ㅋㅋ - dc official App
니가 낄 자리는 아님.. 차라리 지수가 저기 꼈으면 됬겠네
전승대지에 루신다 낄 자리가 어디있음?ㅡㅡ - dc official App
장작 신나게 넣다가 아닌거같으니까 조용히 입닥치고있다가 다른 얘기하는거봐ㅋㅋ
낄 때 끼지않고 빠지기전에 빠져버리는 나임 아 회식 가기 시러잉 - dc official App
간담회로 손해 없이 이득만 챙김 ㅋㅋㅋㅋㅋ
전에 트위터에서 좆붓 불발기하는거보고 좆붓쓰리런 지랄하다 걸려서 다굴맞던놈도 있던거같은데
에이프릴의 꿈동산 가사중에 빠라빠빠가 나오던데 고거나 듣던가 거 달걀죠각 아조씨보다 내가 빨랐다 ㅅㄱ - dc official App
너같은좆그지미필좆잡대생이 부천이 어쩌고저쩌고~ 할처지는아니잖냐 ㅎ 공부좀더해서 중경외시라도가시든가 지가 공부못해서 이딴지잡온걸 왜 부천탓을함 ㅋㅋ 씨발빡통답게 뇌대갈통사고회로도천박하네 ㅎ
ㅇㅇ 역대급 똥손인 나 한번도 당첨 못되어 봤응게 양보좀하라
지 친구 학생회들어갔다고 지도 학생회인줄알지 어
백수새1끼는 설칠 권리가 존재하지 않는다 - dc official App
나는 항상 빠져야 하는 입장이라 슬프다 사랑받을 수 없어
저 넌씨눈들 어쩌면 좋냐 어휴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
200따리 슈퀴 주제에 존나 잘나가는척 하는 슈잔디 사심충 잔디
와쥐 제왑 싸움에 지들이 낄 때가 어딨다고 - dc official App
글도 안쓰고 예능도 잘안보고 듣보잡 존재감 년이
어떠냐 이런말하니까 나도 인싸같지않냐? ㅎㅎ 겜글:인싸겜 배그
순수 사닼 강화나 보고 싶댔지 누가 사이버 묻히랬냐고 싯팔
상폐리더라는 놈이 단독 센터 뭐든거 다 쳐먹고 있어 능력도 없으면서
으디서 하이뉴 행님 품평중에 좆소 마이너가 나와서 숟가락 얹을려카냐 - dc official App
염보:입꾹닫 엌ㅋㅋㅋ - dc official App
시발 10년전부터프라이드보던틀딱들이라서 눈치가없음 진짜 아직까지 알도타령하네 병신이ㅋㅋ 라이트급 떨거지 코맥한테도 발리는놈들이
모닝스밍 놓으려고 왔는데 다시 바쁘시네요ㅠ 일단 놓고가고 나중에 슬쩍 또 올께요~ 힘내세요 힘!힘!
형들 그래서 저도 안끼고있어요 잘하고있죠? - dc official App
어디서 형들 얘기하는데 훈수두노!ㅌㅌㅌㅋ - dc official App
준환이 트악 좋아졌다는데 아사다가 더 높아 비교할거면 하뉴꺼 가져와 절레절레
저 병신년 어제는 확진자가 무슨죄냐고 말같지도 않은 쉴드기사 쓰더만 애미디졌나ㅋㅋㅋ
주인 취향 너무 잘 알겠돗.. 얼굴은 졸라 커엽돗ㅠㅠ
트윗질 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1라딱예정인새끼가
그만큼 자기가 덕질하는 그룹에 위협이 됨을 느끼고 있다는 뜻
지금 뉴스에서 첨봤다ㅋㅋㅋ 헬조선나옴ㅋㅋㅋ From DC Wave
지가 뭐라고 헬레클레 보지대장부 응디 뒤에 숨는놈이 메인에서 칼을 겨룸?ㅋㅋ
흠=친구야 내생각엔 그건 좀 아닌거같아 어디서 홍원만도 못한게 끼어들어 올바른 인터넷 언어 문화생활을 지향합니다
뇌지컬 피지컬 다구리니까 다 런하고 콘솔겜만하지 헐
미키 이오리 외모대결할때 히비키가 제일 예쁘지않냐? 이지랄하면 ㄹㅇ 줘패고싶은것 ㅋㅋ
럭키 창녀 새끼들 진지하게 견예인하고 비비는거보면 세상이 망할때가 됐나 싶음
ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
큰웃음 주고 센터 기권ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 커여오ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
https://youtu.be/LUuTn16j1gE 0:16 나코 https://youtu.be/LUuTn16j1gE 0:16 나코
라이벌전 개꿀잼인데 지도 관심좀 받겠다고 낄때껴라 농구 좆같이 못하면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어릴적 듣던 동요애서 나오는 뛰뛰 빵빵 생각나서 좋음 - dc official App
거 약좀 그만팔아라 워게이야 게다가 념글 내용에 딱 맞춰서 일본어+야마토누
https://www.youtube.com/watch?v=YHvmOGyi_lM 참나 ㅋㅋ
떡밥 노잼만드는데 한 몫 하노 - dc official App
시청자 킴한테 제껴진지 꽤됐고 오늘 방송 켰으면 염 킴 에 이어서 3등으로 험한꼴 당했지
이 샹년 본인 이미지 병신된거 민경욱 황교안이랑 동급인거 알고는 있냐?
다 널 위해서 하는 얘기다 감보리충들 자극하지마 보리는 감스트꺼다
지 가수 욕먹이는 알고보면 산들최대 안티들 ㅋㅋ - dc official App
지 본가에서나 잘하지 맨날 똥겜내놓고 딴데껴서 PPAP추고있음
어휴ㅠㅠ 더 고퀄로 잘해줄수 있는 나리 있음 부탁해 ^~^
실력도 안되면서 잇시키한테 개기니까 저렇게 되는거임ㅋㅋㅋㅋㅋ
몇년전 페리들이 ㅈㄴ 쓰던말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하긴 이제 이미지 그냥 포기했으니 노상관인 가?
나온지 얼마나됐다고 보라스킨 없다고 징징 연역도 나오는 새끼들이
아까 미니XXX 파딱게이 고로시하려다가 개좆질해서 저지능 인증만하고 이젠 갤 고로시까지 할려고 하노?
너 좋은 이미지 순식간에 깎여나가 이럴땐 그냥 아닥이최고야
그건 씨 발 니네 주인이 꼬시는 여캠한테 가서 하라그래 쒸발럼들아 ㄹㅇ;
염보지만 패자고. 왜 그분 미화하냐고 ㅋㅋ 엄연히 범죄 저지른 분인데
리버풀 요즘 잘함? 이피엘은 지.성이형있을때 보고 안봤는데 그땐 맨날 6~7위 하던디 ㅋㅋ - dc official App
끼요옷하고 이요옷하다가 혼자자폭하고 사라짐
이새기들 올려치기 하는거 보니까 다음 나락때 쌔게 처맞겠네 ㅋㅋ
광운이는 어디서 머함 ㅡㅡ 한서삼곽의 산업대는 광운이 담당 아녀??
틀딱년들이라 모르겟소요 겟지 꼭 못난이 년들이 도도한척은 오지게하는데 그럴때마다 너클끼고 한대 후려치고십음ㅅㅂ
모우라잘했는데 칭찬해두면 덧나노 시발ㅋㅋㅋㅋㅋ 느그흥도 못했으면까이는게맞지 성역이네아주
이쯤 되면 이제 좀 저리 가셨으면 좋겠는데
클로징멘트 중간에 끊고 네 이제 인사해볼까요 이지랄하는데 좆같았긔
나도 재랑할래 요즘 서열 좀 잡아야겠다고 생각이 든다 - dc official App
쓸데없는데서 진지하고 이상한데서 드립날리니 그 모양이잖아여
욕먹은건 애니가 쓰레기애니라 그렇다고 커버되서 유닛곡만 날름 챙겨간 셈 아니냐
심핀본 그 개새끼가 유튭 제일먼저 올릴꺼다 쪽팔리게 관련도없는새끼가 구걸을하노 ㅋㅋ
낄 데 못 가리고 끼어든 예 빠질 때를 알고 잘 빠진 예
낄때 끼고 빠질때 빠지는것만 잘되도 인호가 이정도로 욕처먹진 않겠다. 아유 병신들
식민지 바보 서버는 황우슈리네 서버 유저한테 말 걸 자격이 없다
1등했으면 적당히 빠져줘야지 뭔 계속 나가서 다른 애들 분량을 뺏어버리냐
잘 하는데 농담 잘 인식 못하는거 같음 - dc official App
굳이 지가 나설필요 없다싶을때는 짜져있고 아무 문제없는거 확인하고 나면 존재감 쩔게 입갤 ㅋㅋㅋ
원래 대형고닉 닉언급하면서 피빨면서 하꼬탈출하는거다 국룰임 - dc official App
이럴수록 여론만 악화되는걸 모르는건가.. 동성애자들은 선천적으로 생각이 좀 모자란거야?? 저기에서 왜저러는데??
남캠새끼들 빨고 자빠졌어 썅 ㅋㅋㅋㅋㅋ
일본진출 ㅈ망해서 주주들 눈치보니라 죽겠는데 회사퀴라는것들은 눈치없이 대딸질이나 하노ㅋㅋ
누구돈?로로 영득이돈 통수치고 일한돈 토아덩하고 돈없으니 등장 병신새끼 절대 도와주지말길
그전에 메릴리 으므황제가 봉깃 다털어갔는데 낄끼빠빠 못하시네 하
낄끼 ㄴㅇㅂ 메인에 발고 홍보기사 올리는거 빠빠 고사장에서 나이어린 타연예인 앞에서 가오잡는거
온갖 논란마다 끼어들어서 허제 올려치기하는거 존나 개씹스러
좆웅한테는 몰라도 진소청한테는 참스승인 부분 바라봅니다~
워누가 너잇어서 분위기 ㄱㅊ다 하는걸 진심으로 받아들이노 씨발샤끼
짜라빠빠 그대는 아름다워~ 는 아는데 ㅋㅋㅋ
갤러들 우리는 ㅂㅁㄱ을 일상화 하자~!!잘 하고 이쨔 쟤네 댓으로 지들끼리 아이피 바꿔서 저러는거야 아무리 짖어봐라 꿈쩍하나
이것때매 스위치살 이유가 처음으로 줄어듬 - dc official App
개코보고는 틀이라고 안하는데 퇴자보고는 그럼
https://youtu.be/Pi5utxlCYGA - dc official App
ㅅㅂ 고만좀 보자 ㅋㅋㅋ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
게티즈버그 연설 항목에 이딴 거 적고 싶나
그래서 아직 생명연장 가능각 뭔가 애매 하면 안나댐 선 잘보는듯
이새끼처럼 웹캠에 짜져있어 족장 발이나 존나 빨면서 - dc official App
나도 가축인데 마베윤은 쳐내야됨 노잼련이 낄끼빠빠못하고 여기저기 꼽사리 낄때부터 맘에 안들었다
애초에 쥐잡듯 찾아내서 너네 다 저격!!이 아니라고ㅅㅂ
샵총은 좆도 못하잖음 지혼자 개나머서 분위기 좆같이 만들거긔
낄때 끼고 빠질때 빠지라고 관1종새꺄 - dc official App
다른 인간도 넘 많고 글고 직접 면대면으로 얘기하는 긴장감 순간순간 센스 있게 멘트치기 상대 반응 보고 낄끼빠빠 하기 이런게 안 돼서 금방 흥미가 떨어짐 야구 이야기: 오늘 2회 도영이 우측 담장 넘기는 투런포
메갈년들 설칠때나 오던가 대놓고 분탕치니 갤 씹노잼 ㅅㅂ
다른 일러레 퀄이 다 지리는 수준이니까 좆거북스러움이 더 부각되잖아
좆은 달렸다고 잦인척하는데 사실은 봊이 되고싶어서 봊 존나 질투하고 씨발 죽었으면 좋겠노ㅜㅜ
너 대신. 윤종이 왔으면. 꿀잼이었어. 씨발아. ㄹㅇ ㅆㅇㅈ - dc official App
이쓰 미 ㅠㅠㅠ - dc official App
잍후잍충들의 행복의 제물이 될 년들이 중얼중얼~ ㅋㅋㅋ
이때싶 되도 않게 영업하는 거 되게 많이 본듯
ㄹㅇ ㅋㅋㅋ 갤럭시도 히익하는 존재 - dc official App
애미 쳐뒤진 맹구 씨발련들 좆나 꼴보기 싫으면 개추 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고 쑤1뿔룐만 섞이면 무슨 조합이든 무근본이 되는것같아
어린애들이랑 한번 따먹어보려고 계속 낄낄빠빠 모르고 나대면 병신취급당함
ㅋㅋㅋㅋ 감빡이들은 무서운가보네 사태 덮고싶나 ㅋㅋ
난 최대한 시선에 아군이랑 적 같이 둘려고 힘씀 그럼 타이밍 잡기 좋음
출처: 상사세끼2 https://youtu.be/Y3QMf6BpG0o
아 아포콜라보 나온지 얼마 안지났잖아 - dc official App
의상도 매치 잘 되고 안무도 과하지 않아 - dc official App
보다보니 이거 완전 양민들 해피타임이구만 왜끼누 - dc official App
가축년들은 그렇다쳐도 유튭6만따리 니네가 우리에 비빌급은 아니야^^ - dc official App
낄끼빠빠못하고 선배대접받으려는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 줌들도 똑같음 코갈배가 왜왕자임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
즈그 주인님 콧구녕 벌름 거리면서 폐,교시킨거 잊었냐구
걍 다른좆돌 갤플여는데 '뿡은 뜰만했긔' 이지랄만 줄여도 언급안됨
자꾸 되도 않는 조합 밀지 말고 헌포는 얼굴도 호감도도 저 둘에 절대 못미침
국민춤 텔미도 틀린애들도 빨면서 더럽게 까다로운 척 ㅋㅋ
베비나 달고 광어는 껄떡 ㄱ ㅓ리고 일단 쨔져라
눈치도 없나 차라리 가만있든가 장작을 쳐넣노 ㅋㅋㅋㅋ
공식방만 묻혔잖음 ㅋㅋ 목소리 좆찐따같은새끼를 듣고싶나? 공식방 해설 존나 잘하던데 오늘
여기 니 좋아하는 사람 한명도 없는건 잘 알지?
저 사람은 거의 순정만화 12등신임ㅡㅡ 사마귀 마이너 갤러리 개설되었습니다. http://m.dcinside.com/board/mantis
무조건 뇌절까지 달리고 억울해 함 시박것 - dc official App
https://www.instiz.net/name_enter/65246632?category=2 존나 웃김 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
팀의 승리를 방해하는 새끼임 이새낀 - dc official App
진짜 조센조센하고 타이완넘버원 몇번 외쳐주니까 좆으로보이냐 짭짱깨새끼들이
어둠의 듀얼리스트라 불린 본인에게 듀얼신청 당하고싶은것인가
댄정까지 드리미는거 진짜 ㅈ같아 커버하면 휴랑 할거있는데 갑툭 범ㅊ언급 양심없다
병신들아 ㅈㄴ 눈치없네 1500따리새끼들이 예슬좌나 보러와 A형 소심한 쫌팽이새기들아
문제인거 아님? 소워떡상때는 진남충이랑 진따이미지로 갤에서 존나 재밌었는디
스털링이 구라쳤는지 아닌지는 자기자신만 알겠다만 ㅈ라쇼 그년이 지 궁뎅이에 약물주사 꽂은건 ㄹㅇ팩트재
너넨 양심 있으면 우리형 탓도 하면 안되는 것들이야 - dc official App
진짜 어지간히 나댐 ㅇㅅㅇ 사계 한곡갑 주제에 감히 청하 평가질 ㅉㅉ - dc official App
소속사나 새끼들이나 팬들이나 세트로 더럽긔
https://youtu.be/m0vPdCgAGes 감히 쉬벌련이 아프리카 회식을 가?죽빵을 확!!!!
박혜련 미쳤네 아무리 그래도 남주혁이 남주 아니야?
개씨발 뭐하나 제대로 못하는게 존나게 껴들어서 분량만 잡아쳐먹고 있냐
양갤 환큰 빠는 글에 저런 멋글은 왜 쓰노ㅋㅋ
느그들끼리 중계방가서 놀아 중계 처하지말고 어차피 노잼이라 안봐
어딜 더러운 10홀 11홀따위들이 리그전을 하려고하노 - dc official App
추종자들에게 욕만 바가지로 먹고 사과했다 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탁아재랑 좆기중에 누구뽑을까 고민하는데 찬또 들이미는거 봐. 쯧쯔
쟤 팬들도 빡칠듯 무슨 오만데 다 끼고 있노
어딜 껴들어서 깨요일 앞을 가로막고 지랄이야 하여튼 눈새 목요일새끼
축구 볼줄 아는 놈이면 김덕배를 크루이프 지단급으로 보지 1티어 스렘제인사 얘네들은 2티어임 .
아직도 버기가 왜 나대는지 모르겟음 - dc official App
가지랑 민트도 그 정도로 눈치가 처없진 않음 - dc official App
상현이나 이세돌 얘기 하는데 오디오 겹치기만 해봐라 망령보다 인기 없는것들이 혜지,미쿠는 괜찮아
ㅋㅋㅋ - dc official App
숏컷 혐성 캐릭터라니 이런 미친캐릭이 어째서 푸시받는지 모르겟슴
데어데블과 샘스파 닥옥 고블린 샌드맨 일렉트로 베놈만으로도 너무 만족중임
윙크안한거 ㄹㄹ 잘했다잘했어 - dc official App
느그들은 프듀48 데이터 원본부터 까고 주작아닌걸로 판명나면 설쳐야지 ㅋㅋ
이런 일도 대충 예상햇어야햇는데 쯧쯧 염치도 없지 - dc official App
계속 보는 새키는 나 밖에 없냐? - dc official App
자리나도 키히라한테 가겠지 키히라랑 총점 10점정도 차이나는게 뭔..
14년 극초반에 엘지에서튀고 엘지가그해 포시진출하니까 그제서야 '나는 끝까지엘지의 어쩌구저쩌구' 인터뷰함ㅋㅋ 병신이 그딴소리지꺼릴거면튀질말던가 노양심
끼리끼리빠이빠이 감히 상상못할 girl's day world
좆같이 만들고 그냥 쳐집어넣으니 좆같음 조미료가 되는거지
느금이나 느금새끼나 왕따인건 똑같은거 같음
대투수가 완투해주실거다 너는 집에서 치킨이나 뜯으면서 티비로 구경이나 해라 - dc official App
아니 무슨 병신 찐따 새끼마냥 낄때안낄때 다낄려고함 ??
https://www.youtube.com/watch?v=pvbvoMFFxe4 빡통은 어디까지나 컨셉이였고
느그 파카 관심없으니까 좆수넷가서 글쓰셈;; - dc official App
연퀴랑 하퀴랑 맨날 싸워야 되는데 안 그러니까 똥줄타?
눈치없이 왜 껴서 철구어쩌고 앙기모찌하면서 물흐리냐
애들 노는데 왜따라와ㅡㅡㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 눈치없이 저러고 있네 카이가쿠가 그때 죽였어야 했는데
몽창식 누가 미냐 자꾸 몽탁지미가 머세야
같이 즙짜는척 하고있어 싯팔년이 정글 공부나해
1차 아무도 궁금해하지 않는거 알고 이렇게 조용하냐 등산사진으로 퉁 ㅋㅋㅋ
토마토 고개만 끄덕이다 멘트 던지는거 다 노잼인데??? 예나가 텐션 리액션 이런게 훨씬 좋고 낄끼빠빠 잘하고
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
아즈사 타카네 유키호 갓조합에 눈치없이 왜 끼는건데 도데체 ㅡㅡ
어쩌다 렉걸려서 이상태로 멈췄는데. 구도가 웃겨서 캡쳐함
언제 어디서나 모두가 참피를 재밌어한다고 생각함 - dc official App
정작 대갤에서 지일은 하나도 없음 암대나 꼽껴볼라고 염병중 ㅋㅋ
처음에 천안문 적당히했으면 갤럼들도 웃고 넘어갔는데 갑자기 엄근진빨고 진짜 탄압함 ㅋㅋㅋ - dc official App
남배우들 뭔 일만 터지면 틈새에 껴서 산타 올려치기 바빠ㅋㅋ
니가 지금 낄때야? 제정신이 아닌듯 - dc official App
솔직히 봉준호가 다한거 아닌가 ㅋㅋ 숫가락 얹을려고해서 갑분싸 만들고
사회생활의 기본 웹에서조차 못 하면 묵인해줄 필요가 없지
북갤 성우 팬미팅이랑 북갤 파이널라이브 본 새끼가 뭐라고?
애매하게 시청률 나온거는 시상식안오면 흥한것도 아니지만 덜 까일수도
이런건 안줄여도 될거같다 생각하는 금도니 From DC Wave
고무줄 망하고 뻔뻔하게 철판깔고 얼굴 내미는 느그가 할말은 아닌듯 ㅋㅋ
혼란을틈타 봉퀴인척 퇴구랑 축이들 까고있노 적당히해라 개팬다 - dc official App
자존심도 없나 어떻게서든 철구 피 빨아 먹을라고 하네
개씨발 좆밥련들이 병신캐릭들고 어따 비벼 바리는 3대장에서 4대장된거고 티니아는 그냥 퇴물이야
제일 상병신인새끼가 누굴 저격하고 차단한다 어쩐다 내가 아영이었으면 니 칼로 찔러죽이고 교도소가도 후회없었을듯ㅇㅇ
http://media.daum.net/entertain/culture/newsview?newsid=20170403165900275
아직 철감봉에 낄 클라스는 아니다. 나중에 오염감이나 살리는게 맞음
사기꾼새끼 뭐라고하는지나 좀 듣자 ㅋㅋㅋㅋㅋ
광어견들 부르지도 않았는데 기어 들어와서는 옘병 떨고 있네 정신병있냐?
2000년대에 권당 백만부 널렸을텐데 10년대 쿼터보소 ㅋㅋ
지혼자 스트r에 듀팩코인까지 있는새끼가 끼어서 1위처먹으니까 개빡쳐서라도 2등 몰표하지 ㅋㅋㅋㅋ
아.. 백곰 빼꼼.. 계범주 그래도 노래 좋을땐 좋던데
남친이 여친일에 가만 있을수는 없지 ㅋ 낄만해서 낀거였구만 ㅋㅋㅋ
오늘 난리씬 빼고 좋은 거 1도 없어
https://youtu.be/KpnDxmlTTZA 커엽... 오늘은 볼수 있겠지?
어휴 사서 욕들어 먹는데는 선수인듯 혼자 욕먹으세요 제발
타고난 예능인이지 그리고 꽤 귀엽잖아 적어도 슈주 특동철보단 나음
ㅇㅇ 예넨이 하앙☺ 세정이 하앙☺ 나은이 하앙☺ 진솔이 하앙☺
혼자 물흐리는거 무엇? 저어어어기가서 에버랑 그리핀이랑 놀아
은호랑 염보성이랑 왜 비교해 븅신들아 은호는 지금 사황급인디
그걸 지금까지 붙잡고닜으니 망하는거야 ㅋ
염퀴련들은 빠개기라도 하지 이게 읍렬이 일이였으면 철구도 언급 못하고 사려 ㅋㅋ
아직도 이벤트 반대 어쩌고 하는 애들은 걍 콘썰 처오지마
이런 보지+급식충스러운 단어보면 기분 나쁨 이정도면 보혐 몇기?
해투 출근때 교통정리 한거 보면 답 딱 나오긔
ㅅㅂ 사.무.스._아.란. 마.이너 갤.러리 개.설
4위면 뱅 좆털리는것만 찾아도 룰러급인데 뭔 자꾸 3대장이랑 비비노 - dc official App
눈치가 없어 진짜 심심한가봄 온갖 곳 다 참견하려함 ㅋㅋ
파리 못이겨본 팀이 몇있다고 저걸 갑자기 좆두를 해념올려
니네 아무도 신경안쓰니까 해외 쳐 돌다 군대나 가시긔
은근슬쩍 풍따칸에 끼어들어 양심없는것들이 - dc official App
시벌것들아 가축승하고 남견들 싸물고 끝내 성은이 개념글 묻히자나 시벨롬들아
너넨 인방갤 대체 왜함? 노도랑 동급련들이 ㅇㅅㅇ - dc official App
서울님들 태풍이야기 하는데 껴들어선 태풍온거맞음? ㅇㅈㄹ떨고있노 - dc official App
킹봉준 6.8만 빛스트 공중파입성인데 6천따리 복귀방송으로 뭐하는겨 ㄹㅇㅋㅋ
ㅋㅋㅋ - dc official App
도와줄때는 기가막히게 도와줌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
상대해주면 꼬투리 찾으려고 지랄을 하자너~ 쳐발린 거 박제되셨는데 뭘 해드려야?
졌는데 손흥민 전체평점2위인데 이런선수보고 벤치우승 커리어드립 쳐하고있네ㅋㅋㅋ
쟤네뭔ㄷ 저렇게 띄워줘 망년24나 쟤네나 ㅅㅂ
팩트폭력이니?ㅋㅋㅋ - dc official App
철염택 에 홍구가말이되냐 오디오 다꺠지고 망한다 홍구야..
는 최동원 폭행하신 이팀 영결^^ ⭐⭐ 아이즈원 큐티센터 장원영 ⭐⭐
갤주들이 계속 시켜서 강제노래방 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초딱만 있는 채널 걸리면 존나빡침 가서 레벨업이나 하라고 씨발ㅋㅋ
발롱 2위결정전 손메대전해야되는데 1위했으면 좀 빠져 - dc official App
븅신 사심충 육수덩어리 새끼들아 좀 빠지라고 냄새난다고
인방갤 10가주 단톡방 염퀴단톡방 ㅇㄷㅇ
예거맨 주제에 왜 금수저 욕하려고함 - dc official App
니들이 낄 타이밍이냐 3군따리 언급좀 해줬다고 아무때나 끼네 ㅋㅋ
나대다가 욕쳐먹으면 지 글 삭제하고 피코하는거 전문인 년임 엮이면 좆됨
남순이 요근래 심경변화가 큰 이유는 다른데 있으니까ㅉ
전투력 측정 끝내고 쌈싸먹는건데 아무나 한테 쳐나대다가 쳐발림 주어는읍다
니들이 요즘 다른 메이저들 이간질 할 체급이 되냐? - dc official App
ㅇㄱㄹ끼면 도배하고 팬들끼리 얘기해야할땐 아닥하고 소수충들 리스팩. 그래도 낚시질 멈추지마라위나위나
http://gall.dcinside.com/malkung ㅋㅋ 사나 디린 세정
눈치없노 이세돌 크리스마스 커버곡 나오기전에 형한테 보내든 했어야지
그냥 시장통 아줌마들같음 상식도 말도 안통하고 그냥 우기고 목소리 크면 이기는줄앎
혼다새끼보다가 얘보니까 선녀같음 link)유미베이가클레드 따먹고싶으면 몬스터갤러리
현실 사회성 결핍은 감출래도 감출수가없나
저따지랄하지말고 일로오라고 병신아좀 물좀흐리지말고 진짜씨발 눈치좆도없네 창녀새끼
풍주 생일날이었음 이해라도 하지 ㅅㅂ - dc official App
아직도 식은 떡밥 물고 와서 헥헥 거리고 있네
무슨 직종이건 돈 주면 시키는데로 해야하는게 리얼팩트인데
지금은 그냥 다 끼기만 하니깐 별로 재미가 없는거지
피유를 싫어하진 않는데 노부기보다도 하꼬인데 왜자꾸 봄소잉에 슬쩍 껴넣음
아무도 안썼는데 먼 해투에서 줄임말이라고 쓰니까 쓰는사람 잇음
달소 명동 한복판에 가도 아무도 못알아본다 생긴것도 별로여서 쳐다보는 남자도 없다
낄땐 끼고 빠질땐 빠져라 ㅇㅇ - dc official App
WM걸즈 가서는 꼭 센터 차지해서 행복하시긔윤 ㅋㅋ
똥버한테 강간당하고 2라딱한샛기들이 머가 어쩌고 어쩐다고???
차라리 네좆이 맨시티로 오는게 더 빠를듯 - dc official App
제발회때도 손에서 마이크 안놓고 지가 대답다하더니 이젠 명은이 생일마져 망쳐놓네 제발 입조심좀 해라 몇번째냐?
특히 겐지 트레이서 근딜 이런 애들 - dc official App
낄때 끼고 빠질 때 빠지자 라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 낄낄빠빠는 뭐여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킴성태랑 아예 샷발 부터 수준이 다른데 왤케 나대냐 양학러주제에
시바 화끈거려 거기 명단에도 없는데 굳이굳이 질문하긴ㅋㅋ
지금 존나 좆같은데 티 안내고 비계에서 패는 중
옛날에 ㅇㅈㅎ도 꾸역꾸역 밀어넣더만 어휴 구단차원에서 눈치좀 - dc official App
어디 펠마메호앞에서 주름을 잡노 돼지새끼가 - dc official App
느그메뎁은 유영한테도 쳐발렸잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혼다년은 지 대가리부터 쑤셔넣고 배째고 작성글 보시면 나나짤 많아욧
그런거없고 마론마론 동인지 보자 - dc official App
리그 역사에 남을 좆폐급 퍼포먼스하고 바로 방출되었는데
개인적으로 저는 태오를 글먹 안하는 현수라 생각해요
진지하게 댓글다는거 꼴뵈기 싫네 - dc official App
궁금+엘펙아 너네 너 븅신세키들아 쳐맞고 싶나
낄낄 깔깔은 잘하니 좀 껴줘 - dc official App
숨질이형님 얘기하시는데 틀딱드립치냐 ㄹㅇ루다가 쳐맞고싶은가 좁밥새끼 나대는거보소 반박못하겠죠
맹구 왕따 어디가서 축구한다고 ㄴㄴ 쪽팔림 빅5 체제로간다 검증못하는 메좆 라리가 여포짓 아웃
뭔 방송도 안킨 새끼 언급 처하고 있노
도와줬다가 우주가 범인 확정이면 파국이도 모가지 날라감
남들 도시락 먹는데 괜히 끼어서 껌 씹고 있는 스타일
코나래처럼 과하다 싶은데 선을 잘지킴 - dc official App
서울시장 나오면 가능성 있다고 보고 나오는거임?
남의 대학에 왜케 꼽사리낌? 낄끼빠빠하세요 병신아
남순이한테 추파는 도재가 먼저 날렸다 아무리 그래도 이 바닥 상도덕은 지키자
나댈시간에 없는 머리에 미련남아서 빗질하는 느그오빠 머리라도 심어주시긷
원하는 색 안나왔을땐 5성확률 10배인게 분명함
저 사람 왜 저러노 딸 앞길에 똥물을 뿌리네
눈치없는 새끼들 ㅋㅋㅋ - dc official App
쭈그리로만 한두번 나오는새끼.... 그래서 더 안타까운새끼.... 스나-https://youtu.be/GGCnCKTYoDk
느그 섬나라 사방천지에 깔린 현무암 구멍에나 끼워넣으면서 놀라고 좀 ㅇㅇ
개븅신같은 가짜재미새끼가 진짜순수재미 방에서 또 눈치없는 븅신찐따같이 짖어대노
재성 빻아가 눈치 현실성 종범 - dc official App
갓간들이 대뇌에 혈류 굴려가며 논쟁하는데 어느 안전이라고 기계놈들이 껴드냐 - dc official App
철구 용느 둘이 방송하는데 꼭 쳐와야겠냐? 부정 오지게 타버리네
ㅋㅋㅋㅋ이혼남 겜죽돌이 지원아 뭐하노 거기서
일셔널12로 마감한 퇴물년 올려치기를 왜 지금 하고 지랄이야
넌 이제 끝인데 아직도 옛날생각하냐 치바가 영갤 먹은지 오래다
ㅇㅇㅇ - dc official App
철감봉염 + 남 메이져 토론회장인데 으디라고 끼어들라하냐?? 교퀴쉑들은 느그주인하고 잼민이놀이나 하러가라ㅋㅋ
나중에 나락갈때 더 쳐맞는다니깐 왜 껴들어 굳이 ㅋㅋ
너무 찐따 같아서 차단박았는데 걔 아직있냐? 영어 4글자였는데
신비상점의 꽃인 골드조각에 왜 니가있냐 - dc official App
ㅈ병신새끼들이 추함의 원조였던것들이 겨나와 지랄이고 페넌대표 좆목열심히하세요
자꾸 낄끼빠빠 못하고 맨날 담배한개비 달라면서 겉담함.. 좀 역겨운거같아 - dc official App
분명 카톡친구 10명 이하일듯 - dc official App
아무때나 껴들어 말자르거나 한국입장 변호해야할때는 모르쇠 입꾹
거지새끼들이 어대서 고갤에 처들어어노ㅇㅇ 나가서 폐지를 줍던가 대리를 뛰던가해서 사람구실 좀 하고 - dc official App
억지케미 비비는것보다 정말 자신을 좋아하는 사람이랑 노는게 행복한거다 나코행복해
매니저가 여친관리하느라 기운 다 빠지고 노심초사할 듯
어느정도 사건좀 진정되면 정식으로 사과요청을 하던가하지 타이밍이 너무안좋넼ㅋㅋㅋㅋ 머가 그리 급했길래;
염까 새끼들아 좀 그럴싸하게 까 ㅅㅂ 나도 질린다
실력도없는데 낄데안낄데 구분못하고 자꾸 디코 들어오니까 갑분싸가 나잖아 ㅡㅡ 눈치가없냐??
적당한선에서 치고 빠져야지 같이 물고 넘어지면 맞고소지
오늘 난리씬 빼고 좋은 거 1도 없어
매크로쓴게 뭐 자랑이라고 ㅅㅂㅋㅋ암만 이벤트가 ㅈ같아도 매크로년들은 욕할자격x
ㅋㅋㅋㅋ기여웤ㅋㅋㅋ - 어차피덕질할거핸복하게덕질하자♡
이젠 뭐가 미움살짓인지 알아서 돌아가면 최소한 애들한테 미움받을짓은 안할자신 있음 내가봐도 학창시절에 미움받을짓이랑 낄끼빠빠 존나안한거같긴함
그딴 젓가락같은 못생긴 똥총 누가 빰ㅋㅋㅋㅋㅋ
낄끼빠빠좀 ㅗ 언급자체가 이차가해임 닌그냥물어뜯는데 재미들린거임
아 좆밥들이 자꾸 귀찮게 하네 모기새끼들도 아니고
뭔 자꾸 폴좆자리드립치냐 개와이 좆몬스 VS 듀란트 하든 어빙 ?? 뭐 우승할것처럼 말하는데 장난?
그류3동 특급 마빡장애인쉑 눈치도 불타서 큰일이다 씹ㅋㅋㅋ
고딩들 노는데 눈치없이 그러지 말고 - dc official App
ㅇㅇ - dc official App
낄끼빠빠해라 - dc official App
초반 댓글인데 예비역 남자들에게 비추 폭탄 처맞고 내려감..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자들에게 무관심 비추폭탄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
태양이 지면 달이 떠야하는건데 병화는 계속 자기를 뽐내고 싶어만하더라
신고하면 그냥 무조건 등판해서 텐션 떨어트려 개병신들 ㅋ
섭남 저 정도 분량은 일반적인건데 발작하는 능지
판다글보다 니 글이 더 씹노잼임 윤지 판다 싸우는데 눈치껏끼셈 분위기흐리지말고
시발 낄때 끼고 빠질땐 빠져 ㅅㅂㅅㅂ
리제로에도 던만추에도 4성나왔으니 이번엔 좀 꺼져
자기 변론할때도 스너고 하는 빡대갈한테 멀바람? - dc official App
개버럭얘기하는데 갑자기 릅신얘기로 은근슬쩍몰아가시는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜개같은놈들
뭐한다고 저길 끼냐 ㅋㅋㅋㅋ 첨부터 하던가 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작년 일이 생각난다며 도움 드릴 일 있으면 디엠 주랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카메라욕심 한창부릴 때인데 쪼글언니 원샷 집중받으라고 살짝 빠져주는거봐라 크으b
예전에는 무(한)과금 지금은 소과금 입닫고 있을게요
보기 편하게 잘랐음 https://youtu.be/6XUpOWINDZM
눈치 없는 놈들 보면 한숨나옴... - dc official App
ㅅㅂ 지네 티부들끼리 놀것이지 왜 ㅅㅌㅊ언니들한테 쳐 비벼
ㄹㅇ 어쩌라는 건지 모르겠네 뿌엥~ 심붕에몽~ 같이 욕해줘~
아니면 배꼽펑펑 유머집 100회정도 필사하고 오던지 하 개재미없어
망가를 검색했는데 관련 이미지로 왜 지뢰가 나오냐고
기괴한 워딩 쳐하면서 개소리 늘어 놓지 말고 ㅋㅋ
념글도 다 썰어버리고 댓글도 삭제하고 아줌마 냄새 너무남
레즈더비하는데 유베경기는 니미 시발련들아 ㅋㅋㅋ - dc official App
그 누구보다도 좆테랑 사랑하셔서 679 찍으신 분인데 어린애들쓴다고 발작일으키는거 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 3명은 이미 여행도 같이 다녀온 사이라서 너 끼면 불편해한다 ㅇㅇ
마치 니 느린 직구처럼 완급이 있어야 한다규 - dc official App
인기많으면 어그로도 많아지는데 그거 제대로 컨트롤 못헌거잖아 거기에서 멘탈챙기고 정색만 빨았어도 살았어
낄 때 끼고 빠질 때 빠진다. 재수없는 놈은 꺼져주마. ㅅㄱ
원탁 하위호환으로 밖에 안보인다...인대기사단... - dc official App
저러다 홍구가 또 택신잡으면 어쩔라고 저지랄이냐
나름 지가 먹히는 줄 암~ - dc official App
난 풍상씨 빤데 공이 받을것같지만 하여튼 김해숙은 아니었다고 이번엔
저렇게 눈치가 없으니 진입을 5위로 예상하고있지 ㅋㅋㅋ
아가리 닫고 있으면 반이라도 가지. 핵펀치 맞고 질질 짜는중. ㅋㅋㅋㅋ
적어도 성능은 논란의 여지가 없는 캐라 키울 가치가 있음
센스도있고 다걸고 타앰임데 난 희재 들어와서 더 좋음
관심못받는다고 211한테 빌붙네 병실에 갇혀있으면 잠이나 자자 - dc official App
아 저새끼는 진짜 눈쌀찌푸려지게하네 - dc official App
퇴물새끼 노잼된지 존나 오래됏는데 불베충 샊들 아직 안 뒤졋냐?ㅋㅋㅋ
인력사무소컨셉인데 계집들이 왜낌 쟤네가 안깨워도 자고있는애들 아무도없어서 결국 하게되있던거임
뜬금없이 욕1질이네 관종이냐? - dc official App
지가 원빈하고 같은안경쓰면 원빈되는줄아는 병신새끼들인가 흠
태생이 천한 잡종집안 찐따새끼라 그런가 눈치가 없노 ㅡㅡ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
사실 평소 뛰던 팀전이랑 크게 다를 바 없는
이슈터질때마다 왜 항상 숟가락 한번씩 얹으려고하냐 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ롤충벌레따위들이 감히 올라올무대가아니짘ㅋ
성대있는거 자체가 적폐인 년이 - dc official App
오랑우탄년 아무도 관심 없구만 왜 뜬금없이 뛰어나와서 질척되지??
즈그뉴는 나오지도 않은 사대륙 경기중에 무뜬금 피코질 무엇?
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
하 그새끼 게임 최소 비기는게 시크릿미션인거 몰랐는데
어느방을가든 염무새 쳐하네 븅신들 - dc official App
슈가대디 하고 싶어서 그랬을 수 있음 헤어스타일, 직장 = 무리에 끼고 싶어하는 아싸 나랑 외모는 비슷한데, 낄끼빠빠 못하게 생김 보증 서주고 지하 단칸방에서 빚 갚으며 살다가 잔금은 *죽음으로 갚았을 듯*
이럴떄까지 기어와서 노무현 노무현 거리고있네 병신 통구이새끼들ㅋㅋ
낄댄 좀 끼라고 시발 지금 멘겐이 중요해??
철구 고칠점 말하는데 또 끼어드네 가서 만만이형이랑 놀아
자궁속에서 공중제비 돌다 탯줄 목에 감긴채 태어난 분들은 아싸점
회사 닮아서 찐따같은 짓만 골라서 하네
아까 도파 배그하는데 떱 ㅇㅈㄹ하는것도 그렇고 대체 왜그럼?
그걸 같이찍어올리는 아사히남바 공트는 또 뭐고 ㅋㅋ
다른부년이 머이리 자주 나와서 비중스틸만 하는거 - dc official App
제발..썩어간다 썩은물이 들어오고있다 ㄹㅇ루
그새끼 부매되면 바퀴벌레가 알까듯 좆목질 퍼짐 ㅇㅇ
뭔 모든 무대마다 넷이서 있던 적은 없고 댄서들 우르르 있음 지저분함 낄끼빠빠해야지 무대구성을 너무 못함 - dc official App
10명 정예 특수반해서 5명 엘전수준이고~ 인좆 화공30명 특수반에25명 갓성바이오갔고~~
낄낄깔깔은 잘해 깔깔깔딸깔 - dc official App
ㄹㅇ 피빨려고 여기저기 다 끼네 - dc official App
그래서 일본이 그거보다 대단한 문화상품이 있냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
유동질하다 갑자기 아무렇지않은척 닉달고왔넹 너도 참 대단하다~~~~~~
남의 에피소드 훔쳐먹을라고 ㅡㅡ - dc official App
어쩌면 코인과 주식을 하는 사람의 덕목이 아닐까 - dc official App
철남염 애새끼즈에 왜끼는거 - dc official App
크으 내가생각해도 개념짓햇다 - najinjjang 톡 격전지 안터져용
어디 은근슬쩍 같이 쪼개려 하노 제일 병신들이 - dc official App
나까무라오면 뭐달라지냐? 애초에 누군가한테 의존한다는건 이새끼도 요강새끼네?
아저씨... 왜 그러셨어요 왜 ㅠㅠ - dc official App
국대퀴들끼리 머리채 잡고 싸우는데 어디서 유사 쪽발이가 끼어들어 끼어들길
이건 소미가 말해줘서 안다 - dc official App
씨발 존나 병신년 개부러워 미치는 광년같은 개보지년주제에
나같은 최신 유행에 민감한 사람만 아는 단어야 ㅎㅎ
어떻게든 인정받으려고 온갖 드라마 다 견제하고 비교질하는 거 지겨워
현생에서 낄끼빠빠 못 하는거 커뮤에서도 티내서 짠내남
보짓구녕 못찾는애 말하는 단어인줄앎; - dc official App
지 경험을 바탕으로 했으면 자기객관화라도 되어야지 못생긴 남자가 활발해서 나댄다고 욕먹는게 아니고 못생긴 찐따새끼가 낄끼빠빠를 못하니까 욕먹는다는거 아니야 이씨발ㅠㅠ
틀딱이 억지로 요즘단어 쓸려고 애쓰는넉같네 ㅋㅋ 혹시 실례지만 연세가...?ㅠ
프갤부흥하면 느그들도 잼있짜나 개추 후하게 줘라 - dc official App
진짜 무능한 골수도둑놈이 이리저리 다 참견하노 ㅅㅂ
레미잡 하자 ㅋㅋ (레드벨벳미만잡이라는 뜻) - dc official App
끄악 하필 이럴 때 플랑이 냄새를 맡고 와버렸어
대문짝하게 갤주 얼굴 다 가려서 빡치더라
아무리봐도 1,2 싸움인데 대체 ㄷ왜 자꾸 꼽사리낌?
수지 앙리 좆두 반페 이 정도 포스는 아니었음
왠지 제대로 알고 쓰는 이 표정과 말투.
수지 설현 이야기 하는데 물흐리지 말고 급떨어지네
가사만 빼고 다 괜찮긔 - dc official App
떼창할 때랑 안해야할때 (애드립부분같은?) 귀신같이 앶고끊음ㅋㄲㅋㅋㅋ존좋ㅋㅋㅋㅋ
......제주도 방언같냐 요새 말들은 - dc official App
외질온다고 또 따라왔네 - dc official App
눈보라 속에서도 미모를 잃지 않는 여코테 짱 예쁨
압축해서 저 블라스터 찍어 넣어주고 싶네 - dc official App
쟤 겜 잘하냐???? 어딜 천룡인들 모임에 천민새끼가 끼냐;;;
광란 갈기 1:1단두대가 꿀잼인데 맨날 심심하면 노무현~ 이럴줄이나 알지 ㅉㅉ 틀딱새끼들
어디서???? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 단둘이? 여럿이서? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩트폭력이니?ㅋㅋㅋ - dc official App
좀만 생각박힌 새끼여도 이거 조지면 뒷감당 어찌될지 무서워서 못나댈텐데
아무도 안물어본거 혼자서 올리고 빨아주길 기대하더라 ㅇㅇ
바바가 미리 굿즈입고 나오면 욕먹냐바바? 크하하 ~~~~~~
나이도 젊은게 개그센스는 존나 틀딱냄새나
잠시잠깐 접었다가 다시 함 ㅋㅋㅋ 아 웃프네 진짜 ㅋㅋㅋ
즈그가 뭐라고 껴 그저 패고싶어서 신나가지고 똥오줌 못가리고
선택하면 굉장히 절묘한 밸런스를 갖게 됨
찐따라 어디 껴본적이 없어서 언제 낄지를 모름
또 개처럼 쳐맞고 단톡방가서 눈물 질질짜고싶나 ㅇㅇ
연극배우인줄 알았다가 다시 보니까 욕나오네 久保は俺の嫁
예고하고 갑자기 의사당앞에서 미시마랑 오야나오는거 존나병신같음 ㅋㅋ
1대1좀 재밌게 보자 ㅅㅂ.. - dc official App
불의신이 그렇다면 그런거지 날파리새끼가 말대꾸?
조용히해야 꿀빨기회를 가질수 있다구^^ 마검부활하면 나도갈아탄다 - dc official App
결론 규태 더 쳐맞아야하냐 - dc official App
논점 이탈하며 물타기말고 좀 싸무려 - dc official App
앚이 뭐 한다고하면 다 탐내노 ㅋㅋㅋ
죠몬인 오다리덧니 쪽바리빠는 새끼들 재기해 - dc official App
애초에 씨제이 티비엔예능에 못나간다고요 폐지 안했어도
내마음에 껴서 빠질줄을 모름...;; - dc official App
영비한테 한번 비벼볼려고 존나 안달임 - dc official App
새벽에 샌드백 엘리양이나 양아지랑 노는게 더 꿀잼일듯
근데 솔찍히 피식했으니까 봐준다 ㅇㅇ; - dc official App
김보름 싫어도 일본은 응원 안해 씨발 ㅋㅋㅋ
개병신 분위기 파악 존나 못하네ㅋㅋㅋㅋ 니네팀은 짜져라
남의 에피에 나와서 비중 쳐먹는 쓰레기년들 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개역대급이네 매니저가 분탕러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
ㄹㅇ 애미 자궁 속에 안들어갔다고 ㅅㅂ로마 ㅇㅇ;
제일꼴리는 여캐가 좆바라인 쓰레기 똥게이만화보느니 파워나오는 전기톱맨 보지
무희는 와꾸라도 예쁜데 화가 낄끼빠빠 ㅈㄴ 못하노
안그래도 슬슬 노잼인데 뇌절 씨게 박았지 오늘은
방명록에 해골대가리 다 지우고 레귤러쇼 씨제이를 그려야했다
언제였는지는 까먹었지만 이만장 중에 찾아왔음
누가봐도 우리털이 농구력 원탑인데 듀딸통을 비비고있네 핵극혐
인호 자리야 ^^ 염지코 하자하면 그때 넵 알겠습니다나 해라
모기질 처하면서 질알옘병하지말고 행적들 보고오니 사람자체가 역겹더만
아 애초에 양심도 없는 병신이었지 ㅋㅋㅋ 미안하다
느그팀 니네말고 누가 좋아한다고 좀 ㅇㅈ하면 개추
이번 대회는 우리 [킹요괴]의 무대가 될테니까-
너네 강팀인거 알겠으니까 그래서 너네경기 노잼이라 안봄
뚜베 발가락때만도 못 하면서 - dc official App
크으 내가생각해도 개념짓햇다 - najinjjang 톡 격전지 안터져용
늙어서 뜻모르시려나; 당장 짐싸서 나가시라구요
남작교 == 아윤 ♡ 최군 ㅋㅋ 웃기는 조합이긴 하다
제조풀에서는 빠지고 스킨목록에는 끼고 씨발년
이와중에 또 들어와서 감스트한테 말걸고있네ㅋㅋ
설마 하고 내렸는데 진짜 있네 수치를 모르나ㅋㅋ
너같은찐따새끼 중계하러오면 꺼지라고욕쳐박을텐데 왜자꾸 지주제를모르고 쳐나댐? ㅋㅋ
우승팀끼리 회식해야지 저새끼가 저길왜끼노 눈치뒤지게없노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
과하지않고 잘깔려서 거슬리지도않고 오스트진체도 잘뽑은거같음
느그새끼 기사 사진 싹 다 들고 오기 전에 여기서 나가
그거슨 빠르게 치고 빠지는 크스고요... - dc official App
낄때 껴라는 말은 몇번 들어봤어도 저건 진짜 금시초문이네 ㅋㅋ
근데 얘 나가지 않았냐 XD 그대로 있네 그 XD가 아닌가
후반에 떠놓고 숟가락들이미노 타요도 올해초에 만따리 자주찍었는데
낄놈 끼우고 빠져야하는 놈 빠지게 해 시발
두달넘게 괴롭혔으면 충분하다 오늘 하루만 빠져줘
아 돈준다고 오는 팀이 아니라고~~~
ㅋㅋㅋ - dc official App
니들은 겨울에 총검마창이랑 떨이판매라고 - dc official App
모마데리고 스피드몰빵 열심히 하세요 ㅇㅇ
무슨잘못함? 고인이 문제잇는거 아닌가 실제러 썻던글임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친 정신병자 같은성별 무지성옹호하는 보지패시브가 여기서 발동ㅋㅋㅋ 낄끼빠빠못하고 똥오즘못가리노 - dc official App
뒤질래진짜? 전장과 성전 곧 4권 발매
그래서 더 기분 나쁜 새끼들.... 감자 츄라이질 말고 니들끼리 처먹으라고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 추잡스럽게 순무순무 ㅋㅋㅋㅋ 지들만 미는 순무 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빅젖 묻히면 안되는데다가 빅젖 묻혀서 좆창내고
이니성님 세균성님 수고하쇼~~ 헤헤헤
이제 급식에까지 나오냐;;; 사진 짹펌
빻이 1군이면 모모랜드 러블리즈 오마이걸도 1군이냐
뭔 아가리도르 받은거 가지고 램제에 좀 끼지말고
말하는 싸가지 존나 마음에 안드^노^ 이기야 - dc official App
낄끼빠빠 안하고 나대다가 찍혀서 개찐따로 전락함
아니 시발 이벤트매치에서까지 이새끼 목소리 들어야됨??
병신들 아니랠까봐ㅋㅋ 전 탈갤합니다 밀코똥싸러 가끔올개요 - dc official App
얼른 그 몸에서 나와 - dc official App
힙합으로 치면 도끼 빈지노 곡내는데 mc그리 끼는격이네 씨밸럼아 찌그러지자 ^^
낄땐 끼고 빠질땐 빠져 준말인건 알겠는데 뭔가 웃는거 같음
아 씨발 버그잇는줄알앗네 할배련;;; - dc official App
훅은 미란이가 더 좋다고 좀 ㅅㅂ 넌 랩만해 제발
걍 끼기만 오지게 끼네 - dc official App
너네 15위한거 그거 70퍼센트는 앙팬들이 밀어준거 잊었노 ㅋㅋ
ㅇㅇ 주변에 눈새가 많아서 잘 써먹고있다 단 네글자로 일침가능
이상한 디시콘 쓰면서 얘기하면 어울릴줄아나본데 혼자 겉돌고있음ㅋ
니들 눈에 귀엽고 예쁠순있는데 다른 사람은 아니라고 ㅋㅋ
길태새끼 방송보는 주제에 눈치도 못챙기고 사회생활 도대체 어떻게하는지 모르겠네 인간쓰레기새끼들
밈갤 망하게 만든 그 병신 애미뒤진련
지금도 형들한테 적당히 깝치고 커여워서 웅
너만 생일 있는줄 - dc official App
니가 뭔데 꼽살끼냐ㅉㅉ 월클끼리 만남에 듣보쩌리년이 끼냐
잘못하면 조만간 유동한테 칼맞을 수 있겠어 - dc official App
어딜 나대노 걸잘알트퀴 고닉년아 - dc official App
소젠하고 우렁차게 잘하더라 사회생활은 그렇게 해야겠더라
총선 속성3위내 하고도 개인곡이 없는 아이돌이 있다는데
혼자 처발릴수은 아니네 국대에서 - dc official App
치고빠지는거 존나잘해ㅋㅋㅋㅋ 멍석깔아주면 잘하고 평소엔 얌전..조신...진지..
사연팔이 끝까지 붙었있던 것만으로도 열불나는구만 ㅉ
틀딱들 관심없으니까 영업은 다른곳에서 하세요 프듀48 얘기좀 하게
팀원회식인데 진짜 다른팀원 끼는거 이해가 안되네ㅋㅋ
미치겠네 진짜 GM끼리 단체로 머리가 돌았음??
친일견, 길태견들은 낄끼빠빠하고 ㅋㅋ
아오 - dc official App
으디서 어!! 온슬롯이면 봐줌 킹 슬 롯
ㅅㅊㅅㅊ!!!!! - dc official App
하하 마대 원하는거 노고도로좀 겨나와라 시벌
중계방에서 이경민 욕ㅈㄴ함 못하는데 말많다고 계집견이래 ㅋㅋ
눈치 빻 ㅋ 저게 뭐라고 기를 쓰노 ㅋ
찐으로 뿡2 배아파서 낳으신 분들 깉아
아니면 멤버바꾸던가 룩끠칸초 넷이서 폭스2기 ㄱㄱ
falling slowly 동생들이 부르니까 경청중 음악 잘하는거 멋있다
유튜브 뿐만 아니고 인스타 페북에도 그렇고 근데 그건 눈치가 없어서 낄끼빠빠 못하는거 ㅋㅋ
삿시 막콘의 하나같달까 ㅇㅇ ~ - No.9 Lewandowski
마티치도 부상으로 나가린데 누구쓰노???? 대 황 첼
근데 보컬 말할때 목소리 존나 작아서 찐귀여움 묻어나오는듯
남견 VS 비빡?이 할튼 개꿀잼인데 비링내 풍기지말고
뉴클리어는 저기서 더치고들어가서 아예 괴물쥐를 열외시킨수준이엇는데 ㅋㅋㅋ
여기와서 물타기 주작질 정치질해놓고 들켰으면 입닥치고 꺼져야지 눈치 종범이네 미쳤나진짜
씹스케랑 우라시키랑 싸우는데 은근히 기어나오노 가마분타랑 통째로 꼬치구이되고싶어서 저러나ㅋㅋ
존나 눈치못까고 찐따처럼 혼잣말하는거 안쓰럽다 - dc official App
떼창이나 호응 할때도 박효신 입 여는 순간 조용해짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하 그새끼 게임 최소 비기는게 시크릿미션인거 몰랐는데
어느방을가든 염무새 쳐하네 븅신들 - dc official App
슈가대디 하고 싶어서 그랬을 수 있음 헤어스타일, 직장 = 무리에 끼고 싶어하는 아싸 나랑 외모는 비슷한데, 낄끼빠빠 못하게 생김 보증 서주고 지하 단칸방에서 빚 갚으며 살다가 잔금은 *죽음으로 갚았을 듯*
이럴떄까지 기어와서 노무현 노무현 거리고있네 병신 통구이새끼들ㅋㅋ
낄댄 좀 끼라고 시발 지금 멘겐이 중요해??
철구 고칠점 말하는데 또 끼어드네 가서 만만이형이랑 놀아
자궁속에서 공중제비 돌다 탯줄 목에 감긴채 태어난 분들은 아싸점
회사 닮아서 찐따같은 짓만 골라서 하네
아까 도파 배그하는데 떱 ㅇㅈㄹ하는것도 그렇고 대체 왜그럼?
그걸 같이찍어올리는 아사히남바 공트는 또 뭐고 ㅋㅋ
다른부년이 머이리 자주 나와서 비중스틸만 하는거 - dc official App
제발..썩어간다 썩은물이 들어오고있다 ㄹㅇ루
그새끼 부매되면 바퀴벌레가 알까듯 좆목질 퍼짐 ㅇㅇ
뭔 모든 무대마다 넷이서 있던 적은 없고 댄서들 우르르 있음 지저분함 낄끼빠빠해야지 무대구성을 너무 못함 - dc official App
10명 정예 특수반해서 5명 엘전수준이고~ 인좆 화공30명 특수반에25명 갓성바이오갔고~~
낄낄깔깔은 잘해 깔깔깔딸깔 - dc official App
ㄹㅇ 피빨려고 여기저기 다 끼네 - dc official App
그래서 일본이 그거보다 대단한 문화상품이 있냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
유동질하다 갑자기 아무렇지않은척 닉달고왔넹 너도 참 대단하다~~~~~~
남의 에피소드 훔쳐먹을라고 ㅡㅡ - dc official App
어쩌면 코인과 주식을 하는 사람의 덕목이 아닐까 - dc official App
철남염 애새끼즈에 왜끼는거 - dc official App
크으 내가생각해도 개념짓햇다 - najinjjang 톡 격전지 안터져용
어디 은근슬쩍 같이 쪼개려 하노 제일 병신들이 - dc official App
나까무라오면 뭐달라지냐? 애초에 누군가한테 의존한다는건 이새끼도 요강새끼네?
아저씨... 왜 그러셨어요 왜 ㅠㅠ - dc official App
국대퀴들끼리 머리채 잡고 싸우는데 어디서 유사 쪽발이가 끼어들어 끼어들길
이건 소미가 말해줘서 안다 - dc official App
씨발 존나 병신년 개부러워 미치는 광년같은 개보지년주제에
나같은 최신 유행에 민감한 사람만 아는 단어야 ㅎㅎ
어떻게든 인정받으려고 온갖 드라마 다 견제하고 비교질하는 거 지겨워
현생에서 낄끼빠빠 못 하는거 커뮤에서도 티내서 짠내남
보짓구녕 못찾는애 말하는 단어인줄앎; - dc official App
지 경험을 바탕으로 했으면 자기객관화라도 되어야지 못생긴 남자가 활발해서 나댄다고 욕먹는게 아니고 못생긴 찐따새끼가 낄끼빠빠를 못하니까 욕먹는다는거 아니야 이씨발ㅠㅠ
틀딱이 억지로 요즘단어 쓸려고 애쓰는넉같네 ㅋㅋ 혹시 실례지만 연세가...?ㅠ
프갤부흥하면 느그들도 잼있짜나 개추 후하게 줘라 - dc official App
진짜 무능한 골수도둑놈이 이리저리 다 참견하노 ㅅㅂ
레미잡 하자 ㅋㅋ (레드벨벳미만잡이라는 뜻) - dc official App
끄악 하필 이럴 때 플랑이 냄새를 맡고 와버렸어
대문짝하게 갤주 얼굴 다 가려서 빡치더라
아무리봐도 1,2 싸움인데 대체 ㄷ왜 자꾸 꼽사리낌?
수지 앙리 좆두 반페 이 정도 포스는 아니었음
왠지 제대로 알고 쓰는 이 표정과 말투.
수지 설현 이야기 하는데 물흐리지 말고 급떨어지네
가사만 빼고 다 괜찮긔 - dc official App
떼창할 때랑 안해야할때 (애드립부분같은?) 귀신같이 앶고끊음ㅋㄲㅋㅋㅋ존좋ㅋㅋㅋㅋ
......제주도 방언같냐 요새 말들은 - dc official App
외질온다고 또 따라왔네 - dc official App
눈보라 속에서도 미모를 잃지 않는 여코테 짱 예쁨
압축해서 저 블라스터 찍어 넣어주고 싶네 - dc official App
쟤 겜 잘하냐???? 어딜 천룡인들 모임에 천민새끼가 끼냐;;;
광란 갈기 1:1단두대가 꿀잼인데 맨날 심심하면 노무현~ 이럴줄이나 알지 ㅉㅉ 틀딱새끼들
어디서???? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 단둘이? 여럿이서? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩트폭력이니?ㅋㅋㅋ - dc official App
좀만 생각박힌 새끼여도 이거 조지면 뒷감당 어찌될지 무서워서 못나댈텐데
아무도 안물어본거 혼자서 올리고 빨아주길 기대하더라 ㅇㅇ
바바가 미리 굿즈입고 나오면 욕먹냐바바? 크하하 ~~~~~~
나이도 젊은게 개그센스는 존나 틀딱냄새나
잠시잠깐 접었다가 다시 함 ㅋㅋㅋ 아 웃프네 진짜 ㅋㅋㅋ
즈그가 뭐라고 껴 그저 패고싶어서 신나가지고 똥오줌 못가리고
선택하면 굉장히 절묘한 밸런스를 갖게 됨
찐따라 어디 껴본적이 없어서 언제 낄지를 모름
또 개처럼 쳐맞고 단톡방가서 눈물 질질짜고싶나 ㅇㅇ
연극배우인줄 알았다가 다시 보니까 욕나오네 久保は俺の嫁
예고하고 갑자기 의사당앞에서 미시마랑 오야나오는거 존나병신같음 ㅋㅋ
1대1좀 재밌게 보자 ㅅㅂ.. - dc official App
불의신이 그렇다면 그런거지 날파리새끼가 말대꾸?
조용히해야 꿀빨기회를 가질수 있다구^^ 마검부활하면 나도갈아탄다 - dc official App
결론 규태 더 쳐맞아야하냐 - dc official App
논점 이탈하며 물타기말고 좀 싸무려 - dc official App
앚이 뭐 한다고하면 다 탐내노 ㅋㅋㅋ
죠몬인 오다리덧니 쪽바리빠는 새끼들 재기해 - dc official App
애초에 씨제이 티비엔예능에 못나간다고요 폐지 안했어도
내마음에 껴서 빠질줄을 모름...;; - dc official App
영비한테 한번 비벼볼려고 존나 안달임 - dc official App
새벽에 샌드백 엘리양이나 양아지랑 노는게 더 꿀잼일듯
근데 솔찍히 피식했으니까 봐준다 ㅇㅇ; - dc official App
김보름 싫어도 일본은 응원 안해 씨발 ㅋㅋㅋ
개병신 분위기 파악 존나 못하네ㅋㅋㅋㅋ 니네팀은 짜져라
남의 에피에 나와서 비중 쳐먹는 쓰레기년들 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개역대급이네 매니저가 분탕러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
ㄹㅇ 애미 자궁 속에 안들어갔다고 ㅅㅂ로마 ㅇㅇ;
제일꼴리는 여캐가 좆바라인 쓰레기 똥게이만화보느니 파워나오는 전기톱맨 보지
무희는 와꾸라도 예쁜데 화가 낄끼빠빠 ㅈㄴ 못하노
안그래도 슬슬 노잼인데 뇌절 씨게 박았지 오늘은
방명록에 해골대가리 다 지우고 레귤러쇼 씨제이를 그려야했다
언제였는지는 까먹었지만 이만장 중에 찾아왔음
누가봐도 우리털이 농구력 원탑인데 듀딸통을 비비고있네 핵극혐
인호 자리야 ^^ 염지코 하자하면 그때 넵 알겠습니다나 해라
모기질 처하면서 질알옘병하지말고 행적들 보고오니 사람자체가 역겹더만
아 애초에 양심도 없는 병신이었지 ㅋㅋㅋ 미안하다
느그팀 니네말고 누가 좋아한다고 좀 ㅇㅈ하면 개추
이번 대회는 우리 [킹요괴]의 무대가 될테니까-
너네 강팀인거 알겠으니까 그래서 너네경기 노잼이라 안봄
뚜베 발가락때만도 못 하면서 - dc official App
크으 내가생각해도 개념짓햇다 - najinjjang 톡 격전지 안터져용
늙어서 뜻모르시려나; 당장 짐싸서 나가시라구요
남작교 == 아윤 ♡ 최군 ㅋㅋ 웃기는 조합이긴 하다
제조풀에서는 빠지고 스킨목록에는 끼고 씨발년
이와중에 또 들어와서 감스트한테 말걸고있네ㅋㅋ
설마 하고 내렸는데 진짜 있네 수치를 모르나ㅋㅋ
너같은찐따새끼 중계하러오면 꺼지라고욕쳐박을텐데 왜자꾸 지주제를모르고 쳐나댐? ㅋㅋ
우승팀끼리 회식해야지 저새끼가 저길왜끼노 눈치뒤지게없노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
과하지않고 잘깔려서 거슬리지도않고 오스트진체도 잘뽑은거같음
느그새끼 기사 사진 싹 다 들고 오기 전에 여기서 나가
그거슨 빠르게 치고 빠지는 크스고요... - dc official App
낄때 껴라는 말은 몇번 들어봤어도 저건 진짜 금시초문이네 ㅋㅋ
근데 얘 나가지 않았냐 XD 그대로 있네 그 XD가 아닌가
후반에 떠놓고 숟가락들이미노 타요도 올해초에 만따리 자주찍었는데
낄놈 끼우고 빠져야하는 놈 빠지게 해 시발
두달넘게 괴롭혔으면 충분하다 오늘 하루만 빠져줘
아 돈준다고 오는 팀이 아니라고~~~
ㅋㅋㅋ - dc official App
니들은 겨울에 총검마창이랑 떨이판매라고 - dc official App
모마데리고 스피드몰빵 열심히 하세요 ㅇㅇ
무슨잘못함? 고인이 문제잇는거 아닌가 실제러 썻던글임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친 정신병자 같은성별 무지성옹호하는 보지패시브가 여기서 발동ㅋㅋㅋ 낄끼빠빠못하고 똥오즘못가리노 - dc official App
뒤질래진짜? 전장과 성전 곧 4권 발매
그래서 더 기분 나쁜 새끼들.... 감자 츄라이질 말고 니들끼리 처먹으라고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 추잡스럽게 순무순무 ㅋㅋㅋㅋ 지들만 미는 순무 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빅젖 묻히면 안되는데다가 빅젖 묻혀서 좆창내고
이니성님 세균성님 수고하쇼~~ 헤헤헤
이제 급식에까지 나오냐;;; 사진 짹펌
빻이 1군이면 모모랜드 러블리즈 오마이걸도 1군이냐
뭔 아가리도르 받은거 가지고 램제에 좀 끼지말고
말하는 싸가지 존나 마음에 안드^노^ 이기야 - dc official App
낄끼빠빠 안하고 나대다가 찍혀서 개찐따로 전락함
아니 시발 이벤트매치에서까지 이새끼 목소리 들어야됨??
병신들 아니랠까봐ㅋㅋ 전 탈갤합니다 밀코똥싸러 가끔올개요 - dc official App
얼른 그 몸에서 나와 - dc official App
힙합으로 치면 도끼 빈지노 곡내는데 mc그리 끼는격이네 씨밸럼아 찌그러지자 ^^
낄땐 끼고 빠질땐 빠져 준말인건 알겠는데 뭔가 웃는거 같음
아 씨발 버그잇는줄알앗네 할배련;;; - dc official App
훅은 미란이가 더 좋다고 좀 ㅅㅂ 넌 랩만해 제발
걍 끼기만 오지게 끼네 - dc official App
너네 15위한거 그거 70퍼센트는 앙팬들이 밀어준거 잊었노 ㅋㅋ
ㅇㅇ 주변에 눈새가 많아서 잘 써먹고있다 단 네글자로 일침가능
이상한 디시콘 쓰면서 얘기하면 어울릴줄아나본데 혼자 겉돌고있음ㅋ
니들 눈에 귀엽고 예쁠순있는데 다른 사람은 아니라고 ㅋㅋ
길태새끼 방송보는 주제에 눈치도 못챙기고 사회생활 도대체 어떻게하는지 모르겠네 인간쓰레기새끼들
밈갤 망하게 만든 그 병신 애미뒤진련
지금도 형들한테 적당히 깝치고 커여워서 웅
너만 생일 있는줄 - dc official App
니가 뭔데 꼽살끼냐ㅉㅉ 월클끼리 만남에 듣보쩌리년이 끼냐
잘못하면 조만간 유동한테 칼맞을 수 있겠어 - dc official App
어딜 나대노 걸잘알트퀴 고닉년아 - dc official App
소젠하고 우렁차게 잘하더라 사회생활은 그렇게 해야겠더라
총선 속성3위내 하고도 개인곡이 없는 아이돌이 있다는데
혼자 처발릴수은 아니네 국대에서 - dc official App
치고빠지는거 존나잘해ㅋㅋㅋㅋ 멍석깔아주면 잘하고 평소엔 얌전..조신...진지..
사연팔이 끝까지 붙었있던 것만으로도 열불나는구만 ㅉ
틀딱들 관심없으니까 영업은 다른곳에서 하세요 프듀48 얘기좀 하게
팀원회식인데 진짜 다른팀원 끼는거 이해가 안되네ㅋㅋ
미치겠네 진짜 GM끼리 단체로 머리가 돌았음??
친일견, 길태견들은 낄끼빠빠하고 ㅋㅋ
아오 - dc official App
으디서 어!! 온슬롯이면 봐줌 킹 슬 롯
ㅅㅊㅅㅊ!!!!! - dc official App
하하 마대 원하는거 노고도로좀 겨나와라 시벌
중계방에서 이경민 욕ㅈㄴ함 못하는데 말많다고 계집견이래 ㅋㅋ
눈치 빻 ㅋ 저게 뭐라고 기를 쓰노 ㅋ
찐으로 뿡2 배아파서 낳으신 분들 깉아
아니면 멤버바꾸던가 룩끠칸초 넷이서 폭스2기 ㄱㄱ
falling slowly 동생들이 부르니까 경청중 음악 잘하는거 멋있다
유튜브 뿐만 아니고 인스타 페북에도 그렇고 근데 그건 눈치가 없어서 낄끼빠빠 못하는거 ㅋㅋ
삿시 막콘의 하나같달까 ㅇㅇ ~ - No.9 Lewandowski
마티치도 부상으로 나가린데 누구쓰노???? 대 황 첼
근데 보컬 말할때 목소리 존나 작아서 찐귀여움 묻어나오는듯
남견 VS 비빡?이 할튼 개꿀잼인데 비링내 풍기지말고
뉴클리어는 저기서 더치고들어가서 아예 괴물쥐를 열외시킨수준이엇는데 ㅋㅋㅋ
여기와서 물타기 주작질 정치질해놓고 들켰으면 입닥치고 꺼져야지 눈치 종범이네 미쳤나진짜
씹스케랑 우라시키랑 싸우는데 은근히 기어나오노 가마분타랑 통째로 꼬치구이되고싶어서 저러나ㅋㅋ
존나 눈치못까고 찐따처럼 혼잣말하는거 안쓰럽다 - dc official App
떼창이나 호응 할때도 박효신 입 여는 순간 조용해짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하 그새끼 게임 최소 비기는게 시크릿미션인거 몰랐는데
어느방을가든 염무새 쳐하네 븅신들 - dc official App
슈가대디 하고 싶어서 그랬을 수 있음 헤어스타일, 직장 = 무리에 끼고 싶어하는 아싸 나랑 외모는 비슷한데, 낄끼빠빠 못하게 생김 보증 서주고 지하 단칸방에서 빚 갚으며 살다가 잔금은 *죽음으로 갚았을 듯*
이럴떄까지 기어와서 노무현 노무현 거리고있네 병신 통구이새끼들ㅋㅋ
낄댄 좀 끼라고 시발 지금 멘겐이 중요해??
철구 고칠점 말하는데 또 끼어드네 가서 만만이형이랑 놀아
자궁속에서 공중제비 돌다 탯줄 목에 감긴채 태어난 분들은 아싸점
회사 닮아서 찐따같은 짓만 골라서 하네
아까 도파 배그하는데 떱 ㅇㅈㄹ하는것도 그렇고 대체 왜그럼?
그걸 같이찍어올리는 아사히남바 공트는 또 뭐고 ㅋㅋ
다른부년이 머이리 자주 나와서 비중스틸만 하는거 - dc official App
제발..썩어간다 썩은물이 들어오고있다 ㄹㅇ루
그새끼 부매되면 바퀴벌레가 알까듯 좆목질 퍼짐 ㅇㅇ
뭔 모든 무대마다 넷이서 있던 적은 없고 댄서들 우르르 있음 지저분함 낄끼빠빠해야지 무대구성을 너무 못함 - dc official App
10명 정예 특수반해서 5명 엘전수준이고~ 인좆 화공30명 특수반에25명 갓성바이오갔고~~
낄낄깔깔은 잘해 깔깔깔딸깔 - dc official App
ㄹㅇ 피빨려고 여기저기 다 끼네 - dc official App
그래서 일본이 그거보다 대단한 문화상품이 있냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
유동질하다 갑자기 아무렇지않은척 닉달고왔넹 너도 참 대단하다~~~~~~
남의 에피소드 훔쳐먹을라고 ㅡㅡ - dc official App
어쩌면 코인과 주식을 하는 사람의 덕목이 아닐까 - dc official App
철남염 애새끼즈에 왜끼는거 - dc official App
크으 내가생각해도 개념짓햇다 - najinjjang 톡 격전지 안터져용
어디 은근슬쩍 같이 쪼개려 하노 제일 병신들이 - dc official App
나까무라오면 뭐달라지냐? 애초에 누군가한테 의존한다는건 이새끼도 요강새끼네?
아저씨... 왜 그러셨어요 왜 ㅠㅠ - dc official App
국대퀴들끼리 머리채 잡고 싸우는데 어디서 유사 쪽발이가 끼어들어 끼어들길
이건 소미가 말해줘서 안다 - dc official App
씨발 존나 병신년 개부러워 미치는 광년같은 개보지년주제에
나같은 최신 유행에 민감한 사람만 아는 단어야 ㅎㅎ
어떻게든 인정받으려고 온갖 드라마 다 견제하고 비교질하는 거 지겨워
현생에서 낄끼빠빠 못 하는거 커뮤에서도 티내서 짠내남
보짓구녕 못찾는애 말하는 단어인줄앎; - dc official App
지 경험을 바탕으로 했으면 자기객관화라도 되어야지 못생긴 남자가 활발해서 나댄다고 욕먹는게 아니고 못생긴 찐따새끼가 낄끼빠빠를 못하니까 욕먹는다는거 아니야 이씨발ㅠㅠ
틀딱이 억지로 요즘단어 쓸려고 애쓰는넉같네 ㅋㅋ 혹시 실례지만 연세가...?ㅠ
프갤부흥하면 느그들도 잼있짜나 개추 후하게 줘라 - dc official App
진짜 무능한 골수도둑놈이 이리저리 다 참견하노 ㅅㅂ
레미잡 하자 ㅋㅋ (레드벨벳미만잡이라는 뜻) - dc official App
끄악 하필 이럴 때 플랑이 냄새를 맡고 와버렸어
대문짝하게 갤주 얼굴 다 가려서 빡치더라
아무리봐도 1,2 싸움인데 대체 ㄷ왜 자꾸 꼽사리낌?
수지 앙리 좆두 반페 이 정도 포스는 아니었음
왠지 제대로 알고 쓰는 이 표정과 말투.
수지 설현 이야기 하는데 물흐리지 말고 급떨어지네
가사만 빼고 다 괜찮긔 - dc official App
떼창할 때랑 안해야할때 (애드립부분같은?) 귀신같이 앶고끊음ㅋㄲㅋㅋㅋ존좋ㅋㅋㅋㅋ
......제주도 방언같냐 요새 말들은 - dc official App
외질온다고 또 따라왔네 - dc official App
눈보라 속에서도 미모를 잃지 않는 여코테 짱 예쁨
압축해서 저 블라스터 찍어 넣어주고 싶네 - dc official App
쟤 겜 잘하냐???? 어딜 천룡인들 모임에 천민새끼가 끼냐;;;
광란 갈기 1:1단두대가 꿀잼인데 맨날 심심하면 노무현~ 이럴줄이나 알지 ㅉㅉ 틀딱새끼들
어디서???? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 단둘이? 여럿이서? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩트폭력이니?ㅋㅋㅋ - dc official App
좀만 생각박힌 새끼여도 이거 조지면 뒷감당 어찌될지 무서워서 못나댈텐데
아무도 안물어본거 혼자서 올리고 빨아주길 기대하더라 ㅇㅇ
바바가 미리 굿즈입고 나오면 욕먹냐바바? 크하하 ~~~~~~
나이도 젊은게 개그센스는 존나 틀딱냄새나
잠시잠깐 접었다가 다시 함 ㅋㅋㅋ 아 웃프네 진짜 ㅋㅋㅋ
즈그가 뭐라고 껴 그저 패고싶어서 신나가지고 똥오줌 못가리고
선택하면 굉장히 절묘한 밸런스를 갖게 됨
찐따라 어디 껴본적이 없어서 언제 낄지를 모름
또 개처럼 쳐맞고 단톡방가서 눈물 질질짜고싶나 ㅇㅇ
연극배우인줄 알았다가 다시 보니까 욕나오네 久保は俺の嫁
예고하고 갑자기 의사당앞에서 미시마랑 오야나오는거 존나병신같음 ㅋㅋ
1대1좀 재밌게 보자 ㅅㅂ.. - dc official App
불의신이 그렇다면 그런거지 날파리새끼가 말대꾸?
조용히해야 꿀빨기회를 가질수 있다구^^ 마검부활하면 나도갈아탄다 - dc official App
결론 규태 더 쳐맞아야하냐 - dc official App
논점 이탈하며 물타기말고 좀 싸무려 - dc official App
앚이 뭐 한다고하면 다 탐내노 ㅋㅋㅋ
죠몬인 오다리덧니 쪽바리빠는 새끼들 재기해 - dc official App
애초에 씨제이 티비엔예능에 못나간다고요 폐지 안했어도
내마음에 껴서 빠질줄을 모름...;; - dc official App
영비한테 한번 비벼볼려고 존나 안달임 - dc official App
새벽에 샌드백 엘리양이나 양아지랑 노는게 더 꿀잼일듯
근데 솔찍히 피식했으니까 봐준다 ㅇㅇ; - dc official App
김보름 싫어도 일본은 응원 안해 씨발 ㅋㅋㅋ
개병신 분위기 파악 존나 못하네ㅋㅋㅋㅋ 니네팀은 짜져라
남의 에피에 나와서 비중 쳐먹는 쓰레기년들 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개역대급이네 매니저가 분탕러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
ㄹㅇ 애미 자궁 속에 안들어갔다고 ㅅㅂ로마 ㅇㅇ;
제일꼴리는 여캐가 좆바라인 쓰레기 똥게이만화보느니 파워나오는 전기톱맨 보지
무희는 와꾸라도 예쁜데 화가 낄끼빠빠 ㅈㄴ 못하노
안그래도 슬슬 노잼인데 뇌절 씨게 박았지 오늘은
방명록에 해골대가리 다 지우고 레귤러쇼 씨제이를 그려야했다
언제였는지는 까먹었지만 이만장 중에 찾아왔음
누가봐도 우리털이 농구력 원탑인데 듀딸통을 비비고있네 핵극혐
인호 자리야 ^^ 염지코 하자하면 그때 넵 알겠습니다나 해라
모기질 처하면서 질알옘병하지말고 행적들 보고오니 사람자체가 역겹더만
아 애초에 양심도 없는 병신이었지 ㅋㅋㅋ 미안하다
느그팀 니네말고 누가 좋아한다고 좀 ㅇㅈ하면 개추
이번 대회는 우리 [킹요괴]의 무대가 될테니까-
너네 강팀인거 알겠으니까 그래서 너네경기 노잼이라 안봄
뚜베 발가락때만도 못 하면서 - dc official App
크으 내가생각해도 개념짓햇다 - najinjjang 톡 격전지 안터져용
늙어서 뜻모르시려나; 당장 짐싸서 나가시라구요
남작교 == 아윤 ♡ 최군 ㅋㅋ 웃기는 조합이긴 하다
제조풀에서는 빠지고 스킨목록에는 끼고 씨발년
이와중에 또 들어와서 감스트한테 말걸고있네ㅋㅋ
설마 하고 내렸는데 진짜 있네 수치를 모르나ㅋㅋ
너같은찐따새끼 중계하러오면 꺼지라고욕쳐박을텐데 왜자꾸 지주제를모르고 쳐나댐? ㅋㅋ
우승팀끼리 회식해야지 저새끼가 저길왜끼노 눈치뒤지게없노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
과하지않고 잘깔려서 거슬리지도않고 오스트진체도 잘뽑은거같음
느그새끼 기사 사진 싹 다 들고 오기 전에 여기서 나가
그거슨 빠르게 치고 빠지는 크스고요... - dc official App
낄때 껴라는 말은 몇번 들어봤어도 저건 진짜 금시초문이네 ㅋㅋ
근데 얘 나가지 않았냐 XD 그대로 있네 그 XD가 아닌가
후반에 떠놓고 숟가락들이미노 타요도 올해초에 만따리 자주찍었는데
낄놈 끼우고 빠져야하는 놈 빠지게 해 시발
두달넘게 괴롭혔으면 충분하다 오늘 하루만 빠져줘
아 돈준다고 오는 팀이 아니라고~~~
ㅋㅋㅋ - dc official App
니들은 겨울에 총검마창이랑 떨이판매라고 - dc official App
모마데리고 스피드몰빵 열심히 하세요 ㅇㅇ
무슨잘못함? 고인이 문제잇는거 아닌가 실제러 썻던글임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친 정신병자 같은성별 무지성옹호하는 보지패시브가 여기서 발동ㅋㅋㅋ 낄끼빠빠못하고 똥오즘못가리노 - dc official App
뒤질래진짜? 전장과 성전 곧 4권 발매
그래서 더 기분 나쁜 새끼들.... 감자 츄라이질 말고 니들끼리 처먹으라고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 추잡스럽게 순무순무 ㅋㅋㅋㅋ 지들만 미는 순무 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빅젖 묻히면 안되는데다가 빅젖 묻혀서 좆창내고
이니성님 세균성님 수고하쇼~~ 헤헤헤
이제 급식에까지 나오냐;;; 사진 짹펌
빻이 1군이면 모모랜드 러블리즈 오마이걸도 1군이냐
뭔 아가리도르 받은거 가지고 램제에 좀 끼지말고
말하는 싸가지 존나 마음에 안드^노^ 이기야 - dc official App
낄끼빠빠 안하고 나대다가 찍혀서 개찐따로 전락함
아니 시발 이벤트매치에서까지 이새끼 목소리 들어야됨??
병신들 아니랠까봐ㅋㅋ 전 탈갤합니다 밀코똥싸러 가끔올개요 - dc official App
얼른 그 몸에서 나와 - dc official App
힙합으로 치면 도끼 빈지노 곡내는데 mc그리 끼는격이네 씨밸럼아 찌그러지자 ^^
낄땐 끼고 빠질땐 빠져 준말인건 알겠는데 뭔가 웃는거 같음
아 씨발 버그잇는줄알앗네 할배련;;; - dc official App
훅은 미란이가 더 좋다고 좀 ㅅㅂ 넌 랩만해 제발
