안그래도 하관 턱 겁나 두껍고 눈 겁나 작고 눈가 주름이 아직 20대 끝나지도 않았는데 저렇게 많으면 늙을 때 더 노답인거 답 나옴
자해수대운으로 초년 씹창나고 술토대운이 그나마 쉬었다가는 타임 갑술 병술이 그나마 ㅅㅌㅊ고 나머지는 그래봤자 노답 그다음 바로 신유금대운으로 중년도 씹창남
방종된 상태서 역할극 나눠서 하던지 이러고 비방회의 후에 머 안나오면 더 욕처먹을건데 철구 껴서 하는 비방회의 아니면 애초에 오메 점중이 그 밑에 학생들 머가리로 괜찮은거 나올리가 없음 그냥 안봐도 노답임
블본 dlc 우물상어새끼들 진짜 얘네는 왜 패턴 알아도 빡세냐 ㅈㄴ 노답이네 꼼수 없이 정면승부 개빡시네 진짜 ㄹㅇ 이새끼들 주변환경 고대로 보스로 냈으면 신살갓형제보스 쌈싸먹었다
0.027%×200=5.4%라는 좆만한 확률에 희망고문당하며 개같이 유린당하는 수밖에 없음 심지어 통상캐가 늘어날수록 저 확률은 더 낮아짐 사실 구구절절 이딴 말 안 늘어놔도 개좆노답인 거 지나가던 용하도 앎 ㄹㅇ
1.2관은 맛보기고 3관이 앰씹이라매 근데 왜 3관유기되면 노답이라는거? 2관유기 이런게 노답아닌가
수도 있었을텐데 그냥 그대로 진행함 그대로 가더라도 같은 멤버로 몇번씩 충분히 다른 장소에서 다른 내용으로 토크가 가능함에도 어떤 고려도 안한거 같음 따지고 들면 진짜 돌알못에 노답인게 한두가지가 아님
청약 됐는데 구조가 개 노답인거 같음 혼자 쓰는 집이라 방은 아무곳에나 설치 가능인데 그래도 다른 가구들 둬야되니 생각은 해봐야되는데 안방이 그나마 나은가? 침실 1 2는 너무 작고 7.1.4이고 스테레오 아님
약점 몰랐겠음?? 근데도 전승 헌납한 건 그만큼 체급차이가 심하단 거임 전략 전술 밴픽으로 지는 것보다 체급으로 지는 게 제일 차이가 심한 거임 근데 그 티원이 알엔지한테 졌잖음 이건 진짜 노답인 상황 아니냐
스케매 첨에 말했던 요일 절대 안 맞춰주고 주 5일도 안 넣어주고 주3~4일 넣어주는데 이거 노답임? 3주차 스케줄까지 지멋대로네
안녕 ! 십덕 짱께 겜이나 하는 노답인 나도 지금 일어났어!!
황선홍 자체가 노답인 인물 울산의 홍명보 진짜 노답 선수로는 괜찮았지만, 지도자로는 진짜 개차반 아무튼 2002년 선수들은 감독하면 안 됨 돌대가리들이라서
서로 가챠템 갯수는 같앗는데 걍 셀루가 작정하고 큐짤만 하니까 노답이던데 작정하고 앞대쉬 하니까 방울방울하고 기습해도 방울방울+셀프땡겨 해서 도망가고 참 - dc official App
쓸때도 있고 노트 첫 장에만 쓰고 검사받을때 안 걸린 적도 있었다 그렇지만 그때가 좋았다라는 걸 이제야 알게되어 지금 과제가 노답노트라 하면 한 문제당 10번씩 쓰라고 해도 절할 자신 있다 - dc official App
왜 이제야 망한팀인것처럼 호들갑떨고있음? fa영입도 안하고 프론트,코치 칰무원양성소인 노답 구단 김승연 이미지메이킹으로 구색만 갖추고 있는 구단을 왤케 빨아재끼고있냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
퀘조건도 개빡빡한데 퀘스트 깨면 바로 파편 섞어 주던가 자이렐라 장애인년 패에 들어오고 써야 되는 시점에서 노답임 정 안되면 파편 비용 5로 하던가
디아블로가 pvp하는게임이 아니라 던전파밍겜임ㅋㅋ 보석 질러봤자 자캐딸 비틱질 하거나 조금더 빨리 미친왕런ㅋㅋ을 하는거 빼고 쓸모가 없음 애초에 6만원 풀프라이즈 + 스킨과금에 시즌제 아니면 노답이였음
잇는 한 그게 절대로 유지가 안된다는 건데 케이 받아서 또 케이 나가면 대학 휘청거릴려고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 노답임 그냥 김학수는 신상문처럼 해야한다니까 좃소 중의 좃소로 대학 운영하면 그나마 할 수 잇는 걸
개병신 같은 선택을 쳐 하고있내 저시키 이해를 할수가 없내 유복실 기초가 없는데 어따 써묵을라고 차라리 노답 3인방 몇개월 더 키우는게 좋지 저딴 마인드면
그래서 현재가 없음 미래를 갈아넣어서 미래도 불투명하지만. 당장 현재는 노답임
얼마나 답답했으면 해설이 대놓고 저새끼 타격자세 노답이에요 절대 못쳐요~ 그러겠냐 해설 이름이 박용택(?)이던가 그럴거임
작품은 재밌는데 결말이 병1신 노답인데 어떡해야함
난 김기덕 영화 몇몇은 솔직히 좋아하는것도 있어 영화 잘만드는건 사실이었으니 근데 이 영화는 스토리 진짜 노답임. 이지은이 창녀고 포주집? 딸이 이지은이 아파서 손님 못받으니 대신 창녀해줌 ㅋㅋ 내용 개같음
중위권 하위권 갈수록 올라운더 선호하고 스탯하나만 좋아봐야 외면받음 특출난것도아니고 ㅋㅋㅋ 그리고 육각형이 어느정도는 나와야지 노답인데 경기자주나올리가없지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실상 어딜가나땜빵용임
이런 노답이 사는데 당연히 노답갤이 아닐 수 없죠. ㅠ.ㅠ 죄송합니다 ㅠ.ㅠ ^^7 사랑이 사랑을 배반하고 증오하도록 나는 보고만 있네
적어도 틀니버스는 냉전시절 공산주의에 대한 직접적 트라우마인데 민니버스는 조현병 환자 망상병 수준이라 후자가 더 노답이라 생각함 - dc official App
굳이 나누면 그냥 박는 정글 궁 뭐같이 못쓰는 미포 노답 아무무 짤리는 이렐 올라프한테 머리박는 그웬
제구도 별로긴 한데 맞는 대로 쭉쭉 뻗어나가는게 더 노답 그냥 악력 없이 어깨로만 던지는 느낌임
그러니 첫만남에 칼국수 한그릇 먹었다고 해도 뭐라못하지.. 데려가만 주세요 울집 노답 딸내미..ㅠㅠ
여기도 어지간히 노답이노 군갤은 완장질이랑 교조주의로 망하고 있는데 너흰 정공이 도배하는거 냅두면서 좆목질하고있냐
집벽에 마오쩌둥이랑 푸틴사진 ㅅㅂ ㅋㅋ 그래도 러시아 노답국뽕이 짱깨국뽕보다는 낫네 훨씬 이뻐서 보기좋음 ㅋㅋㅋ 짱깨새끼들도 15억명이 전부 금발백인이였으면 보는맛은 있었을텐데..
관중도 없고, 호응도 없음 자국민, 외국인 교통도 좋지 않음 게다가 부산은 관광할 곳도 없고, 놀만한 곳도 없음 근떼 ㅆ발 왜 부산에서 행사같은걸 개최함? ㅈ나 노답임
하긴 윗물이맑아야 아랫물이맑지 딱새들은 회원한테 영업치고 돈뜯을려하고 대표나 팀장새끼들은 트레이너 기본급적게주고 피티수입7대3 이따구로주고 걍 헬스업계가 씹노답인듯
족구 - 기뉴다 넘사벽 체급가지고도 기뉴다가 재평가 받는다는 거는 그냥 좆노답이라는 뜻
앞라인이 노답인게 제일 크고 코르키 딜 구조에도 하자 있는듯
놀린은 부상으로 바꾸는거 고려하고 얘는 ㄹㅇ 안바꿈? 팀케미 타령도 웃김 ㅋㅋ 성격 좋으니까 바꾸지 말라는 사람도 ㅋㅋ 아무리 그래도 최근 경기력들이 노답수준 아니냐 이닝도 못막고 못던지는데
삼일 휴일이었는데 공부도 안 하고 시발 개쓰레기 병오월이 됐ㄴ느데도 왜 이러니 하 노답 - dc official App
특보몇번 받으면 끝이던거 가속키고 풀피빼야하는게 갓겜이노?ㅋㅋㅋㅋ 난이도도 신지연옥처럼 0수끼고도 쩔이되는것도아니고 노잼노답이구만
여기 사진기준 왼쪽에만 잔득 쌓여 있던데 사진은 이쑤시개로 좀 쑤시고 남은 거거든? 저거는 노답?
만짐당도 느장미들 많아서 양쪽 다 노답이야 한녀살려긔
그나마 일던 신연은 딜러 솔플할수있었지 그에비해 지금은 파티가 강제가 아님 지금 히슬 마이마빼곤 버퍼난 사라졌고 히슬 마이마도는 스펙충분한애들은 파플잘못가면 솔플하면됨 100제때 얼마나 노답이었는데 ㅅㅂ
사기업 기준 본인이 다니는 회사가 여기 포함 안되면 노답 인생임. 참고로 고졸, 좆문대 놈들은 그냥 노답 ㅇㅇ
통일되면 북한 함경도 평안도 가 더 동화잘된다 실제로 탈북자들보다 전라도가 더 노답.
우리학원에선 내가 제일 틀딱인데 군필 26살에 3학년 편입이면 늦은건맞는데 인생좆망 노답수준임? 애새끼들이 군필 00년생 들이 존나많아서 내가 씹뒤쳐진거같은데;
봤는데 간여지동 인성 대운 되니까 주변 여자한테 만나달라고 징징거리고 하다하다 인터넷 정모도 여자 만나려 나가고 안 그래도 게으른데 더 게을러진거 보고 인다든 인성 대운이든 노답인건 매한가지라고 느꼈다
마갤하는 마비 유저=노답 아카하는 마비 유저=노답 마도카하는 마비 유저= 노답 다 같이 뛰어내려라
스피드노답 - dc official App
우리 노답 타선 상대로 위닝도 못 가져감 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
걍 모든 각질이 홍염 없으면 노답 같다. 거기다가 의외로 정품 마루젠이 정품 홍염기어 달고 날아가는 경우도 자주 본듯
흑룡 흡수 외지주: 주먹으로 해결 못하는 4계열사 나강림: 인간병기랑 싸우는 고딩 잔불: 샌즈랑 동거 쌈독: 성태훈한테 아쿠아슈즈 뺏김 노답 상황 어떻게 해결할지 진짜 기대됨 물론 파이게임 같은 건 안 좋아함
얘들 몇명 데리고 나와서 염지고나 하라고 뭐하냐? 진실은 뭐겠냐? 아무도 그자리에서 안한다는 거야 개좆노답인걸 유치원생도 아는데
게임 만든다고 와서 변소까지 내놓으면서 스쿼드 또 손 놓은 주 = 노답
게임 만든다고 와서 변소까지 내놓으면서 스쿼드 또 손 놓은 주 = 노답
저거 학버드에서 자주나왔던 회의 모습 결국 노답
역대 베스트에 손흥민뽑는 노답 축알못 손뽕새끼
목표는 로스쿨이고 안되면 취직 하려는데 전북대 경영/경제 노답임? - dc official App
대놓고 노답인 al 아즈마랑 인도미 스킨충들이 매판 걸림 어제 슬링샷 못하는 인도미만 여섯명을 봄 쟤들 안만나는 티어가 더 평화로울듯 - dc official App
행정심판이나 소송 안하고 학폭위 결과를 수긍한건 암만 봐도 노답이니깐 이런식으로 보일 수 밖에 없는거지 중2병 시기를 일찍 찾아온거고
신화는 진짜 노답이다 신화자체는 정말 매력적인데 후..
손이 지네나라 사람이라는 짱깨들은 진짜 개씹노답이네 맥아더가 트루먼 무시하고 그냥 짱깨에 핵을 날렸으면 좋았을걸 어휴.. 지구의 적 짱깨 전염병 쓰레기들 - dc official App
바론치는데 윗쪽 시야안잡고 견제도 안함 바론쪽 상대시야도 안지우고 자꾸 자기들 쌔다는 콜만 함 ㅋㅋㅋ 노답 그자체
지금까지는 메도우이랑 왜냐맨이 돌아가면서 던져줘서 압살하는 그림이 안 나왔던 거고 진심펀치 꺼내면 노답임
타격만보고 키우면될지싶엇는데 수비하는거보니 어제오늘 ㄹㅇ 노답이더라 - dc official App
시내도 동성로 하나고 그래서 봊들은 성인되면 거의 스까로 가서 일하는데 그냥 노답 지역임 여긴 스까라도 가서 일하면 다행이지 능력없이 똑같은 머구잦 만나서 혐혼하는게 머부분임
이렇게 맨날 투수들이 갈리니까 가비지에 필승조 자주 등판하는데 정작 필요할때 필승조들 다 연투 걸려서 이길게임도 못이김 ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 씹노답 ㅋㅋㅋ
금지면 엑덱펜소자체가 노답될거고 노금지면 개지랄쇼매번볼듯
발전하는 기미는 하나도 안보이고 맨날 부상만 쳐 당함 애초에 기본 실력도 병신이었는데 피지컬보고 발전가능성만 따져서 뽑은건데 진짜 발전은 커녕 매년 퇴보하는거같음 북일고 1차지명 노답 듀오다 저 둘은
여기서 아직도 탈갤못하고 볼때마다 죽치고 있는 사람들 노답인지는 스스로 잘아시죠?
앰희ㅋ 진작에 돈쓰게 좀 해주지 기신대운때 개같이도 억압되었다가 지금 개씹노답인생인데 더 처잘사는중 죤내 암것도 안하는디
이재혁 송용준 유영혁 이은택 싹다 2페이즈 경기력 노답이었고 감독도 부스톡보니까 씹노답이었음 걍 노준현만 잘함
서로 딜러 다 죽고 탱힐vs탱힐 남은 상황에 조합, 상성도 유리해서 이길 수 있는 싸움인데도 내 히비키 EX 3회 상대 하루카한테 올미스 억까로 졌네ㅋㅋ 노답 대항전 언제 새로 고쳐만드나
제일 노답이 안재석이란거고 뛰었으면 모를 정수증도 겜 포기한 조수행도 노답은 맞다
앙그론은 대가리에 박혔으니 예외로 두고 커모페가 노답인 이유는 지들 딴에 막장행성 덕분에 병신됐다지만 반신급인놈들이 같은일 겪은 같은 행성 출신인 가족, 아들들보다 병신인 경우가 있다 - dc official App
띄운다 증명 = 케플러 엔믹스 = 제왑의 수치 르세라핌 = 하이브 졷망증거 셋이서 기싸움 ㅆㅅㅌㅊ 켚은 6개월되가는데도 졸업기미도없고 엔도 4개월찬데 기미도없음 릇도 최소 3개월 쳐박혀있을탠데 진짜 노답들이다
룸매 UG 3,4,5 이런것도 막 꼴아박는거보니 다 똑같은거 같은데 맞음? 2도주부터 0도주까지 다 해봤는데 다 노답인듯
잔발을 저리 밟음? 3루는 원 아니면 원투임 그리고 쓰로잉 자체도 사이드암 송구는 절대 못하게함 그리고 마지막으로 송구 디딤발도 훨씬 넓어져야 송구가 빠르고 정확하게 감 노답 맞구만 고딩도 저건보단 수비잘함
아예 관계 끊으시는거 추천하긔 그런 여자들이 유충 낳으면 그 유충이 집안 다 말아먹을거 확정이긔 뭐 능봊이나 양봊이랑 혐애결혼한 케이스도 마찬가지임 저런 응우엔들 이상으로 노답이라 한남이랑 혐혼한거임
카스나 송금 떠있는건 그대로. 프사도 보이고. 근데 캘린더 안뜨도 추천친구에도 안뜸. (원랜 캘린더도 떴엇고 추천친구도 떴었음) 차라리 차단 목록에 들어가있으면 좋겠는데 ㅋㅋ 친구삭제가 젤 노답같어
근데 헤르손을 못지켜서 러시아가 동부를 넘어서 진짜 우구라랑 끝장보려고 나서면 강 서안도 노답이됨 ㄷㄷ
애들 2-30 딜 연달아 우겨 넣는데 이거 깡딜 넣다간 눕기 십상인데? 17부턴 방밀말고 노답 같음 내가 뉴비라 그런 부분?
그 갤에 글이 못 올라오게 마비시킬 목적이라 오히려 병먹금하면 더 날뛰는 게 문제 그렇다고 병먹금을 안 해도 글이 못 올라와서 마비되는 게 문제 즉, 노답
답답하고 울브스도 뭔가 혈이 꽉 막힌 느낌 보르도 경기는 보면 황의조 말고 아이큐 세자리가 없는거 같고 마요르카는 뭐 씹노답이고 닭집이 패스 개쩔게 뿌려주는 중원은 없지만 닭집 정도면 나름 ㅅㅌㅊ인듯
배우는거 좆도없고 아이맥으로 업무하니 느는것도없다 눈좆도 아프고 상여도없는 개좆소옴 런칠때 뭐라고할까 최소한달해보라는데 노답이라 6.1일 1주일전에 그만둔다고 말할건데 넘 힘들다 - dc official App
배우는거 좆도없고 아이맥으로 업무하니 느는것도없다 눈좆도 아프고 상여도없는 개좆소옴 런칠때 뭐라고할까 최소한달해보라는데 노답이라 6.1일 1주일전에 그만둔다고 말할건데 넘 힘들다 - dc official App
여기 전북인데 씨발 이새끼들은 정신을 대체 언제 차릴까? 화가 난다. 노답이노
모라이스 때랑 지금 김상식 체제랑 MGB 행동이 너무 다른데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저것들도 진짜 노답새끼들이네
캐릭터에 치여서 왔는데 피눈물이 나는 내가 노답이고ㅋㅋㅋㅋ
센고쿠 거프 츠루 이새끼들 전설이라고 꺼드럭거리면서 위에 앉아있을때 중장 인재풀 씹창난거보셈 해군 내부인재풀 노답인거 인정하고 세계징병ㅋㅋ
봇봐달라해서 정글이 갱 계속와주고 플도빼주고 킬을 줘도 쳐발려 개씹노답
도권이는 수십조 가지고 싱가폴에 있고, 가족들도 전부 이동중인데 여기 빡대가리들은 아파트가 어쩌니 이러고있다 ㄹㅇ 노답
진심이다 이젠 노답 아무도 진심이 없음 노답
근데 두명이상 노답인파티는 진짜 이악물고 꺠는거아니면 존나오래걸리니 무조건 터트리는게맞음 한명까진 어찌어찌 커버되는데 둘이상 노답이면 그냥답이없다
농금보나 그런애들은 그래도 목구의 현실을 깨닫고 현생을 살아가는데 저 엠창은 인방에 남아서 떠도는 지박령 같은 좆노답새끼임
별수있나 노답 부모밑에서 언제까지 시달릴래
3남매 초반 셋다 서사가 노답에 최악이었어ㅋㅋㅋㅋㅋ 중반에 솔직히 염기정 하드캐리가 컸음
진짜 노답이다 그렇게 당하고도 스팰맨을 또????미첬
씨발임. 그냥 글을 ㅈㄴ 못씀. 번역인걸 감안하더라도 스토리를 우겨넣어서 자연스럽지 못한 흐름이 여기저기서 나옴. 학사신공 부터, 일념영원, 아욕봉천, 선역, 도군, 중생지 등등 봤는데 일검독존이 젤 노답인듯.
힘든것만 주구장창 쓰네.. 시청자가 힘들어서 쓰러지기 일보직전까지 갔기때문에 환불을 요청한건데...그건 주기 싫으니 방송에서 대놓고 이야기하면서 까버리고...진짜 연예인 출신이라고 하지만 노답이네...노답..
아직도 낙지 사사오입말하고 렉카보고 댓글다는 사람 존많 쉰시처럼 한 사람이 2~3씩 댓글쓰니까 700개 금방됨ㅋㅋ 뮨파도 개많고 ㅅㅂ노답정당
긷갤을 정치갤로 만든 日베충악마새끼들 노답이지 지옥갈새끼들 카악퉤 내갤돌려내 병신들아 드라마 좋아하는사람들 친일쓰레기망국당 안찍어
아줌마 2명이서 장사하는데 주문정보 영수증도 없이 배달장사하는데 노답
원래 꼭지 부각되는 체형 아니어서 여름에도 대충 입고 댕겼는데, 이번에 산 반팔니트는 너무 얇아서 그런가 꼭지보이네...패치 붙이기 싫은데 노답임?
초창기때 싹 깨고 접었다 심리스로 복귀할래는대 활쟁이는 여전히 노답임?
씹노답이네 그냥 정윤종이 개인화면보고 뽑으라해라
만들어진 탐사기는 스스로 번식해 가며 새로운 행성을 찾아 떠난다. 마지막 남은 안전지대 세키가하라 이새끼 때문에 망한거였네ㅋㅋ 그리고 시노노메의 동반자살까지.. 이다 뿐만 아니라 원본 몇명은 걍 노답이다
저 차들 존나 좁다며 뭐가 더 노답임?
똥싼유 아직 안 뺏냐??????????? 씨발 노답이네
파월이 미국 부동산 애기했는데 갑자기 한국 부동산 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ 파월 여권에 한국도장도 안찍혀있겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작년 어디 좆기도 영끌해서 이제 눈이침침하노????
https://www.instagram.com/reel/CeknqWqFD48/?igshid=YmMyMTA2M2Y= https://www.instagram.com/reel/CeknwOjBhEy/?igshid=YmMyMTA2M2Y=
개념글에 한동훈까고 김근식 쉴드 노답ㅋ - dc official App
일반 공무원 당직비 5만원씩 줌 근데 이것도 십수년째 동결이고 적다고함. 군인, 군무원은? 22년 시급이 9160원임. 근데 만원? 국방부는 군인, 군무원을 개호구 노예로 보는거다.
전각때문에 노답이네..... 2성캐릭도 전각써야하고 이거 완전 트럭용이네
지 할말만 하고 유입이 끼던가말던가 신경도 안쓰니 나음 오래한년중 남 헛저격하는 이런년들이 ㄹㅇ 노답임 오래했는데 툭하면 헛저격질까지 해대서 남들도 같이 패다가 오해인거 알면 그제서야 글삭하고 그럼
쓰고 말지 헌터 띄우려고 쓰는건데 그냥 문파가 훨신 나은 거 같음 다른 활들은 각자 쓸모가 있는데 스윞이랑 연노는 진짜 노답인 거 같어 뭐 스윞은 웨슼한테 들려줘서 개꿀잼 레골라스라도 가능한데 연노는 진짜..
개별종목도 이렇게 월봉에서 꼴아박는 종목은 절대로 사면 안됨 이런거 사면 개좆되는거임 진짜 월봉이 돌아서야 진짜 바닥이 지난거임 지금은 바닥이 어딘지 확인도 안되는 위험구간임 ㅇㅋ??
모드래드: 삼촌이 이모고 아빠라니 조아! 아그라베인: 삼촌이 이모라니 당황스럽지만 조아! 란슬롯:의붓삼촌 아내 ntr했는데 삼촌이 이모라니 꼴리네! 가웨인:이모 바니복 한번 입어볼래요?
노답새끼들 형이 조언해준건데 즈그들끼리 싸우고 자빠졌노 알아서해라
맨날 좆같은 근본타령하는데 근본 타령은 목호가해야지 뭔 씹 이년이하고있냐 쳐맞을라고 이새끼들은 다른세대 까내리는게 일상임 씨발 진짜로 알랭 아이리스 카르네 전부 까내릴새끼? 걍 좆노답 4세대충밖에없음
내야도 노답이지만 외야 수비 진짜 심각하다 소크라테스 중견 수비 나성범 우익 수비 이우성 좌익 수비 하..
좆간들이랑 얘기할수록 경험한거 없고 아는거 없는 띠닌 할말도 없고 좆간들이랑 못어울리는거 들켜서 띠니한테 관심도 안주긔 슬퍼
얘는 진짜 노답 ㅋ 창디갱들보다 가까이하기싫은 부류
동굴이나, 묘지, 이이템, 퀘스트 같은것도 왠만하면 다 해놔서 더 놀것도 없고 친구 npc들도 다 뒤져있고 황금나무도 불타서 맵 비쥬얼 불안하고 그나마 있는 멀티 말고는 노답이네 빨리 단석 사서 회차 넘겨야겠다
PVP는 원래 관심 없는 사람인데 그냥 스토리 밀기로도 할고 같은 거 없으면 노답? 방금 마왕 리무르만 뽑음 그 뭐냐 마멜하고 릴리아 시절 유저임
비와서 선발 밀린김에 구창모 칰전으로 넘겼으면 무난하게 8이닝 무실점하고 승투 먹었을텐데 능지딸려서 경기도 지고 구창모 승도 못먹이고 이닝도 5이닝따리 ㅋ 너희는 마저ㅓ미가 맞다 ㅋ
트팟 몇번 하다보면 티 남 씨발 이 새끼들 숙코면서 빡숙인냥 훈수질 하면서 꼭 트롤짓함 씨발. 못하는 애 나가잖아??? 바로 존나욕하더라 존나 얼척없어서 씨발 그후부터 트팟 운영 안함.
한 팬들보다는 깊이 발을 담근 단계# 4~6개: 야구 중독에서 쉽게 빠져나오기 어려운 단계# 7~8개: 야구가 인생에 영향을 미치는 노답 단계# 9~10개: 그깟 공놀이 따위와 자가격리가 필요합니다 난 ㅅㅂ 노답단계다
그 짝에서는 인건비 억제가 가장 큰 공약임. 인건비 억제로 인해 내국인 감소, 외노자 증가 되는 걸 알면서도 함.
삼성이 모든 분야에서 발전이 없는건 썩은 윗물 때문에 아랫물도 썩었다? 윗대가리들을 다 짤라야되는거네 그럼? 각 부서장들 다 정리하고 수뇌부를 자르면 모든 만성질환들 해결되는거야?
원래 육아 지원이랑 결혼 지원 욕하는 게 가족해체 원하는 페미인데 저능해서 그런지 육아랑 결혼 지원도 욕하는
이미 감전수용소로 각대학코어 싹긁기 총장회의 학생회의 명분으로 했던거 또하고 임쁘앵토이용해서 타대학 코어된애 싹다 긁어서 또 노리는거네 ㄹㅇ 똑똑하긴 똑똑하노
32살 모쏠 아다 고졸 무직 백수 키158 전재산 3천만원 20대엔 키 때문에 우울증도 심하게 왔는데 이길 자신 있냐? 나보다 노답은 없을 것 같다 업소 가도 비웃을까봐 못가봄
종이의집 진짜 최고다 잠을 못자게함 긴장 이빠이데스 비슷한거 찾게됨 근대 없음 다 병맛 몰입도 1도없음 진짜 최고의 작품이다 대박 작품이니 한국에서 리메이크하지 ㅅㅂ 벨라챠우 아리랑으로?
김용태 천하람 김철근 허은아 여기에 플로스로 당구치는 그 여자도 난 좋게 안봄 그 여자가 당구만 쳤지 뭘 했냐 도대체? 이준석은 무능력인사만 모으는 패티쉬가 있나 라인업 한번 지린다
이거 죽을때마다 노답이라는거 같음 - dc official App
벌레벌레 열매 모델 장수풍뎅이 벌레벌레 열매 모델 말벌 말말 열매 얘들 먹을 바엔 육식 단련하고 만다 ㅇㅇ 개개 열매 모델 닥스훈트나 모델 너구리도 솔직히 쓰레기같다
우타유격 신인 첫해 1군 올라와서 공수 금방 난리나는데 수비는 그래도 노답은 아니니까 존버하다보면 최원준처럼 언젠가 터지지않을까 생각중
타자 압도할 강속구가 있나 정교한 제구도 안돼 밋밋한 변화구 아효 노답 그자체
이거 솔큐로 할수 있긴함? 아니 사방팔방이 다 열려있는데 뭐 그냥 센스있게 알아서 다 해야하나? 각이 한 두개도 아니고 브리핑도 기껏해야 핑으로 해야하는데 너무 말해줘야할게 많네 ㅋㅋ
지금 범계쪽에 복싱장다니는데 주걱미트만하고 스파링시켜도 보지도않고 뭐 조언도 안해주고 맨날 샌드백만치다오는데 이게맞나... 안양 평촌 과천 이쪽에 괜찮은 복싱장 추천좀... - dc official App
관계 거절당할것같아 아웃 정숙 = 외모 매력있긴한데 성격 쎄보임 지하철에서 소리지르고 싸웠다는거에서 아웃 영숙 = 변호사고 능력있는 알파걸인건 맞으나 외모가 크게 매력있지 않아 아웃 역시 40대는 노답이다
와 분명 60년대생 부터 70년대 초까지 개 노답 빨리 뒤지라고 빌어라 그냥
가능성이 큰데(칭호, 크리쳐는 이미 월하에서 종결) 저 종결 오라아바타 구하려면 테라 암만 준비해놔도 결국 얻으려면 패키지로 질러야함;; 빛나는 종결 오라아바타 구하려면 3셋 이상 질러야할텐데 너무 노답임
커스텀 법석 종결이 없음 3옵은 하나있는데 화상스증5퍼 출혈5퍼 고정이라 이거 쓸수있는 직업이 내계정에는 없고 이거 노블에서 먹은거임 ㅋ 커스텀 파밍은 현시점에서 노답임 존나 운좋은새끼만 더쌔지는거임
모으기 물공 스테옵 혈정석을 박아야 하는데 몇 년 걸릴지도 모르는 광녀 파밍임 ㅅㅂ 그렇다고 모으기 특화를 캐자니 이것도 노답으로 안나오고
촌티 나ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ 시골이장 느낌나고 그렇다고 영식처럼 센스있는것 같아 보이지도 않고ㅋㅋㅋ 여자들이 저래서 설레겠누ㅋㅋ 걍 어디든 있는 꽁트치는 같은 캐릭텈ㅋㄱㅋㄱ - dc official App
셋다 직업에 비해 너무 노답으로 그려ㅋㅋㅋㅋㅋ 짠내나는것도 아니고ㅋㅋㅋ
시즌 1까지는 이해도 가고 그러는데 시즌 2부터는 걍 말로만 뭐 한다 그러고 결국 하는거는 한개도 없는 발암 캐릭임
버튜버하는애들 거의 트위터하는데 쓰레기장에 제대로된게 있겠냐 일본에서도 버튜버하는애들 거의 나사빠진년들인데
죽고싶다는 생각은 안해본 ㅋㅋㅋ 내가 애비 죽이면 남은 가족들이 오히려 더 행복할까 라는 생각은 해본
중붕이 모든 게임 장르를 섭렵하는게 꿈이어서 격겜 해보고 싶은데 개쳐맞기만 할거 같음 쳐맞는건 맞으면서 배우면 되서 상관없는데 배우는 것도 없이 일방적으로 맞기만 하는건 좀 그런데
저런 연속공격 펼치는데 강인도도 노답이다??? 그럼 욕 무진장 먹었을듯. 그래도 프리데 강인도 너무 깎아먹은건 너무 심했다.
수학 문과라 다항함수미적분만 배웠는데 미적 a받음 일반물리 노베에서 a받음 프로그래밍 기말고사 손도 못대고 gg 과를 심하게 잘못고른듯..
19년에 은퇴했는데 29살임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 딱봐도 앰창민 위주로 '해줘' 축구할거 뻔하니까 빠르게 빤스런함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
또해영이나 나저씨는 서사나 위로라도 잘 줘서 그렇지만 지금 해방 주인공 3명 다 노답임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
익스에서 피로도빼고 노블익만 돌아서 그런지 근원은 명성 1600따린데 결전 1528 1429 1493 1430 1425 1264 1454 1238 8개나있음 시발.. 결전 노답이라 못쓰나?
피방 유전데 밥먹고 왔더니 또 초기화됐네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 진짜 개미안하네; ㄹㅇ 근데 지금 다 부계밖에 없어서 그렇게 많이는 안미안하긴 함 주황단인 보닌쟝보다 다들 잘하더라
칰2전에 1루수비 구멍 3전에 1루수비 구멍 오늘 3루도 그냥 구멍짓인데..
보통 유럽에서 뛰다가 굴러 굴러 게이리그 까지 올 정도면 사실상 축구선수로써 쓸수가 없다는 말임 게이리그는 축구 리그가 아니라 축구쇼이기 때문
다음날 출근해도 된다고 연락받아서 알겠다고 한다음 걍 지원취소한다고 말하고 삼일 후에 또 지원해서 출근하기로한 날인데 가기 싫어져서 안가려고 걍 노답인듯 잠수탈까 예의상 문자로 죄송하다고 보낼까
근데 이젠 그런 근성도 안 느껴짐 세이콘의 칰은 ㅅㅂ련들아 어차피 져도 곱게는 안 져 이런 느낌이라도 들었는데 근데 그 노답들에게 한경기 한정 독기 심어준게 류딱딱임 병신련 ㅋㅋㅋㅋㅋ
사냥도 노답이였고 디버퍼의 입지가 있긴했지만 디버퍼는 다른애들도 디버프 다 있는데 가장큰 단점 물몸 <= 이거 땜에 어느정도 1:1는 뎀지 높은 메타가 맞다고 봄
20대 후반에 자격증이라곤 1종보통밖에 없고 영어능력 하 언변 하 내세울게 1도 없는데 방구석 쌀먹인생 탈출하려면 뭐부터 해야대냐 암것도 없어도 개좆소는 취업가능? - dc official App
짱깨화가 의지가 전혀 없긔보블 짭보블도 안하는데 자컨도 일주일에 하나 나오는거 씹노잼이고 이것마저 이제 안할걸 맨날 연습만 쳐하는데 커버영상도 하나 올라온적없는거만봐도
그런 느낌이 온다 씨발 씨발 씨발 내상입어서 오피 못가고있었는데 무한샷이나 한번 조져야하나
좆카사 피하면 남는게 사키 코하네 네네 호나미 아이리인데 좆키 씹하네 거르고 아이리도 시즈쿠나 에나랑 묶이고 호나미도 시호 카나데랏 묶임
아직도 리니지방송 보면서 감정이입이 가능함? 대하이햄 등장 이후 걍 노답
일정 힘 넘을려고 주위 일족 빨아먹는것도 문제인데 그나마도 주위가 퇴화중이라 점점 기준 넘는 것도 힘들어지는 중 이였고 이제 겨우 5대인데 한2~3세대만 더 지났어도 걍 어지간한 일족 씨가말랐을듯
1페 다들 적절히 크리뜨고 바네루가 적절하게 죽어서 1:10초 했는데 2페 파티가 4성 도배파티라서 너무 약하다 1324층이 한계인듯 - dc official App
추워서 상체 벗어서 머리에 쓰고 바지 벗어서 다리 묶었대 아주 지뢀풍작이야 경찰놈들 머리 모자란 정도가 한계를 넘었음
10대 20대 남녀 전부 98프로가 개노답 50대 60대 아저씨들은 술담배 진상 아니면 괜찮음 아줌 마들 깎아달라 서비스 달라 이벤트 없냐 진상이 많음 30대 후반 40대가 정상적인 사람 많음
게 ㅋㅋ 개좆병신이 아직 농담이나 쳐 씨부릴 만큼 여유 부릴 상황도 아닌 새끼가 5이닝 3실점 운 던져놓고 개좆병신년이 상황파악이 안 된 채로 그저 씹가리나 한 번 더 터는거보고 ㅋㅋ 존나 노답이라 생각했다.
기부안하고 지 업글할 보석만 채워놓고 가만히 기다리고 있는 이기적인 놈들이 한두놈이 아닌 팀 + 싸울 때 아무도 힐러하는 놈이 없는팀 승패 떠나서 존나 암걸림
물소들한테 대학 먹혀서 공주님들 건드리면 물소들 개 발작일으키면서 건드린새끼 깜 ㅋㅋㅋ 철와대는 이제 대학이 아니야 좆목크루일뿐
세종 충주 울산 이런데서 살라고하면 노답
육성해놓으면 다른팀가는데 무슨 의미가 있노? 대체자 제대로 구해서 바꾸는거면 몰라 전준호보내고 김주찬 찾는데 10년 넘게 걸렸지 우익수도 씨발 10년 안걸리나 몰라
라라 크로프트도 pc 페미 묻은 못생긴 캐릭터라고 발작함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 눈깔괴물 씹덕캐 안나와서 맘에 안들면 pc임 그러고 따지면 핫팬츠 안입으니 pc ㅇㅈㄹ 시전
아름다운 스탯의 1~4선발들이 있는데 타자가 워낙 노답이라 올라가기 힘드네요 타자강화좀 붙자 ㅠ 쥐들 요새 안나타나시길래 생존신고 해봅니다 - dc official App
담배 끊으면 백퍼 살찜 무슨 말이냐면 담배가 일부 식욕을 대체하고 있다는 거임 담배까지 태우면서 뚱뚱하면 노답일 정도로 식욕이 왕성하다는 거
보통 알면알수록 이사람은 별로다 하는게 알아가는 속도가 새붕이들 1/100 정도라 보면됨 알아가는 속도가 존나 느리거나 딱히 스스로 깊게 안내려가기때문에 항상 피상적인 상태로 머무름
예전 생각난다 걸그룹 노답4자매 알비비 올제잘 윈플 라비앙 이었던가?
해방됐다는 분위기 제대로였는데 후에 후일담도 제대로였고 반면 와노쿠니는 쇼군 그밑에 사무라이들 국민들 전부 ㅈ뭇잎마을 이상으로 노답이라 그냥 왜 구해줬지.??? 싶은 생각이 더 들거 같은게 제일문제임
2군에 있는 사람중에 쓸만한 사람이 없어서 최지민같은 애들이 올라와야할 수준이었어? 아니 아무리 패전조라고해도 최소한 사람처럼은 하는 피처가 그렇게 없나? 육성군에 인원은 꽤 되는걸로 아는데
메이저고 ㅈㄹ이고 최소 금공급 아닌이상 대기업이 진리네.. 흙수저는 공기업 가면 노답이다 3년차 세전 연봉5천따리 인생
팬티중앙냄새? ㄹㄹ짤 올라옴? 고닉 집단 그루밍? 다 제끼고 지 괴롭히는 일진 카톡이랑 번호 올리고 남 손으로 복수해주길 바라는 새끼들 <<< 복싱 3달만 다녀라 병신새끼들아 ㄹㅇ.. - dc official App
검증된 인물 영입해서 본부 만든게 아니라 고인물이 내부승진으로 본부장된거니까 직원들도 검증 안된 애들만 줄줄이 직원으로 뽑은거고 그니까 하는짓이 저 모양이지 엔믹스를 본부가 갉아 먹는거
뭐 무거운거 돌리지도 않았고 사파리 켜놓고 공부했는데 점심 1시간먹으러 갔을 때를 빼면 2시간동안 82%에서 44%로 감소했노 토49 버리고 갈아탔는데 배터리 개선판 나오면 이것도 토59 될듯
ㅂㅌ 작년 광고매출이 재무제표에 1000억으로 뜨는데 600억 이러고 있음 ㄹㅇㅋㅋ 블핑은 작년에 500억 뜨는데 50억 이러고 있고 ㄹㅇㅋㅋ 뭔 병신같은 글 쳐보고와가지고 저런 날조를 하노 ㄹㅇㅋㅋ
이기는 경기든 지는 경기든 누가 못 치고 누가 잘 치는지 훤히 보이는데 씨발련 ㅋㅋㅋㅋ
저만한 파워도 없고 저만한 스피드도 없고 똥볼로 올라가도 저 공격수들은 알아서 공 내리꽂는데 우리는 곱게 올려줘도 점수를 못내니;
지기싫어서 자기편까지 해치는 만진당이나 눈앞에만 불타서 타오르는 국짐당이나 으휴
장칭. 마오쩌둥의 부인으로 노답 집단인 홍위병을 지휘하며 온갖 악행을 일삼은 중국 악녀 https://youtu.be/5ZeLyqySvws
내서 다시 메이저 리턴할꿈 꾸고 오는 애들이니 마인드가 좀 다르긴 하겠지만 어쨌든 떠나면 그만인 용병이 그 리그에서 그 팀에서 계속 뛰어야하는 선수보다 승부욕 있다는건 ㄹㅇ 씨발 종체적 노답이란 소리 ㅋㅋ
입꾹닫 연덮 - 입꾹닫 보혜 - 입꾹닫 마베 - 입꾹닫 엔돌핀 - 입꾹닫 그나마 철구가 하두링 핫바 데려와서 숨통 트인거지 2기 출발멤버 ㄹㅇ 개씹노답이었음ㅋㅋㅋㅋ 토마토 안왔으면 어쩔뻔했노 - dc official App
니년들 창짓 안오면 안온다 패고 잘하면 잦친이랑 헤어져서 오는거라고 패잖아
수비는 그냥 민재 원툴 미드는 풀어내지도 못하고 앞으로 패스를 못하니 공격이 할 수 있는게 없음 툭하면 뺏기고 진심 황희찬 손흥민 황의조 김민재 뿐인거같아..
그렇게 빨아주는 정상빈이 스위스에서 벤치 경쟁하는 것부터 답 나온다.. 유스 제도 어쩌구 자위하지만 현실은 개인 순위 전부 틀딱 + 외인 유일한 젊은 축에 있는 선수가 이승우 ㅋ;;
만약 미흡병 오면 상황형 때문에 올것 같다. ㄹㅇ 임기응변 싸움임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상황형 면접 후기들 보니 장난 아니네 걍 면접위원들이 작정하고 트집잡기 시작하면 ㄹㅇ 멘탈 갈릴듯
특히 햄스트링은 운동 선수들도 최소 2개월 잡음. 심하면 1년 지나도 완치 불가능할 수도 있음. 너네는 운동하기 전 스트레칭, 준비 운동 필수다.
진짜 낮에만 써야겠네............ 빛갈라짐 이렇게 노답인줄알았으면 걍 70-300g 살걸
골드 또 언제 모아서 전각 읽고 악세 바꿔끼냐 ㅅㅂ
집에 불났는데 할만충은 왜 ㅋㅋ 거리고 있냐 기공이고 배마고 노답이네
메탈 이런놈들은 왜 오르는거냐.. 노답이네
그래도 천천히 하라는 애들 많았는데 걔네들도 다 좆망겜 외치는 중인가 ㅋㅋ
진짜 어느작품에 나와도 쳐 까일조합이라 시발 할말이 없을 정도임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진심 가면라이더 시리즈 사상 이런 최악의 개똥망작은 처음임ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 어느작품에 나와도 쳐 까일조합이라 시발 할말이 없을 정도임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진심 가면라이더 시리즈 사상 이런 최악의 개똥망작은 처음임ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1번 찍은것만으로 2번 찍은 모든 사람보다 낫다고 생각하는 근자감 ㅆㅎㅌㅊ 내로남불, 여혐 제일 심함 한남 중에서도 특히 기피해야할 부류임
거기 원래 병크 여러번잇고 택배이슈, 전액환불 후 잠수까지탓던 ㅁㅋ이고 막마켓? 이전보다 더 병크터질건 뻔한 결과였는데 그런 ㅁㅋ을 지들이 사놓고 왜 난리인지 지겨우니까 그만 징징거려라
노처녀들이 많아서 그런가 징징징 존나 심함 타 직렬 공무원들 씹으면서 징징거리는건 왜하는지 모르겠음 그렇게 타 직렬 공무원들 부러우면 시험쳐서 가던가
감독도 무관귀신 탑은 대회 전통의 무관귀신 서폿은 주류서폿챔은 꿈도 못꾸는 무관귀신 무관지옥 그 자체
방향제는 입에 잘 달라붙고 좋노 역시 갓반인들이 아이디어 좋긔 이제 뿡 말고 뿡2가 '방'의 의지를 잇는거노
ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
차라리 투수출신 어깨 살리려면 외야돌리는게 맞죠 애초에 1루간것도 팀사정상 1루에 인간이 없어서 들어간건데 이제 거박신도잇는데 다시 외야나하는게
여기저기서 쳐맞는 폐급들만 싹다 모아놨노 방탄팬덤이 크긴큰가봐여 방탄이 불쌍한것도 있엇네 정병들까지 정착해부럿노
노인네들은 타격은 좀 떨어져도 수비나 이닝은 잘먹었으니까 느그 행복수비 성큰 시기땐 수비 ㅈㄹ 나던거 많이 줄었잖아
그저 지들이 러버이개저씨인데 지들만이 남초의 희망이라 지껄임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 스타대학판이랑 롤비들 그리고 소수 체급있는 비제이몇명 제외하면 ㄹㅇ로 씹망임 진짜 예전 시조새스타일 때합방하는 애들 썸네일만 봐도 숨이 턱턱막히노 씹;
컨설턴트 직도 내려놓고 런했네 ㅋㅋㅋㅋ 그런건 진짜 개 잘하는데 랑닉 ㅋㅋㅋㅋ 레드불 왕조 기반 다진게 랑닉인데 ㅋㅋ 다행이다 우리입장에서 단장 랑닉에 감독 텐하흐는 진짜 무서운데 랑닉 런해부렸네
탐구 둘다 만점 받아서 올리는거보다 수학 등급 한개 올리는게 더 크노 걍 앞으로 수학만 파기로함
원판 안씀 파생1 안씀 파생2 안씀 3개 있는데 다안쓰노 6성도 없고
진짜 저거 탈것 타고 다닐라거?? 씨ㅣㅣㅣ발 오토바이가 낫겠다. 씨ㅣㅣㅣ발 병신새끼들 펫도 애미없음. 비아키스 저런걸 왜내 그걸 왜 뽑아 아동성애자임??? 메플하던놈들이라 그런지 아동 성애자가 너무많음
하주석 매니저도 아니고 주석이 울었대 용서하자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에라이
전라도 사람들 민주당이면 무지성 지지다 오늘 식당에 아줌.마 하나 윤석열 보고 전두환 같다고 또 까고 있더라 진짜 슬프다 ㅠㅠ
히알 수라챙기고 적당히 스토리밀면서 육성도 그수준에 맞게 하려는데 이정도면 다른 풀딜로 대충 매꿔도 되나 아니면 리세 더 돌려?
생긴거 무슨 어디 고등학생마냥 순둥순둥한 동안에다가 덩치도 작은 사람이 그런 파워?를 내니깐 속으로 놀랬는데 살짝꼴려지는거 보고 와씹 나 진짜 노답변태새끼구나 라는걸 느낌 근데 진짜 변강쇠 마냥 개쩔었음.
골드깡통 케어플 23년 12월까지 75짜리인데 나쁘지 않지? 골드색상 맘에 안들긴 하는데 배터리도 뒤진 2015맥북프로는 이제 보내줘야겠다 맥북프로 감가도 얼마 안먹네 - dc official App
어쩔수없어.... 포켓몬 122/159 아공몸 22.01.03 61.9kg 22.03.01 64.9kg .... 재 다이어트 22.04.01 65.3kg .... ? 22.05.01 64.3kg 22.06.02 63.5kg
탑미드가 케일빅토르인데 그브 ㅋㅋㅋㅌ 선정글3밴+셀프밴 해놓고 정글4,5픽으로 내려서 상대가 정글먼저뽑고 4,5밴을 정글해서 정글 5밴상태에서 픽할게 없어짐 ㅋㅋ (릴리아는 셀프밴이요 ㅋㅋ)
오윤석 존나 아깝다 했을 때 이를 물고 왜 아깝냐고 지랄하면서 개쌍욕 날렸던 병신들 무슨 생각하려나 ㅋㅋ 아 쌩신인들 보면서 나이라도 어리니 어쩔 수 없다고 자위질이나 하려나?ㅋㅋ 그단장에 그팬인데 뭐 ㅋㅋ
대가리가 텅텅 빈 주제에 한녀고집 피 찌찍 싸대는데 진짜 답도없음 멀리갈 것도없음 주겔에서 피싸는 글만봐도 이게 얼마나 노답인지 알거임 - dc official App
미드가 얼마나 답답하면 손이 내려와서 롱패스로 골만드냐 시바 아 존나 답답하다 답답해
아이패드 안써봐서 모르긴 한데 갤럭시 폰보다 더 노답임?
여름이라 그런지 무기력하고 식욕도 없어서 먹고싶은거 하나 없는데 집에 있는거 아무거나 쳐먹고 토하네 배고픈것도 아닌데 왜그러지 진짜 우울증인가
영상) 끌고와서 팩트로 까는거라 념글 1페이지 2페이지 정도로 그치고있음 심지어 와중에 쇼메까는글은 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ천사를 넘어선 호구 ㄹ들임 페이커닮아서 보살이 패시브인 노답ㄹ 슼갈들
스쿼드 입장권에 딜러들 기본소양 전무 이건 진짜 돈으로 쳐발라서 깨야지 비비는 걸론 그냥 입장에서 컷 오늘 문어 마1출 개같이 땡기겠네
덩치도 크겠다 코스트 높고 느리지만 노답 피돼지라서 일단 뽑으면 맵 중간까지 라인은 밀어짐^^ 이런거 예상했는데 좀 보면.. 개발진에서 게임이해도 너무 떨어지는거 아니가 싶다
일본 선수들은 j리그 뛰고 u21에 합류 반면에 황선홍호는 리그 경기는 안뛰고 3월에 일찍 소집해서(대부분이 주전이 아니라는 이유) 따로 훈련...클럽에 소속해있을때보다 더 경기력이 떨어짐
한명은 무슨 농촌유통공사 같은 소리 하고 있고 한명은 전 시민 무료 버스 외치고 있고 답이 없다 http://www.anseongnews.com/front/news/view.do?articleId=ARTICLE_00021848
아무리 군기 잡는게 존나 병신 같다고 해도 저 정도면 한 번은 줄빠따 때리고 엎어야 하는데 ㅅㅂ 근데 그래도 노답일 것 같은 느낌은 나만 드냐?
유전 3문제 제외 20분컷 성공 여기서 의문사 조금 햇는데 이건 금방 고칠 수 잇고 유전 한문제에 10분 걸리는데 ㅆㅂ. 똑같은 페이스로 끊으면 화1은 두문제 남음
복싱수준차이 오지게나는데 1라 뒤질뻔했으면 전략수정해야지 3라 후반까지 질질끌려가노 ㅋㅋ 최승우도 상대 스탠스 왓다리갓다리 펀치맛좀보니 뇌정지온듯
침붕이 좌파논란 일으키고 몰락시키면 그 반사이익을 우왁굳이 받는줄 앎 ㅋㅋㅋㅋㅋ 팬덤이 겹치질않는디 침붕이 보는애들이 씹덕버튜버 볼거같노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 에라이 니미 ㅋㅋㅋㅋ
투수부터 빠따련들까지 싹다 노답인데 ㅋㅋ 자주1군 올라오는 새끼들빼고 처참한게 지금 우리 2군현실임 콱붕이들도 알아서 누구올리라고 쉽게말못하는거잖아
전직장에서 매출을 120%올렸다, 이런이런 대회에서 전부 1위로 입상했다. 이런걸 적어라 하는데 그런새끼면 특강이 왜필요한건데
풍월량처럼 현충일날 미국겜 에펙을 하는거봐라 이러니까 트통령소리듣지 현충일날 롤하는 빨갱이새끼들은 뭐고 ㅋㅋㅋ
지 잘안될때는 실컷 남욕하고 남탓하다가 지 잘되면 뻥끗도 안함 이해하는척 하고 ㅋㅋ
소설진도 따라잡으려면 40년걸림ㅋㅋ 스토리 이미 다 나와있는거 그림만 그리면서 전개속도 실화냐ㅅㅂ 일주일만에 나온게 매화검 설명이 다임ㅋㅋ
건 있었어 비디오판독 할때 2분 남았을때 그때 공수가 중요했는데 스틸해서 공격권 가져왔고 공격에서 기복심한건 원래 그랬으니 다음경기때 공격 살아나면 되는거고 몹 앞선이 너무 노답이라서 4쿼터에 개털린거임
혈마 함 돌려보삼 난 살면서 혈마 노잼 만드는 게이들로 이뤄진 겜은 처음 봄
속도가 느린것도 아님 허약한 쫄병새끼는 픽픽 쓰러지고 별 3개 클리어하려다가 앱삭마려워지네 허약한새끼 있을때는 모두생존클리어라는 조건 좀 안냈으면 좋겠는데 얘내 이거 하기는하나 싶을정도로 노답임
쓰고 포버 잡고 딜들어가기 직전에 로망쓰고 도발도하고 티배깅도 하고 내가 참다 결국 개빡쳐서 뭐라고 욕하고 의자로 때리려고도 했는데 이미 도망가고 없더라... 어쨌든 포템킨들은 현실에서도 인성이 노답인듯
저노답 데리고 3만찍는 인방의신 김봉준 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
안되겠다 싶으면 바로 다시 바꾸던가... 맞을거 다 맞고 점수 줄거 다 줄때까지 보고만 있는게 더 문제.. 짤 3루코치 돌임.ㅋㅋ
작전 우미희 논현동 도아 집딸 유학영 건누 허남매 (허유희는 애매모호, 꼴려서) 절친 태양 직관 현우 유부녀 남편 새엄친 석우 동아리 김가을 모합 소은 하숙 준우, 아라띠 가괜 남편 루탈 모든 등장인물
저 4캐릭은 그밑에 캐릭하고는 성능차이가 격이다르게 높은 개미친 씨발노답 4형제임 오피셜
신용수는 노답이 맞고 조세진은 애초에 육성을 기조로 대수비 대주자부터 시작할 애인데 얘를 주전으로 박아놓으니 이꼴인거임 걍 시즌구상을 잘못한거임
일어나서 한번 낮에 운동후 한번 자기전에 한번하는데 어케 하루 두번으로 줄일지 고민
거 하며.. 미션을 수립한 마스터 보다 뛰어난 사람들인거 인증하면 말이나 안하지 가만 보니까 얘네들은 정말 딱 자기들 수준에서 잘하는 것만 골라서 줄세워 놓고 미션 해야 공정하다고 할 애들이네 노답이야 노답
사오리, 나티는 압박만 좋고 그 외 나머지는 공격수 재능이 없음 차라리 처음부터 잘못 뽑은 걸 욕해라
1군에서 전혀 통할거 같지도 않은 타격이라 2군에서 키우는게 맞아보이는데 지금 쓸 사람 없어서 계속 1군에서 백업으로 돌리다가 타격병신으로 남고 시간 버릴듯
다시해야하려나요?? 유튜브 보니까 되게 간소하게 잘 하시던데 이거 이제 봇나왔는데 더 진행하려니 답이 안나옴 ㅋㅋㅋ
이새끼들은 좀 구제가 힘듬 집값 다시 올라도 여기는 못감 아싸리 지방 광역시나 땅이라도 크게 사지 서울 아니고 외곽은 버블 끝판왕임
오메킴이 방송할줄 모르는 하꼬야? 허유야? 난수야? 초난강이야? 맛있는 재료가 있는데 견제할려고 저따구로 방송하는게 얼마나 노답인지 항퀴들 니들도 알지않냐?
반응 보면 걍 무조건 3.0이하 졸작인데 이동진이 고빠라 GV하니까 이러면서 3.5 이상 주장하네 이동진 3.5이상이면 충분히 좋은 작품이란건데 지금 반응 보면 ㅋㅋㅋㅋ 걍 2.5~3.0 무조건임 진짜 아직도 판단안되나
박성균 스폰하느라 바쁘고 대학전에는 자기 와이프 빌드 짜줘야함 샤이니 남자만 갈침 여자는 질색 굿바이 모끌몬
할부빼고 기름값 통행료 빼니까 260남네 ㅋㅋㅋㅋ 밥값은 안빼고 우리아빠가 젊었을때 덤프했었는데 하지말라는 이유가 있었구만 - dc official App
저렇게 후반 안무서운 빅토르는 세삼 첨보내 류제홍방은 류제홍 잘했따는데 그냥 정글이 ㅈ같이 못햇고 그담 바텀 미든데... 뭘잘했다는건지.... 왜자꾸 ㅈ같이못하는 빅토르시키지...? 훨씬 잘하는거 많은데
그 씹노답 삼성이랑 용병 2명 다 데리고 비빈 감자는 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
회피충은 애비인 경우 많은데 앰이 못해주면 그걸로 정병걸려서 앰만 들들볶음 좆기들도 강약약강이라 앱한테 보내야함 안그럼 평생 앰탓만 한다니까
시청자가 킴성태 이상호로 갈리면서 만따리 찍히는 대참사 나고 있네 근데 막말로 이상호 안켰어도 노답이긴 함. 철구 합숙 런 안했으면 오늘 염보성한테 따이다 김봉준한테 따이는 각이었네
요술가는데 벨트 3개 갑옷 3개 나오니 후반가도 힘이 없노
엑박패드 4세대 지금 10만원하는데 씨발... 갑자기 왜케 거품낀거 1년전에 6만원 주고삿는데 - dc official App
어디서 튀어나왓는지 근본도 없는데 이름까지 존나 대충 지음 삼년쯤 지나면 아무도 이름 기억 못하고 흑역사로 취급받을 듯
그런게 어딨어 상식이 있음 김세의 지금 행동 지지 못 해 그건 사실이야 찢이 이 사건 봐도 강용석편 들어 줄 걸? 최국은 딸린 식구가 있으니 논외
그나마 랜떼탈 질문글이랑 팀파 떡밥 간간히 도니까 다행이지 이러다가 최공 하루 전날에는 실베보다 글 덜 나올듯
돈도 많으면서 멤버 누구한테 베풀었다는 얘기를 못들은듯 아카넹한테는 선물로 할인제품 사다주고 있으면 좀 나눠야지
오공 카이사 조합 이미 RNG 필승 카드인데 오고 주고 리신해서 오공 카이사 조합에 지면 몇배로 욕먹을듯
결국 그렇게 욕하는 한녀들이랑 똑같이 '해줘' 세대인 우리 롤대남
그럴바에 차라리 파죽킹 노블킹 추가하고 마이스터는 다른파밍을 해주지 이제와선 하는게 마이가는거말곤 없자나 파죽 노블은 사실상 유기고 플포도 분리를 해서 둘다 가게라도 하던가
우크라이나 가서 공격헬기 까지 빼돌려 팔려고하는 미국 우크라이나계 이민자 1.5세 니콜라스 케이지 ㅋㅋㅋ
동탄을 독립시로 떼어내서 적어도 인구밀도에 맞는 버스서비스를 누릴수 있게 해야함 지금은 한정된 버스 대수를 화성시내에 억지로 골고루 분산시키려니 동탄은 동탄대로 노답이고 다른지역은 다른지역대로 노답임
1. 십문 vs 무형 뭐가 더 좋음? 2. 십문 vs 무형 뭐가 더 좋음? 3. 십문 vs 무형 뭐가 더 좋음?
힐런데 리브로 안배움 딴길로 가자니 영입 존나늦음 썬더스톰 배우는데 이론학 약점 2띵보정도 없으면서 힘 마 성장률 35 실화인가 "그 지팡이" 무슨짓을 해도 리시테아 마리안 하위호환
약팀상대로 홈에서 11대10으로 싸우는데 겨우 1대0해놓고 겜은 비등비등함 팀 최고 스타는 후반 90분에 스찌질함 이런걸 누가봄 ㅋㅋ
근데 김도영은 빼버릴수나있지 김종국은 뭘 하지도 못함 - dc official App
어캐 할 방도가 없어도 한 달만에 북풍이라니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ -뿜-
조금만이라도 과거로 가줬음 좋겠는데 그럴일 없겠죠 ㅎ 지금 항쟁돌입하면서 작품 내외적으로 ㄹㅇ좆망된거같아서 그거만이라도 리셋하고 싶군아 작가아재 타임리프해서 내용 좀 수정해주시긔
오랜만에 운동한다고 같이좀 하자해서 같이 가줬거든풀업 같이했는데 6-7개 3세트정도 바로하길래 오~ 이랬는데 병신새끼가 등에 담날 담왔다고 운동 못가겠다네 ㅈㄴ 노답인듯
사황 간부 따위한태 줘털리고 패배확정 대 > 사 작가 팩트 태클 사절.
도 다 한국인 아님 그네랑 재앙이가 시민권 여권 존나게 퍼줘서 물여권 외국인 새끼들 많음 순수 한국인으로만 따지면 4천 몇만명? 되려나 여튼 대놓고 국제 이슈 생길때마다 친중노선인 퍼런쪽은 ㄹㅇ 더 노답임
한-녀지 존나패는 글 보고 흑화하고 그 흑화한 새끼들이 한-남 존나 패는 글 보고 흑화하는 구조라 걍 씨발 노답임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 학원에서도 예전에는 남자여자 잘 스까져서 노는데 아예 따로따로 쳐논다더라
오잉~? 원본은 코인갤러리 개념글이고 우리 깜찍한 폴붕이는 관심하나 먹으려고 이 난리를 치는거야~?
데스와 : 이미 냉장고를 족친 이상 더한 공포는 없는데스와~~~~~ https://youtu.be/9RUaxQXQzwc - dc official App
이새끼는 밀착수비 전진수비 개념이 없는 놈이다 다 이런식이야.. 도대체 어딜 보고 잇는거냐... 다이어 이 노답 새리
이딴새끼들 데리고 16강갔는데 스쿼드가 좋아? 애미없는 손뽕 새끼들 수비 강민수에 골키퍼 정덩크였다 ㅋㅋㅋㅋ 안봐서 모르지?
내필드에 피닉스 있어도 케어 안됨?? 하다보면 내 피닉스가 상대 피닉스 터트려도 내꺼 부수던데
영결감도 없고 잡은새끼들은 태반이 병신 뽕차는 신인 타자도 없고 용타는 스찌에다가 허구한 날 병살 용투 한놈은 드르렁 제일 중요한건 이걸 해결할 돈도 없음 구단주 시발아 팔 수 있을 때 팔지
원전재처리 기술=불로불사 급이라서 후진국에 짬처리 해야된다는데 후진국도 요즘에 받으면 손해라는거 알아서 절대 안받음 바다에 방사하면 물고기 방사능 ㅋㅋㅋ 양식장 방사능ㅋㅋㅋ 모르겠다 시발거
라켓 러버 올 노답 브랜드가 대회를 홍보용으로 열겠냐 탁구치는 사람들 노답 브랜드인거 이미 다 아는데 어떻게든 대회로 돈 더 땡겨먹을려고만 하니 이꼴이 나는거지
우리집 보증금이 300만원인가 오백만원일텐데 작년에 몇개월 알바한돈중에 300만원을 명품에 썻다
안유진이가 조원 잘뽑음 얘가 프듀때나 아이브떄나 은근 스시녀들 캐리 많이함
너희랑은 비교도 안 되는 존재다 어딜비벼 춤도 노래도 안되면서 꿇어라 유연정 풋 엑시 풋 설아 보나 풋 풋
대결에서 무려 37vs19%라는 경이로운 스코어 달성 홍준표 지지율 최재형보다 아래, 정의당/민주당 지지층에서 압도적인 지지율 1위 안철수 지지율 심상정보다 아래 이랬던 씹노답 들이 이렇게 화려하게 부활해버렸노
펨베 새끼들 철구 1기할때 죄다 조롱하면서 존나 대박칠때도 바스포드 염석대만 도배하면서 조롱하던 곳인대 ㅂㅅ같은놈이 펨코 보면서 휘둘리고밌음 ㅅㅂ ㄹㅇ 답없음 펨코에는 니 팬이 없다고 좆구 ㅂㅅ야
전기직 가려고 열심히 준비했는데 NCS에서 벽느껴진다... 열심히 한다고 늘까...? 진짜 나같은 노답인데 열심히해서 합격하신분 없나,,
일단 선발 똥망에 앞으로 나올 선수가 없는데 중계 다이아 꽉 채우지도 못함 타자진이 존나센거도 아님 현대나오면 그거나 키워라
학교자체가 돈이없고 의대도없고 문과중심이긴한데 법대약해 로스쿨도40명(한양100 성균120) 미래가어둡죠 - dc official App
TSMC빨로 8+에서 전성비는 상승했다는 것 같은데 클럭 올라가면서 온도도 덩달아 올라간 것 같네
ㅋㅋ 19시즌에 또같이갔음 나이도있어서 내쳤다는데 똑같이 내쳐야정상아니였냐 - dc official App
아쿠아소울 수급이 안되는데 뭘로 강화함? 닼소만 있다고 공격력이 올라가는 시스템이 아님 ㅋㅋ
니들 눈깔로 봐라 ㅋㅋㅋㅌㅌㅋ 저 와꾸에 뚜밥이면 말도 안되는 상황임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 미친년들이 주제 모르고 무슨 미연시 게임 하나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 주보리 그렇게 몰고 JAM미 그꼴 만들고도 정신 못차렸냐 ???
팀분위기 프리한게 아니라 걍 노답팀이었네ㅅㅂ 어느 누가 외인을 주장으로 하노ㅋㅋㅋ차라리 겆네처럼 하던가
다이어맘. 호비는 그래도 살림꾼역할은 해줘서 못마땅해도 이해는 할수잇음. 근데 다이어빠는새기들은 진짜 축구왜봄? - dc official App
끝없는 에픽파밍 1-2개쯤 남을때부터 좆같음 하루에 0-2개쯤 에픽뜨는데 거기서 유효픽 구하는것도 일임
스전충님들 아이템 템도모르면서 개차에 오지마셈 !@* 빠치임
적팀 쉴드많네->원딜님 독사좀요 적팀 유지력좋네->ap님 모렐좀요 이지랄떠는애들 많은데 무시하면 님 칼바람할줄모름?? 바로 튀어나옴
3은 녹낫 법기곳이 노답이었고 꼴은 그나마 휘직이랑 혼칼 리마는 뭐지
애초에 컬렉터즈 팩에서 좋은 지원을 바라는게 이상한거임 특히 보옥수 같은 ㄷ 테마는 더더욱 그렇고 그래서 스트럭처 덱 지원이 중요했었는데 역시나 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
씹파고가 가련한 여주인공ㅌㅊ 모습 보일때마다 꼴려서 미치겠음 이래서 옛날 틀 드라마 여주들을 뭐만하면 짜게만들고 불쌍하게 만들었던거구나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러니 타대학 애들 데려올려고 발악하는거봐
ccc 콜라보에서 적으로 나올때랑 다르게 실장된 키아라는 스킬로 전체 강화해제 있고 보구는 방어력 무시랑 무관 있잖아 콘붕이랑 캐밥도 키아라 자궁 들어가면 못버틸듯 - dc official App
이제 살인마 40렙따리 2개있는 개쌉뉴비인데 살인마 매칭 8분 걸리고 1렙 생존자 매칭 10초고 슈바 생존마 하기 싫다고 ㅈ망겜 진짜 겜삭해야하겠노 아아아아 노무노무띠 이기야
1티어 7~8진 엄청 잘 팔리는거 같네 파토, 별돈, 비맨 등 0진 너무 비싼건 뭐 당연 귀속이고 적당한건 순삭인듯
완전 애새끼도 아닌데 애미한테 의존하는거도 좀 별로고 향수병은 ㄹㅇ 답도 없음 만약 와서 적응기간중에 폼 좀 안 좋을때마다 이탈리아로 돌아가고 싶다고 언플하면 ㅋㅋㅋ 시발 어떻게 할려고
아까 인터뷰가 굴러들어와도 걷어차서 내보내네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개씹병신 방송감 제로
며칠을 '몇 일'로 바꿔야 정상 아닌가 왜 좆도 어원도 모르는 며칠을 쓰라고 하는지 모르겠음
2,3이랑 다르게 무조건 둘의 관계도가 둘에 있어서 동일한 수치라 짝사랑이라던가 이런 휴먼드라마가 거세됨
이놈은 도저히 이 급을 유지할수 있을만한 애가 아닌데 (금전적으로) 마이카를 했든 돈모아서 샀든 바푸어 하는 애들 어느정도까지 봤냐
부스케츠 코케 티아고 로드리 가비 페드리 요렌테 솔레르 스페인이 격수가 A급 없다 해도 유로때 이탈리아랑 승차까지 간 이유가 있음 결국 뎁스 체력 싸움임
그거 가만 보면 일부러 동네 사람들 위협하려고 하는거 같기도 함 그런 개 델꼬 댕기는 인간들 죄다 키 160도 안되어 보이는 난쟁이들임
난이도 어려운 문제 아무리 처다봐도 손도 못대겠다 … ㅜㅜㅜ 개념보라해서 개념도 보고 기출문제 수십번 반복했지만 신유형 나오면 어떻게 손대야 하는건지 감도안옴
그게 기준이면 이팀에 신인도 아니고 초면도 아니면서 노답 아닌 타자 몇이나 되노ㅋㅋㅋ
입문자체를 무형대격 정가치고 입문한거라 잘모름 모험단상자 180개 깠는데 난파풍검, 소울,중력떠서 소울4셋 중력4셋됨 정가하면 풀셋될거같음
수능같이 고득점을 해야하는 공부도 아닌데 어려워졌어!! 이러면서 자위질 니가공부안한거야 등신아 3~6개월 컷
러시아 빨 필요도 없지만 이나라를 왜 빰 전쟁전에도 부패로 유명했어 니들 유럽에서 제일 부패한 나라가 우크라이나였는거 모르구나
안드에서는 이미지 누락된 거 선넘는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
김은혜도 노답이지만 https://www.youtube.com/watch?v=asEAJfVDQu0
아마레기 마종대 새키들 때문에 지 라인 애들 다 떠나가네 ㅂㅅ련 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자수성가 부심이 ㅆㅅㅌㅊ 치솟을때 그래봤자 지부모 돈 털어서 집산애들이 태반임 ㅋㅋ 척 ㅋㅋ
아버지한테 지역구 상속받은 11선 구태 친일파후손 김어준이 국힘까는 영화 제작해도 저정도로 식상한 새끼는 안나올거같은데 저런분이 뭘 믿고 남을 깐건지 ㅋㅋㅋㅋ
할텐데 화력이 부족해서 밀리는거는 답이 없는 경우가 많다 그나마 적이 언데드면 군주 일점사로 이길 가능성이 있지만 적은 초즌 스팸인데 이쪽 주 화력은 해골궁수들이라면 탄약 다 써도 패퇴 못시켜서 노답
안싸울수도없고 내 유닛한두개죽으면 강제로 개종빔 당하고 개종당하면 전투력 폭등하고 ㅋㅋ 시대하나차이나도 전투력빨로 찍어누르네 씨이발새끼
이거 텐하흐 뿐만 아니고 디렉터 랑닉도 개필요해보였음 ㅋㅋ 이거 둘중 하나 없음 백퍼 맹구 못살림
작년 두문제차 피떨인데 왜 오늘 풀어보니까 더 낮게나오냐 하 ㅋㅋ 공부 안한것도 아닌데.. 스카에서 울부지저따
게다가 이전엔 산책주루로 문책성 2군가고 다시 온지 얼마나 됐다고 집중 안 하고 이번엔 역대급 본헤드플레이 이렇게 유망주한테 너그러우신 분들이라면 우리팀 유망주들 단한번도 까본적 없으시겠노 ㅋㅋ
땅바닥에도 컨텍 제대로 못해서 빠따 저렇게 못 부수는 놈도 처음보는
꼰대가 아니라 스타가 없음 ㄹㅇ - dc official App
먹혔노 ㅋㅋㅋ역시 킹버드 - dc official App
대구 여자들은 착하던데 대구 영감들은 왜그런거?
ㅅㅂ 그냥 다 좋같음 애세끼도 좆같고 지휘관이란년도 좆같고 병코하는세끼도 좆같고 좆봇세끼는 오디스랑 고스트보다가 이세끼보니까 볼때마다 좆같아서 아가리에 한발씩 쏘고다님 개같이 무능하네 병신들
로제 중단발했으면 그거 스타일링 안 살려주고 리사도 단발 그냥 똑같은 스타일링 지수도 그냥 장발 매번 해오던 스타일링 헤어담당 진짜 안 갈아엎는걸까
비트코인 1만달러때 투자 하자니까 싫다고 고래고래 소리 지르더니 븅신이 주식 어따가 투자했는데 상폐 당함 - dc official App
2렙에 정글이 플뺴주고 잡아줫는데도 1/7/2박은 미드 제리초가스로 루시안나미한테 초반부터덤벼서 050 070박은바텀 둘이서 싸우는데 둘다 개노답수준인거같은데 너무박빙이라 난모르겠어서 질문해봄
앵간한거 다해보는 나도 의식은 안건드림 ㄹㅇ...그냥 봐도 약하고 재미없어보임
그래 여기까지 온게 어디냐 밀워크 잡을때 운은 다 썼다고 본다
그 아빠.. 휴.. 원래 이런 동네인 건 알았는데 ㅋㅋㅋㅋ 내일 대한전선이나 올라라 ㅋㅋㅋㅋ
강남 1억때도 거품 강남 100 억때도 거품 아주 죽을때까지 거품 외치다 평생 무주택
저 셋은 90년대 우승이라 압도적으로 노답이니 제외하면 우리가 제일 마지막 우승임 마냥 웃을 처지는 아닌 듯
걍 시팔 환생할까 좆같아서 못하겠네 이겜은 하나 먹으면 두개가 없고 뭔 시발 인권캐가 이리 많아 제시는 필수라고 난리난리 쳐서 정가로 뽑아놨더니 써본건 손으로 꼽고 1주년 알파때는 마치 씹련만 쳐 나와대고
5~10대 미만으로 부숴야 파훼, 그 이상 타수로 부수면 즉사기 아니면 100~200히트까지만 방어율 0으로 맞아주고 타수 넘으면 방어율 150프로 내가 썼지만 진짜 개씹노답이다 심지어 이거 루크 때 실제로 있었던거고
현실) 지구과학과 맞먹는 인원수 ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 생명하는 새끼들이 많으니까 선동도 잘되는구만~ㅋㅋㅋ
저새끼가 화내는게 ㄹㅇ제일 어이없는거지 플레임은 그냥 지면 아 졌네용 까비용ㅎㅎ 담판홧팅! 이렇게 하는거 말곤 경우의 수 없는데 어제 극대노 하는거보고 팀원들도 씨발 존나 어이없겠다 싶더라
선거 막판에 그냥 공동선대위원장 주고 정책 받아가고 표 받아가면 되는거 이걸 자존심 부리면서 까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대체 누구 지령을 받길래 단일화 깐거임? 병신들ㅋㅋㅋㅋ
나희도 엄마 자체가 언론인이고 백이진도 언론인이라서 희도가 어릴때부터라도 엄마 언론인이랑 그 세계를 보고 알아낸것도 있을텐데 전혀 그런 고증 자체가 없고 노답으로 감정처리만 하는 캐릭을 만듬;;
얼굴이 잘생겨도 절대 연애 못함? 한다면 ㅁㅌㅊ 여자까지 사귈 수 있냐?
타보면 암 장거리를 단거리가 상쇄한다고ㅋㅋ? 피크찍먹충들 덕에 피크시간에 지금 픽업 5km + 배달 4km를 다니는데 ㅅㅂㅋㅋㅋ 비피크땐 똥단가로 프모 채우려고 발악하는데 저 새ㄲ 강남 아니면 개구라임
ㄹㅇ 노답임 타마모 프랜 코드좀 제발 프렌창에 타마모 둔 사람이 없어… 엘키두도 업ㄹ어..
왜 자꾸 새끼들 다 망했다 모두 좆망인데 싸우지말자 이러는거긔?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 턱저씨뿐이야 이정도로 추하게 망한건
코인에 2억 물리고 지금 3천 있는데 계속 넣고있다 어제 편의점에서 담배값이 없어서 코인 물린거 좀 빼야겠다더라 월급 나오면 다시 채울거라더라 말릴수가 없다
훔돚으로 3판동안 3턴깊바 4턴핀리 비룡비룡하는 전사, 4턴 세이렌풀필드 법사, 정찰로 헥센그밟, 지느러미 뽑는 훔돚 만나면 어캐이김? 진짜 나였으면 카메라 부쉈다
운영 답답해서 제발 싸워주세요 바론 존나 작년인가 재작년인가 많이 보던 패턴 아니냐 바론 왜치냐가 아니라 왜 쳐야만 하는 꼬라지가 됐냐가 문제일듯
기존 멤버들 개무시하고 무지성영입하는구나 느끼고 런한 거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번엔 임기초부터 임기말까지 개같이 경제위기 다음엔 인구구조 무너져서 베이비부머 다 세금으로 먹여살리기 이번정부든 다음정부든 높은 확률로 정권교체 될꺼라고봄. 아니 확신함 .
거기 점탱이 하나 붙이고 철구가 디코로 1주일에 1번만 들러도 본진이 바뀜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사실상 저 세 팀만 프로같고 나머지는 그냥 아마추어같음 원래 이렇게 차이가 심함? 저 세팀 >>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 나머지 이 느낌인데
애인은 커녕 지인으로도 두면 안됨 여기저기 똥쳐날라서 광역딜로 뿌린다 덕분에 스갤 바로 색출살해 살인갤 모드 들어간거 봐라
팬덤정치나함 미래를 향한 개혁은 없고 단기 인기끄는 짓만 함
ㅂ무친대애들 노답이긴하네 토마토였으면 튀어왔음 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 탑은 라인전 할줄도모르고 정글이 제일심각 원딜은 걍 맵을안봄 - dc official App
응수 심리전 이기고 선5스택 쌓아도 이기기 존나 빡쎈데 딜이 씨발 ㅋㅋ 급소 안맞아도 유미없네
방관 65 포맨총 해봐야 베레스크 계열 포구공 끝 아님? 베레스크계열은 쳐넣어도 의미없고 포구공으로 땡길게 무연정 밖에 없음
그냥 팔 긴 거 줘야 원딜 흉내라도 내는데 스킬 판단 존나 구린데 뭐 저딴 것들만 시키고 있노 ㅋㅋ
진짜 저런 버러지 같운 약쟁이들 살릴려고 내세금 얼마나 뜯길런지 ㄹㅇ 사회생활 해본 군붕이들은 내말이 뭔말인지 알꺼임 ㅇㅇ - dc official App
이미 긁을대로 긁어서 개좆털도 안나올 병신 폐기물 새끼랑 그나마 아직 어려서 브레이크 아웃 터질지도 모르는 복권하고 같냐고ㅋㅋ
이용규처럼 언해피뜨고 갈라선것도 아니고 순수 실력미달로 방출된 놈을 ㅋㅋㅋㅋㅋ
중도니 뭐니 하면서 조중동 보면서 달달 떨고 협치 시간끌기 그만하고 할 일 옳다고 생각하는 일을 해 지지층 답답함 좀 없애달라고
ㄱ무친대애들 노답이긴하네 토마토였으면 튀어왔음 ㅋㅋㅋㅋ
뎁스가 노답이라 그런가 그냥 예상대로 홈런만 좀늘어나고 전체타격은 큰변화없고
물딜 마딜 전부 진행이 안되는거임? 애초에 in 5천만 하긴했었는데 복귀하려니 진행이나 리세계도 좀 그런데
아직 막히는건 없는데 미아 저거 패스 말고 먹을 방법 없음?
문재인 좋아요 누른 거 갈라치기 하지 말라고 쉴드 치고 있노 문빠이자 잼빠라는데 그게 공존 할 수 있는 거노 맘 같아서 박제 탭자료들 다 올리고 욕 하고 싶긔
0무친대애들 노답이긴하네 토마토였으면 튀어왔음 ㅋㅋㅋㅋ
노잼 서바 + 그룹이름 atbo ㅇㅈㄹ 만봐도 근데 만약 좋은 노래랑 컨셉으로 나오면 간잽할거야
엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 쌀묵 안되면 누가 하노 ㅋㅋㅋㅋ
지금은 두 노답들 캐리해야되는 카길.......이 될까
저 양잦보고 삶의 의미를 되찾고 살아갈 의지를 얻었긔
ㅈㄴ 기분탓인가 갈수록 배차가 더 ㅄ되어가는 기분임 (저거에 X1.2~1.5 한게 주말배차인게 더 어지러움 ㅋㅋ)
미드는 조이 아리 르블랑 원딜은 아펠 징크스 케틀 말고는 할줄 아는게 없음 정확히 말하면 메타에 맞는 챔이 없음 미드는 그나마 3개 다 쓸 수는 있는데 원딜은 셋 다 쓰지도 못함
엘레프 수급처 스캐줄이 유일 무조건 엘리그마 1500개 박아야 전무 2상감ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
니네 SKT 암만 욕해봐라. 어찌됐건 SKT가 LCK에서 제일 잘해서 MSI 나간 거 아냐? T1 좆밥된 건 맞는데 걔네 욕하면 뭐가 나옴? 갑자기 LCK 수준이 올라감? 걍 포기하고 딴 겜 찾아 떠나는게 맞다.
어중간하게 쓰는것들은 혹시 모르니 남겨두구 세드레 지킬 양옥 아이리 캐드레 같은걸 하도록 - dc official App
무슨 종교에 빠져서 탈출도 못하고 인생 건 인간들 같음. 아주 하루라고 어중이 말 못들으면 병 나는것 같은게. 중요한건 저런 애들이 지금 사회의 리더급에 있음. 뇌가 의심스러운데..
디씨 어느 곳을 가도 물로켓 물로켓 좋다고 쳐 싸대고 있음 ㅈㄴ 저능아 같은데
반지원정대가 저기서 한타 비빈게 이상했던거임 - dc official App
하.... 특히 대구 여기는 부동산 폭락에 홍이 공무원 탄압 시작하면 ㄹㅇ 나락가는건데
20봤을때는 괜찮았던거같은데 지금 김종국보다 노답이었음?
대통령은 북한이 미사일을쏴도 놀고 다니는데 우리는 비가 와도 배달함
짹에 누가 다운량 안높이면 음중1위 못한다고 글쌌는데 인용으로 죄다 스밍하라고스밍스밍거리기만하고 뿡이브땜에 어차피 1위못하지않아요? ㅇㅈㄹ하고있긔 씹ㅋㅋ
자칫 철원 인제 화천 양구 고성 홍천 속초 선거구 나올듯 ㄷ
돈 없는데 벌지도 않아서 담배를 못 사는 중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시이발.... 마렵네
https://www.youtube.com/watch?v=7gYWqUnqzEw 앗 스플뎀이
국짐당 새끼들 윤석열한테 쫄아서 인사청문회도 대충했던 놈들인데 이제 즈그들 대통령 됐으니 말이나 걸어보겠나 ㅋㅋ 여당된 느낌 하나도 아닐꺼다 윤핵관들도 괜히 딴소리하는게 아님
14살많고 홀어머니여도 연봉 2-3억이라는데 좋다는 남자 있을때 결혼하는게 낫지않음? 기분나쁘다고 회피하지말고 현실적으로 보고 결혼도 고점에 매도해야한다했더니 엄마 개난리침 30대 노답히키앰생보다야 ㅇㅇ
1.보통 9급시작하는 애들은 스펙없는 경우가 많은데 스펙 없는애들 중에서도 와꾸 괜찮으면 n년공부해서 180받는 9급할 생각 안하고 다른일 찾아본다 2.n년 공시생활 하면서 사회랑 척져서 안꾸미고 패션감각 떨어짐
이새끼 신속캐면 그나마 재밌다고 하는 사람 있었을듯 잼드인데 잼드보다 노잼인 캐릭 못봄 - dc official App
코 해도 노답? - dc official App
성골 유스라고 병신포드를 한 번 더 믿고 간다고? ㅋㅋ 다음 시즌도 말아먹겠네 시발
그때 성리타들한테 비추폭격 받을 때 생각하니 사무치게 눈물이 나노..
변형태도 좀 똘똘한년이었으면 런 안했을텐데 강새이 모꿀몬 원투펀치맞고 런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2개에 15000원이 말이 되냐 Kfc 가 그립다 갑자기
랭킹 100위권에 작호3 있는 서버를 굳이 이시점에 만듦? - dc official App
숙련이면 나 하나쯤 없어도 딱딱 깨야지 ㅅㅂ 그러려고 숙련팟갔지 열심히할거면 트팟갔겠지
원태인 상대전적 1.000 1.000 4.000 2타수 2안타 2홈런 원태인 킬러 선발출장 안시킴
효린 시끄러움 우소 라이언짝퉁 켚 시끄러움 2 삦 잠잠함 고음없음 달소 비보잉 쁘 휘를 자꾸 훠라고 함
오른쪽처럼 모공 누워버리먼 노답? - dc official App
둘다 생각보다 대단한놈들이네 ㅋㅋㅋ 욕먹는데는 이유가 있노 아갈차 유망주 지키는거 보니까 우리20인 묶을때도 코어 유망주들 잘묶었을듯ㅋㅋㅋ
신호 다 재끼고 실컷 돈벌어서 태반이 바카라 토토 코인으로 다꼬라박음
1000억 한국팀 갈고 현역 첼시 해볼려는데 캉테 조신 이놈들 진짜 노답정도임 ??
벌써 40 맞았는데 올라올 생각을 안함 이러다가 동전주 되는거 아니냐 - dc official App
갑자기 트립해서 지중해성 기후라 강남 쌀농사 조져서 인구유지 못하고 백만 단위 난민 웨이브 농민반란 내전스핀 확정임
당해놓고 이번에는 대놓고 아리 선픽하던데 그럼 불리해도 최소 반반은 갈 자신은 있었다는거 아님?
한섭 출시때 리트윗 수만 봐도 얘네만 1000 못넘음
이새끼 콤보 넣고 퀵스황소 존나 튈 방법이 없다. 그렇다고 안전할 정도로 때리고 튀면 욕먹던 한콤은 고사하고 투콤도 안잡혀 시발
지 할말만 하고 튐... 누가 반박을 해줘도 답변을 안하니 노답... 그렇게 답변없이 벨튀하듯 글만 남기고 튀는 놈들이 떼거리로 다니니 '노답들'
국대는 모든게 백퍼 다 배협 책임일 수 밖에 없음 분위기 쇄신차원에서 전원 경질해야함
다른걸로 까면이해함 볼배합은 지들이뭘안다고 ㅋㅋ 맞는거보면 실투성 가운데 아니면 높은공인데 - dc official App
조금이라도 부정적인 얘기 하면 이전들 보고와서 온갖 조림돌림 하고 숏치고 인증하라고 늑대처럼 물어대는 카페이름처럼 말그대로 미친놈들임 특히 테슬람들의 소굴음 머스크 저기가면 신이다
개축 이랑 중동 가 있는애들은 밑을맨이 단 한놈도 없음 풀백은 ㄹㅇ 걱정이다 월드컵에서
김태황 김문환 이용중에 사람인놈이 한명도 없음 - dc official App
남캐 메인딜러써보고픈데 아야토에서 픽뚫나서 망함 이번에 잘하면 소 뽑을수있을거같은데 듣기론 이토명함보다 구리다며 대체 어느정도임? 각청이나 다이루크, 클레하고 비교해야할 정도임?
영숙 선택 X 정숙 선택 X 영자 선택 X 옥순 선택 X 순자는 갓이다 그냥 결국 순자 혼자 결혼한다 사랑은 용기다
게이처럼 으흥~하고 끝음을 갈라지는 고음처리 하는 게 있어서 노래 넣으면 싼마이감성 너무 많이 남
벤제마 저 비싼걸 어케씀;; 싼맛에 쓰는건데 부자아니면 은카못쓰는데 공미에 누구쓰냐 마네 d 중거리 하자있다는데
원딜먼저 물어죽여야하는데 뭐만하면 요한궁켜지고 뭐만하면 마이가 쓱 빼내감
꼴지 접 상대로 1무 2패 ㅋㅋㅋㅋ 뒤져야됨
니가 그렇게 잘도는데 친추하나 못받고 같이 갈 사람 없는거보면 너 또한 병신임 아무리 파티원 2명이 ㅂㅅ이고 딜만한다 해도 나머지 2명이 잘하면 30~ 40분 클임
덥크는 근본이라도 있지 월드는 무근본임 ㅇㅇ
보스턴은 한번도 인기팀이었던 적이없음 걍 조직력으로 쇼부치는팀이라 절대적 슈퍼스타가 없는게 문제
바보같은 안나 바람둥이 볼리 귀여워서 미치겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대가리 깨져도 국힘 vs 대가리 깨져도 민주당
(앰창키트 앰창굴비 허버허버사며) 젖보똥이나 기다려야지 에휴 ㅇㅇ;;
전승우승감코 데려가시라고 조건도 크게 안따짐 원딜이 카이사만 할줄알면 된다니까 zzz 선수한테 발목잡혀서 눈물을 머금고 쓰레기밴픽 하는거라며 서로한테 독인데 뭐가 아쉬워서 안쳐나가고 눈치보는데?
걍 거의 에튜드임… 손가락 너무 비합리적임.. - dc official App
ㅇㄱㄹㅇ - dc official App
국내리그에 세터가 그렇게 없노? 토스빠르고 운영잘한다던 세터들 다 어디감 노란도 부상후에 리시브 못받고 이소영만 굴러다닌거 리그에서 뻔히아는데 답답하기 그지없네
레사모 네임드까지 리셀ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ M사이즈는 진짜 10만원넘게 주고 사는놈이 호구다 ㄹㅇ 개나소나 14~16에 파네 ㅋㅋㅋ
무슨 개똥신념을 가진 깨시민 성향의 씹덕들이 영화를 만들었나
다른 장르들은 유저풀 적어도 꾸역꾸역 돌아는가는데 롤같은 Aos장르는 유저풀 줄어들면 걍 매칭부터 개박살나서 게임 개노답될듯 ㄹㅇ
중력은 솔직히 밥값이상 해주는거같긴한데 이번 탑라인업이 너무쌔서 다 뚫는건 씹무리고 푸린도 솔직히 느낌 존나없잖아 류제홍도 뚫을 수 있는 미드가 없던데 걍 경매망한팀임..
172 64 키로 시발 .. 내랑 몸쌈 해도 날라가겠노 ;;
찢도 똑같지만 이낙연 얘는 ㅅㅂ 친하다고 여기자 손을 쓰다듬고 손 잡는 게 말이 되냐 - dc official App
리산드라로 모든걸 다써서 코르키한번이라도 처물었어야지 도란한테 궁다박으면 뭐함 ㅋㅋ
이거 두개 때문에 절대 안삼 ㅇㅇ - dc official App
선수단 전력도 그렇고 단장 코칭스태프도 그렇고 반등할 만한 요인이 1도 안보임 그냥 몇년동안은 야구 안보는게 정신건강에 이로울지도?
야 이년아 잘생기고 + 키크고 + 재미있는 남자가 닐 왜 만나 그리고 그런 놈은 바람기 만땅이라 한 명의 여자로는 만족 못 한다고 ㅡㅡ 하 미틴년 대가리 존나 때리고싶네 - dc official App
얘냬들은 나이먹으면 알아서 삼대녀들같이 현실 쫒아서 국힘 찍어줄애들 10~20%는 될거 같다는거임 반면 이대남? ㅋㅋㅋ 투표나 해라 시발것들이
미드 클로저 페이트 카리스 아무나 사왔으면 됫겠는디 피넛을 지키고
내당동 평리동 비산동 남구는 대명동 부산으로 치면 영도 대구민도 1티어 수성구 수성구도 빌라촌 씹노답 2티어 성서 3티어 칠곡 율하 연경지구 율하도 안심 각산동 이쪽은 노답 4티어 시내 5티어 현풍메트로폴리스
올해신인한테 뭘 그렇게 기대하는거야ㅈ심지어 이제 부상복귀한넘을
긴축 못한다고 하면 원자재들 다 난리남 죽음의 소용돌이가 괜히 나온게 아님
더낮게 던져서 헛스윙도 유도못하는 아무도속지않는 공 야리는 그걸 140대후반으로 던지고 붕개는 140초반공 던지고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
좆쟁이로 공성뛰는 색히가 ㅋㅋ 총 안맞춰? - dc official App
이유는 발전 없고 주변 사람도 별로고 일 힘들어서,, 직장 잡고 나가야하나.. 하..
강했고 못섞일수록 붕뜨고 애호에서 멀어지는 분위기가 강했어 그런의미로 원시부족에서 고립되어 살다가 서사쌓을 생각도 안하고 원망받을짓만 하는 똥박같은 경우는 정말 애호받기 노답일수밖에 없는 케이스인
지들이 세상에서 제일 공부잘하고 최고인줄 암 ㅋㅋ 막상 취업할때면 차이 ㅈ도 없고 결국엔 의대 나온 놈들한테 연봉 다 발림 ㅋㅋ
차분한년은 마도서같은거 읽을거같고 나머지 한년은 복종하는 타입인듯
걍 집값 나락가는거긔 중요한 건 하루하루 위험속에서 사는거긔 누가 아파트에서 뛰어내려 살자하면 또 노답이긔 주차장도 문제긔 이웃 좆같은 년놈 만나면 더 복잡해지긔 야밤에 노래 못 부르긔
중국은 가면서 한국은 안옴 탐크루즈 중국 안가고 한국 오고
야금야금 쌓아서 당 박살내는놈보다 순간지지율 깍고 탈당당할 용슥이가 차라리나음 ㅋㅋ
갤주 올때까지 좌익 중견수 자리 비워있는데 굳이 싸우노ㅋㅋㅋㅋㅋ 돌아가면서 중견보면 되는데
진짜 내가 부모님이랑 같이안살고 혼자살았으면 밤마다 고무망치사서 애새끼 잠못자게 천장 부셔질때까지 때리고 윗집에다 온갖 테러랑 테러 다해줄수있는데 하 씨발 진짜 혼자살던가 해야지 에휴 - dc official App
내 앞에 2명이서 내부 80줄도 못 가고 뒤지길래 내가 먼저 들어가서 60줄 정도 남기고 죽으니까 이미 3명이 뒤져있길래 중단 박았는데
티원 담원 젠지 알아? -> 롤 좋아하는구나
노답이면 어떤 수술이 필요할까? 안경 한 15년째 쓰고있는데 안경 벗고 찍은거임 - dc official App
오렌지는 원할때 질주라 유용하게 쓰임 ex 팀파 라임은 그냥 무지성으로 갑자기 질주하는거 ㄹㅇ 개노답임
경제도 노답이고 국방은 2년전에 박살났고 외교도 망했고 아제르를 막을 방법이 없음 아예 제노사이드가 발생하지 않는 한 국제사회가 직접 개입할 일은 없어보이네
김일우가 닌자를 고용해서 은종오를 죽이려 했다는 전개를 했으면 재미도 있고 김일우의 유능함이 드러날텐데 갑자기 은종오가 쓰러지는 전개가 닌자하살법 보다 재미가 있나?
남자 마감 여자우대 어느정도 외모봄 , 훈남 훈녀~ 이지랄되있는데 어케 가입함 씨팔
퇴구 그동안의 행적보면서 쏴주는 새기도 지능문제임 ㅋㅋㅋㅋ
지금 대학에서 티어머리면 빨아주고 티어꼬리면 버리는 문화가있음 티어만보고 엔트리짜지말라고 그렇게말해도 코치세끼들이 귀찮다고 그냥 티어로 짜버리니 ㅋㅋ - dc official App
복습도 못하겠음ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ 그냥 노답이란 말 밖에 못하겠음ㅜㅜ
기술력이 한계치인데 자꾸 업데이트한다고 달라지냐 미래가 없긴하다
차라리 피통을 늘리지 미스같은 애미없는걸로 사람 열뻗치게 만들어놈 체리노는 씨발 접대랍시고 나온새끼가 본체 마킹찍는 트롤링이나 하는게 더 얼탱이없고
판에..ㅋㅋㅋㅋ 그나저나 문재인은 5년동안 도대체 한게 뭐냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭘이뤘냐 대쳌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노답이다 대한민국ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 북한한테 그냥 따먹혀라
현재 배치중인데 6렙 찍혀도 그랩 한번 물리고 띄워지고 점화 꽂히면 뒤늦게 도망가도 트위치 쩜사에 걍 녹지않냐 - dc official App
농심은 서폿하나때메 팀이 망가짐 저걸 무지성으로 거냐
애초에 페미 사상이 들어오고 남녀갈등 양상 생기는건 막을수없음 근데 그당시에 초기진압이 어느정도 됐더라면 지금처럼 극단적인 갈등형태는 나타나지 않았을텐데 갈라치기 GOAT덕에 더 가속화되고 심해졌지
크볼로 가도 다른 직업에 비해서 딱히 데미지 우위 있는지 모르겠음 + 개씨팔 물몸 몹몰이 하다가 뒤지기 십상
원작에선 이해되게 빌드업 차곡차곡 진행되는데 빌드업은 다 스킵하고 중요장면도 다 스킵안으로 넘어가서 몰입안되는거임
애초에 페미 사상이 들어오고 남녀갈등 양상 생기는건 막을수없음 근데 그당시에 초기진압이 어느정도 됐더라면 지금처럼 극단적인 갈등형태는 나타나지 않았을텐데 갈라치기 GOAT덕에 더 가속화되고 심해졌지
윤석열이 되느니 황 홍 안 노답삼형제가 나아 보일정도
그냥 리산이 e로 들어가서 궁 w 만년서리 아무거나 눌러도 바보 등신 천지될듯
진민짜이가 와도 해결 안될 것 같은 느낌.. - dc official App
친구 이바한테 갈리고 겜점고 복귀했더니 띠아는 무슨 생각으로 쳐만들었냐고 물어보는데 어케 답함? - dc official App
한번 노답인생은 노력한다고 안바뀌는데
서버 X같은 것도 빡치는데 줌하고 에어팟하고 연결도 안됨
안타라도 칠생각해야지 지가 영웅질할려고 장타때릴려고하는게 좆같네 - dc official App
결국 자가수리를 해야 ㅜㅜ - dc official App
그게 언제적 겜인데 아직 이야기 나오면 짭 기대하고 있는 거지ㅂㅅㅋㅋㅋ
큐베 도현 명훈 감자 괜찮은 병풍 나나 여기까지 ㅅㅌㅊ 인데 - dc official App
씹덕겜이면 이렇게 이쁜일러 크게 박아놔야지 이게 뭐냐 차라리 리더캐릭터라도 로비에 같이 박아두고 터치대사 추가하던가
ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
쓰레기팀으로 현질팀 어지간해선 못이기잖아 ㅇㅇ 무리뉴 콘테 클롭이 아닌이상 힘듦 그냥 월드컵을 즐기자
어떻게 효과 쓸려면 DNA 개조 수술이 필수 ㅋㅋ - dc official App
잡게보면 스마일마켓만이 구템 쉽게구할 답이라고 그러는애들 많던데 암만봐도 물량 없어서 헬파티 날거 같음 ㅅㅂ
혼자 공격 수비 다 존나뛰어다니고 골도넣는데 누구를 주라는거야 ㅋㅋ게이리그새끼들 하는거 보고도 주장주란소리가나오나 - dc official App
2라까지 이 꼬라지면 월즈는 볼것도 없이 그냥
3일만에 뭐 해보지도 않고 지보다 잘하는 애들 들어오는거 같으니까 쫄려서 나가노 ㅋㅋ? 그릇 오지노!
상대꺼 막아도 내턴에 탑드로 망하면 그래서 이제 뭐함? 소리 나오더라
패기 아니면 마그마를 어케 이기노 ㅋㅋㅋ 패기가 제일 개연성 있는 건 맞음 ㅋㅋ
서울 교육감 조씨 당선되면 교육부가 견제 할수 있으려나 ㅜ ㄹㅇ 답답
단기로도 반등 안나오면 십노답일거 같은데 cpi보고 올라왔다가 fomc 한 일주일전부터 다시 박을거 같음
우울한 기분 느끼고 싶어서 ㅇ일부러 우울한 영상 찾아보긔 나도 회피충 인가봐 움직이는 거 싫어서 내가 우울증이라는 걸로 자기합리화 하려는 건가
이 찐따병신들 30살도 되기전에 틀딱화 된 이유가 뭐냐 ㄹㅇ 20세기 태생이라 틀딱 쉰내를 못 속이는건가
모범생 밖에 없네 - dc official App
올해 서울 초등학교 입학식 광경임 애들 없는거 보이지? 10년마다 루트하는중 출산율이 0.8대였지 아마? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
S22때는 삼성파운드리 수율드립치면서 변명이라도 가능했는데 이번엔 tsmc 전량 생산 칩셋이라서;; 이번에도 발열이슈 터지면 삼성 좆댄다 진짜;;
원한발사기 땜에 니가와도 못하고 딴건 그렇다치고 장갑 뚫을게 없으니 벽치는 기분이네 그린스킨 저티어 깡통따개들 영입하고 싶네
한국 대통령이랑 미국 대통령이 경례를 하고 있는데,,, 민좆당은 그냥 멀뚱멀뚱 있는 거 봐라 ㅡㅡ 하여간 문재앙이 나라 존나게 망쳐놨다.. ㅉㅉ 공식적인 자리인데 외교적 결례하면 어떻게 하노
하는짓 하면 걍 하스보다 더한 개판팀이던데.. 하스는 자기들이 최약체인걸 인정하고 없는 자금 굴러가며 존나 열심히 하는데 윌은 과거의 영광이 있노라~ 우리는 강하다~ 이러고 탕진하는거같고..
앵간해선 릴파가 리액션 잘해주니 지들 상황극 냉정한 피드백 들을곳이 없음 우왁굳 상컨은 매회마다 공지로 방향성 패치를 해주는데 조공은 그런게 없으니 점점 좆목판 놀이터 되가는 느낌
3성3대천사 이즈로 존나 때려도 뒤지질 않노 - dc official App
리빌딩 찬스 포기 vs 우승 윈나우 달릴 기회 포기
레벨설계 보스설계가 답이 없다 - dc official App
그냥 해라 니가 하겠다는데 하지 말라해도 하겠다는데 무슨 말이 필요하고 의미가 있냐
11시부터 3시까지 했는데 잠이나 처잘걸 후회된다 이번주 풀야근하고 피곤한거 나름 참고 책봤는데 허탈하노
우귤 오뎅 둘만 빼고 나머지는 컨디션 보고 올리고 내리고 하면서 쓸듯 남들은 집단마무리니 뭐니 하는데 우리는 집단필승조...도 아니지 집단 추격조 ㅋㅋ
일본어) 경력 27살에 졸업하고 좆소공장에서 생산직1년반하니 29살 다른좆소공장에서 품질관리2년하고 31살 미쓰비시엘리베이터에서 1년좀넘게 메인터넌스근무하고 현재 백수 32살임 시발 노답맞재??????????????
옥상 퍼건 영상 때문에 도색하면 황변 면역이라는 인식이 너무 퍼졌음
z축 판정 답없는건 알고 있었는데 써보니까 이거 가로방향 판정도 아예 없는거같음 몹 옆으로 살짝이라도 비껴나가면 아예 안맞네 썬브에선 판정 좀 고쳐줬으면 좋겠다
수사삿 뽑고 오 섹쉬 들어야겠노 - dc official App
학봉이형 말고 ㄹㅇ - dc official App
서울시장 후보가 송트남대 홍발정도 아니고 오세훈인데 송트남 몰표 - dc official App
약점 찌르는 거 없고 무효가 1개 ㅋㅋ 그러면서 약점도 1갴ㅋ
오늘 느꼈다 짠하긴하네 프로브도 못나가는 애를 다시 데려왔는데 네아빠 이러고있질안나;
요즘 90년생, 00년생 20대 롤충거북유방단들 취업률 ㅈ박아서 7~80년대생 틀타충들 자금력을 이길수가없음 평생 뒤질때까지
은수가 지적해준것 말고도 다른 문제가 있는것 같긴 한데
7세대에서 다시 호감되고 8세대도 호감이고 9세대는 과연?
침략자들을 주인공으로 삼으니까 미화가 존나 심하고 나라를 지키려고 고군분투하는 이목은 존나 좆병신같음ㅋㅋㅋ
그나마 지금은 국대라 그러려니 하지만, 이것도 부상으로 빠질 줄은 생각도 못했다. 난 얘하면 축구 플레이보다 유리몸만 생각나더라.
분위기 먼저 띄우는 애들이 없음 전부 찐따들만 남음
ㄹㅇ 이건 국룰인듯 예전 엑소 팬들하고 동급 같다
완전 다 늙은 할배 원로들 투성이었기... 에휴 이 당 인재풀도 한숨만 나오기
소프엠같이 괴랄한 전략쓰는 정글러는 안나오나
재앙이가 좀만 정상적인 정책 몇개만 했어도 이정도로 회생불가능 아니였을텐데 재앙이가 부동산, 남녀갈라치기 등등 온갖것들로 씹창내서 답없음
상대 8선발도 못터는데 누군지알면 뭐가달라지냐 - dc official App
좀 올라온 곡들이라고 해봐야 전부 사랑인가봐 밑에 모여서 즈그들끼리 좆목질 하면서 순위 바꾸기나함
이제와서 참여계, 새진보 탓하고 있넼ㅋㅋ 정신병자들만 드글드글 한듯 역시 이재명 지사님 밖에 없당
무매 3명 팀 잡혔는데 한명씩 잡기 걸려서 뒤짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감하하하하하 ㅆㅂ 다큐방송인줄 존나 잠오네
ㄹㅇ 조금이라도 싹수보인다 싶으면 갈아마셔서 다 망가트림 그덕에 지금 불펜에 상수? 롤코랑 용진신 단둘
코딩도 맨날 수준이 상향 평준화 되어서 웬만한 코딩 노가다로는 100 200 받기도 힘듬
문정수는 반짝 성적이라도 나오고 송승기는 파워 있는 유망주라도 되는데 최도환은 노답이거든ㅋㅋ - dc official App
아펠 타워뜯기도르 징크스 퍼먹여준걸로 이미이긴겜 숟가락질 둘빼면 뭣도 없네 진짜 원딜이면 5세트 그순간에 진같은걸 하지 않았겠지 결승한번 못가보고 입만산 가짜원딜
이미 너무 많이 썩어버려서 도저히 복구각 안나와 차라리 새 당 차리는게 낫다
내가 생각해봤는데 이거 쳐진거 보톡스 맞아서 위로 끌어올리면 그거대로 괴물임 광대괴물
마지막외부fa가 14년도 장원준임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 내부에선 내보낸선수들 수두룩함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전형적인 거지네 운영방식임.
1.광고충 ㅡ 설명도 아까움. 2.딸배 ㅡ 어그로는 어그로대로 처먹고 끌리고 일기장 내용을 자꾸 쓰지만 않으면 노력하는 건 ㅇㅈ. 3.똥투니ㅡ 딸배 하위호환 노답.
나윤 = 잡히면 퇴소하기로 약속해놓고 뭔꿍꿍이인지 버팀 남은애들 = 약속이고뭐고 구출못하면 그냥 지는건데 가만있음 - dc official App
뭘 어쩌라는거임? 니네 페럴 울음소리 듣고 이유를 어찌암? 애니멀커뮤니케이터한테나 물어봐라ㅋㅋㅗ - dc official App
머하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 빅히트 하이브 니네 안목이 겨우이딴 ㅋㅋㅋㅋ 한국인말고 그냥 답이없노 ㅋㅋ
당연히 막셋은 서로 긴장할텐데 한번이라도 실수 캐치하면 대박내는 무조건 선공권있는 서폿 뽑아야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 베릴이면 무조권 이니시폿 골랐다 그냥 다전제 기본이 안돼있음 케리아는
하는게 전혀없는수준 - dc official App
나은게 없어보이긴 하지만 백날 전쟁질 하고 경재 조져도 군사력 증강한다 지랄 부르스 떨던 놈들이 수십년째 어차피 전쟁 안난다고 현상유지만 하는 씹돼지 공무원 집단이랑 비교되는 시점에서 노답인거 같은데
칠레전 다른 방식으로 축구 할듯 후반쯤 되니까 치매왔는지 안그래도 전방 볼 연결 안되는데 손톱을 쳐 세우더라 의도가 의심스러움 ㅋㅋ
어느정도짬도차고 각본거부권도있는 에지가 런칠정도면 씨발.... 저지먼트데이 갑자기 기대감확죽음
양당제가 무너져야 나라가 산다 프랑스처럼 제3진영에서 대통령도 해야지 이건 매번 도듁넘 or 도젹놈 누가 이기든 무의미
트페 뽑아놓고 한타 조합 컨셉은 진짜 오만했음 트페선픽하길래 탑에서 칼챔 나와서 오른 뚫는 픽 할줄 알았는데
첨 봤던 9월인가? 그때 저미랑 레전드시리즈 찍은 경기 있었는데 암튼 그팀이 태칰 저미 찍찍 수전노보다 먼저 우승할 줄이야
저 사람이 쓰는건 믿고 거르면 될 수준
번개 라스톰으로 파괴도 못하고 몬스터로 치울수도 없고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 특소안하는 후완 떡상각이냐?
인구가 적은 나라같으면 성비 차이가 나도 국제결혼이나 이민으로 메꾼다고 쳐도 중국은 인구가 많은 만큼 남녀차이가 엄청나서 메구는것도 사실상 불가능할건데
젤 잘하는 그라시알이 WAR 0임 ㅋㅋㅋ 아 그냥 타 포지션 선수 뽑게 해달라고 ㅋㅋㅋ - dc official App
공직 선거 결과가 3중 vs 마3중인데 ㅋㅋㅋㅋ
우크라이나 여자들한테 말도 못걸거면서 ㅋㅋㅋ이때다 싶어서 러시아 싸이코패스 국가를 빠네 ㅋㅋㅋ진짜 할 짓 없나보다 ㅌㅋㅋ
기뉴다가 잘해서 철기중대가 흥한 거였노
자칭 욜로로 헛된 존나쓰면서 사회탓은 오지게 함 ㅋㅋ
리신 거기에 트타 점프 라칸이 타고 들어오면 걍 말도 안되는 거리에서 갑자기 이니시 거는거 가능함
이딴걸 먼재미로하노 캐릭쌔지면 한다는게 버스돌리기 숙제하기 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ 이래서 초식병신겜은 한계가있다는거임 갑자기 현타오네 ㅅㅂ
그나마 김민교 혼자 20대고 나머진 전부 30중반 바라보고있네.. 진짜 틀프리카노
고3 수능 끝나고 교통사고로 장애인됨
5티어여도 케틀 밖에 못해서 케틀 한다는 꼴이 되는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3단 7인쩔이 7명에서 쩔하는거니까 에테2명 버퍼 2명 딜러3명이란건데 위 짤처럼 에테랑버퍼는 야생으로 구하는거면 딜러세명이 고정이란건데 노답들이였네 시발
진짜 저거보고 어떻게 욕을 안할수가있노 한 직업조차 거를거없이 전부 좆병신같네 저딴걸 디자인팀에서 제출했는데 통과가 됐다고? 이건 설명할수가없음
다음회 봐도 되겠어 산 타다가 내려오는건 다행임 결국 돌고돌아 이태 손에 칼자루 쥐어준거
2핸드 초동에 손에 마함or패트랩만 잡히면 전개를 못하니 욕탐 3꽉까지 하는덱인데 후공 대비 카드를 많이 넣을수가 없음 그렇다고 자체 전개로 돌파하자니 전개 발판 다뿌수면 ㅈㅈ
난도질해서 죽인 조카놈 변호하고 데이트폭력이라 하고 ㅋㅋ 형수한테 개쌍욕+ 보지찢는다는 새끼를 찍어대네 ㅋㅋ 진짜 뽑은놈들은 부자서민 갈라치기 당했다고 쳐도 찢뽑은 년들은 씹노답병신새끼들임 ㅋㅋㅋㅋ
호시노도 흡흡에 뒤지는 한에 너는 뭔생각으로 벳지달고 왔냐 어휴 유우카는 2성이라 그렇다쳐도 - dc official App
미러전말고 이거 뚫는법 아는사람 좀알려주셈
그런거 단점 극복하게 하는 것이 밴픽이고 전략준비인데 레퍼드가 괜히 명장이라고 빨리냐 애초에 상대 빈은 그웬아니면 픽 개꼬일 수 있는데
다 알잖아 어릴때도 보면 여자애들앞에서 맨날 학교애들 돈뺏고 별 이유 없이 때리고 하는 개노답일진애들 옆엔 항상 예쁘고 섹기잇는 년들 붙어잇엇지
존나 못생긴것도 못생긴건데 너무 커가지고 단체샷까지 씹창남
양이모 선장 뮤비처럼 사비로 하는 게 서로 윈윈이지 운영이 추진했다가 페코라처럼 돈 어따 쓰는지 모르겠다 이딴 소리나 들을텐데
사쿠라는 게임만 하면서 개인플레이하고 가람이 집에 갔는데 가즈아 혼자 뭐하노
처먹기만 하겠다는거지 ㅇㅇ 받아처먹는것도 아무나 하는게 아니고 본인 죽여가면서 비위 잘 맞춰야 콩고물이라도 떨어지는데 관인남 이새끼들은 또 꼴에 고집은 오지게 쎄서 말도 잘 안처들음 ㅇㅇ 여러모로 노답
19갓데에서 3년이라는 시간만 쓰레기통으로 쳐 버린게 22갓데인데
ㅇㄷㄴㅂㅌ - dc official App
선수단 코칭스텝 프런트 유튜브팀 - dc official App
실업계 나온 앰창인걸 사회경험 운운하는거도 웃긴데 뽄드빠는걸 자랑스레 으스대며 선민의식 튀어나오는거 보면 상종을 하면 안되는 종자들 맞는 후후 - dc official App
내일 출근하면 존나 볼만할듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스페셜이 이렇게 안끌리는 애는 첨보는데
걍 불펜갈고 벌떼야구할거아니면 노답인듯 그게 유일한살길 일단이번3연전보면 답나올듯
좋다고 저러네 - dc official App
분당에서 국회의원 하면 어떨지 궁금하긴 함 거물이기도 하고 나름 참신하기도 하고 동전의 양면과 같음
이게 다 큰그림을 위한거야 염석대 리빌딩할때 단잉은 자연스레 봉준이에게 추천서 넣어서 보내주는 아름다운 그림 럭뜨처럼 무친대 5티어 자리 들어가면 모든퍼즐이 완성됨
기성용 빈자리는 기성용으로 채우는 수 밖에
척하면 척 대충그려서 보낸 구도도 이렇게 완벽하게
공백기 이딴식으로 일하는거 어떤 신인이 이러는지ㅋ
무사시를 아주 신으로 만들어 놓음. 걍 현금 500만원줘도 살가치 있는듯이 말함 무사시 있는팀이 승률 100프로임
수비 ㄹㅇ 누굴써도 골머리아프게 생김
걍 계정 다시 파는게 나음? 갤주곈데 스탠스 딱 맞는 사람을 못찾겠음
아이슬란드나 스웨덴 같은 듣보 노근본 실력도 없는 나라들이 월컵에서 아르헨티나나 멕시코랑도 비기고 그러는데 한국은 대체 뭘했음?
대회가 열려도 조용한거 보면 진짜 마붕이들밖에 없는거냐? 그러면서 마술이 어쩌고 저쩌고 카피가 어쩌고저쩌고 말들 존나 많네 그만좀해라 노답 인생들아 카피라도 마술하나 제대로 보여줄줄 아는놈 여기 있냐?
야구단도 냉정히 평가했을때 똑같은 서울팜에 두산보다 돈지랄 존나해놓고 매년 꼴아박으면 해체가답임 그리고 감독 단장도 맘에드는사람 누구에요 물어보면 한명도없잖슴
배터리에 충격가해지면 1초만에 폭발 아이오닉3초는 양반
아까부터 변화구로만 안타맞는데 왜자꾸 변화구요구하냐
비동간 이딴거 찬성함 어디에서? 바로 여자만 가입시켜주는 여시쭉빵 기타 여성전용 카페에서
아섭이 준우급 하나는 나와야 아 미래가 보이구나 하지 지금까진 없다
지금 금천구청장 진짜 한거없는 개좆병신새낀데 이새끼를 또 밀어주네
탈주 이유를 알겠다 시발 ㅋㅋ - dc official App
못하는데 연습도 안하고 벤치로 내리면 자존심상하는 유리멘탈 하루빨리 하차하자 2년동안 개인연습 한번 안하는거는 그냥 축구에 열정이 없다고 봐야지
지금은 5명이 좆병신이라 순위가 많이 올라갈거란 희망이 없다
저새끼 무슨 이상한애들 데려다가 이상핫짓거리만하네 마우낭 금수저 저런애들은 왜 심폐소생술 시켜주는거지 - dc official App
인쇄쪽하고 ㅇㅇ 프리미어 윈도우에서 굴리면 암걸릴걸
데이터가 잘 안 터지는 건가 왜 이러지
돈까스 망치는 딜레이 사이에 때릴수라도 있는데 이 새낀 뭔 무지성 뺑뻉이 돌면서 경직 먹여서 스킬 존나 끊음
망왑퀴들은 즈그 쳐망한거알고 숨어있다가 가끔 튀어나오는데 슴퀴 이 새끼들은 지들이 아직도 업계1위인줄 암
오늘같은 날 다 데리고 쇼라도 해야하는데 본인 정체 숨기지도 않음 ㅉㅉ
취업못해서 알바중이거나 백수면 잘생겨야 만나더라 ㅍㅅㅌㅊ 이하면 원나잇같은건 가능한데 연애는 불가고 - dc official App
골 넣은 작우영이랑 조규성 빨리빨리카면서 복귀하는데 혼자 싱글벙글 중이었음
지역 안건하나도 없이 공보물내더니 정당명함으로 자리 하나 가져가겠누 ㅅㅂ 경선때도 시끄러웠는데 어린놈하나 공천잘받아서 떵떵거리게 생겼누 ㅋㅋㅋㅋ
이런 새끼들한테 우리 세금이 쳐들어가는거아냐 ㅅㅂ 무능한게 도를넘어서 범인 놓치고 헛발질해놓고 지들이 맞다고 빡빡우기기까지 하네
심지어 몇개 스킬은 나올 확률이 더 적네 ㄷㄷ
애초에 그게 해결이 안되면 결혼을 안하겠다는 인간은 결혼할 마음가짐 자체가 글러처먹은 년인건 왜 자각을 못하냐?
함평군수 국힘이 2등인데 득표수가 몇표 안됨 전라도 망신은 전남 서부다 도매값으로 매도된다
중2병 절정인 새끼들이 내용 풀 생각 없이 지 뇌속에서 이러면 멋있겠지 하는거 꼭 씹덕새끼들이 뭐 설명할때 지만 아는거로 비유하는느낌임 요즘 노답을은 내용이 없어서 노답인데 저땐 내용을 안말해서 노답
4인파티 없어졌고 일던 깡패 칼싸개들만 버퍼랑 2인가지 아무거나 직업들은 2인도 못감 개병신 패치 역겹네 솔플이나 2인보다 빠르게 패치해라 ㅉㅉ
체급 높은 담젠슼 경기는 비슷한 동급들 경기라 그런지.. 진짜 간소한 그날 컨디션 차이에 따라 승패가 명확하게 갈리고 경기보는 재미도 있는데 Lck 다른팀들은 노답임
키작다고 블로킹 못뚫는거 아니라는건 일본 태국봐서 알잖아 ㅋㅋ 이젠 우리 상대는 베트남 대만임
나이키 재계약 한것도 여론 안좋으니 기자들한테 돈주면서 언플기사 ㅈㄴ 썼고 뭐 저거 말고도 삽질하는게 한두번이 아니니 - dc official App
그동안 이세대들이 젤 문제 많았어 꼰대들도 다 이세대 지들만 옳은줄 알아
그래서 내가 노답인듯 심폐소생술하고 있다
불펜으로 굴릴때 알아봤다 ㅉㅉ 이제 어쩔꺼냐?
20,30 <- 고의 트롤링 40 <- 걍 롤을 못함 50 <- 대체적으로 현지인 60,70<- 어줍잖은 양학러 혹은 생배 트라이 했다가 조져지는 경우 80 넘어가면 ㄹㅇ 생배로 종나 올라가는 중인 애들임
다이아를 승률 57%로 탈출했는데 지금 63%네 ㅋㅋ
나였어도 7만버리고 소리질렀음 ㄹㅇ - dc official App
세금도 존나게 띠는데 월급은 ㅈ도 안오름 그렇다고 투자해서 뭐 코인 투자해서 수익나면 최고 세율 55프로나 내야함ㅋㅋㅋ 엔화도 씹창내서 일본 국민들 살기 어려워지는중
틀니버스는 깰 수가 있는데 민니버스늨 1944년 나치당이나 지금 러시아의 피해망상 급이라 절대 못 깨부숨 - dc official App
투교는 병신이야 서재응도 돌종국이랑 마찬가지로 한세트다 쓰레기년들 아까 점수 안줄때 바꿨어야지 투구수도 훨넘겼는데 ㅅㅂ것 오늘게임 던지겠다는 의도다 ㅅㅂ
사황 해적단 전력이 사황에 몰빵이라는거잖음;;
어퍼 클릭2타 쉐캔 1rp로 스크류 달려가서 플래핑 존나 어렵네 뉘미 클릭2타후에 손 톡 치는거부 안되네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
류지혁 부상복귀하고 나성범 박동원 데려오고 타선 무게감이 달라짐 ㅇㅇ 어케보면 단장들이 일을 잘했다는 증거기도 하고 내심 꼴데가 박동원 데려오길 바랬는데 그게 안이뤄져서 아쉬울뿐
쪽본 u21팀이라던데 - dc official App
마흔 가까이 처먹고 부모집에 살면서 집안일 존나 엄마 몰빵 안죽을 수가 없네 - dc official App
격겜이건 알피쥐건 몬스터가 공격하고 틈이나와서 치고박고하는데 몬스터가 노쿨임ㅋㅋ
꾸며도 캐릭 원판이 구린건지 모델링이 구려서 그래픽이 찰흙에다 지점토같음 또봇 캐릭같이 생겼는데 이번작 별로네 ㅇㅇ
꾸며도 캐릭 원판이 구린건지 모델링이 구려서 그래픽이 찰흙에다 지점토같음 또봇 캐릭같이 생겼는데 이번작 별로네 ㅇㅇ
어케 좀 해봐라 ㅌㅋㅋ - dc official App
꾸며도 캐릭 원판이 구린건지 모델링이 구려서 그래픽이 찰흙에다 지점토같음 또봇 캐릭같이 생겼는데 이번작 별로네 ㅇㅇ
꾸며도 캐릭 원판이 구린건지 모델링이 구려서 그래픽이 찰흙에다 지점토같음 또봇 캐릭같이 생겼는데 이번작 별로네 ㅇㅇ
2d안에 2d를 넣으면 어쩌자는거임 ㅋㅋ 뭔 vr끼고 지랄할거 생각하면 존나 웃김
다른 나라들 산업혁명이니 민주화니할때도 여전히 자국민 대부분이 노예였던나라 그전에 고려가 어떻게 망했는지 뻔히 보고도 똑같은 길을 걸어간나라
와 이게 팀이냐…..? - dc official App
노원역에서 강남구청역까지 32분 걸렸다 ㅅㅂ 서울에서 서울 이동하는데 30분이 넘네 이게 서울이냐??
진실은 통한다 이딴 씹선비질 때려치고 정신차리고 전략 잘짜라 민주당아 - dc official App
https://namu.wiki/w/%EA%B4%91%EC%A3%BC%20%EB%B2%84%EC%8A%A4%20419 멀리서 엉망으로 찍은것을 사진이랍시고 올려놨네
청년정치라는 명목하에 젠더갈등밖에 모름ㅋㅋㅋ 먹고사는것보다 젠더갈등이 더중요하다는 미친세대임 - dc official App
전체적으로 챔폭 구멍없는라인은 탑 정글 서폿이고 미드 원딜이 챔폭 병신이라 RNG 밴픽을 따라갈 수가 없음
이루리vs 남순 블랙워크vs 이온 니가 사람이면 엔트리 이따구로 부치냐 ㅋㅋ 이렇게 부치고도 애결까지감 ㅋ
사람새끼들이 아니네 - dc official App
저걸 아이디어 랍시고 낸 담에 돈을 받아가?
1위 짤 2위 피닉스남 그 외엔 참을 수 있는데 저 2개는 참기 힘들더라
ㅋㅋ - dc official App
선거 때마다 단일화가 안 돼서 매번 진보교육감들에게 털림 답답하다 진짜
지금처럼 대학교 나와도 취업 못하는 세상에서 마이스터고 나와서 대기업 공기업 공무원 특별전형으로 공채보다 쉽게 감 대학교는 재직자전형으로 다니면 되지
남자끼리는 꽝 박고 해결인데 여자끼리는 서로비꼬면서 감정싸움 ㅈㄴ감
감주로는 감질나지 않냐며 위스키 보드카 사주고 싶다
안톤으로 억까 심정 느끼면 보통 개캐인데. 야시로는 원래도 기본기도 좋았는데, 진짜 모 할게없네... 별개로 기스는 한번 만난거긴한데, 점프cd인가? 디게 좋네. 아직 첨봐서 더 봐야 알겠는데, 일단은 힘드네.
선덜랜드 올시즌 3부 다시 강등 당할거같은데 - dc official App
무사만루에서 루킹삼진 내플 ㅅㅂ 얼마전 개아 보는거 같누
거냐? ㅋㅋㅋ 어떻게 니놈 등장하자 마자 글이 날라가냐? 쪽팔린게 뭔줄 아는거 보니 너 가능성은 있다. 형이 인정하마. 빨리 탈 키위해라. 밑에서 일하는 키위들 말 들어보니 임금이며 근무 환경이며 씹노답이더만.
겜자체가 루즈함 보는입장 겜 하는입장 둘다 좆같음 티어별로 매칭 맞게하니까 그나마 볼만한거지 서든여대 카트아이템전여대 배그여대 했엇어야함
남편은 개지랄 난 우리와이프 피시방서 아이온할떄 힐안주면 개씨발 쌍욕 쳐박았음 리밍이는 정이감
죄다 월드컵 상대랑 관련 없는 대륙팀ㅋㅋㅋㅋ
딜 존나 쌔서 6쿠우카는 때려잡더라 - dc official App
그냥 뛰어와서 팔랑크스 켜버리면 막아내기 존나 힘들거같은데 봐주는건지 미리 진형키고 기어옴 덕분에 딜박을 여유가 있다 - dc official App
롤대남 무기모들은 그래도 주제라도 알지 이새끼들은 부끄러움을 모름
혐오감 유도하려고 일부러 장작 넣는 글하고 룸퀴들이 좋다고 싸대는 글하고 수준이 똑같음 바퀴벌레 그 자체
투타 밸런스 최악이다ㄹㅇ - dc official App
광탈했으면 거기에 팬들 시선이 안가게 해야 광탈한거 리마인드 안되는데 저기서 저걸 분석하고 있네 ㅋㅋㅋㅋ 할게 ㄹㅇ 없구나?
네이버 카페 처럼 변하겠노 - dc official App
똥골스에서는 듀센터서도 공격에서 해줄 놈 넘쳐서 체력무리 안감 좆벼룩=노답
쌍용 복귀시키자 - dc official App
총론 책없어서 ox책으로 총론수업 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
둘이 비슷한데 - dc official App
주호민 안나오면 조회수도 씹창남 ㅋㅋㅋ
튈꺼면 세주궁이라도 뒤돌아서 박고 째야지 씹벌레가 적들 다붙어서 그제서야 늦게 궁써
독일도 병신국인게 좌파를 이 시국에 집권시킴 빨개잉 병신나라 클라스 ㅋㅋㅋ 복지병 걸려서 서민새기들 외식도 잘 못하는 나라 다움
TS 스죄 mbk인데 스죄는 파산했냐 아무 소식도 안 들리노 - dc official App
ㅋㅋ - dc official App
계속 탑케일 나서스만 시키네 ㅋㅋㅋ 어제도 저랬던거 같은데 바텀게임은 연습안함? ㅋㅋ
일진 섹무새 학폭가해자 5호조치 이거 다 깔고 가는거라 반전 되어봤자 ㄹㅇ 답없음
원숭이 두창 전파 이유가 동성애자 파티라고 WHO 고위 고문이 밝힌 기사 - dc official App
인수위를 줄인다는건데 지역할당 줄인다는 걸로 이해하고 추천 박힌 수부터해서 걍 ㅈ노답 이런 독해력으로 ncs를 하니 ㅋㅋ
볼질하는데 거기다 대고 초구 무지성 스윙 이새끼도 영웅심리 이딴게 있었나?
그냥 릅병신이 노답이였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
뭐라고 나도(지방직 청경) 50세에 연봉 8000이라고? 너네 세금 달더라~ 더 많이 벌어서 더 많이 내죠!! 용역갱비 화이팅!!
게속 볼질하는데 번트 대주다 망 ㅋㅋ 지도자가 저러니 발전이 없지 ㅋㅋ
애들나오는건 솔직히 무리잖아 의료비 맨날적자라는데 노인네들퍼주는거그만하고 민영화에 개비싸지게해서 고령인구라도 줄여야 살만하겠다
저리 팀이 이리도 굴라가도 답이 없냐 성단장도 ㅂㅂ 고 코치 감독도 ㅂㅂ 또 공무원팀으로 돌아갸겟네 팀인지 돈받고 그냥 노는팀인지
더블슼 호무바라 넣었는데 부르바티 상대로 딜이 압도적인것도 아니고 발키리보다 수급이 좋은것도 아니야 진짜 미묘한차이 - dc official App
양날의검임ㅋㅋ 봉준이가 보타못하는이유를 모름 - dc official App
다이아 2까지 꾸역꾸역 올라가도 후공 4연속뜨면 개같이 강등하는 쓰래기... 잔깎 하나만 보고 쓰는 후공포기딕이라 어쩔수 없긴 하네 어서 바이스마스터 달라고 40덱좀 굴리게
결승에서는 쇼메도 못했지만 어쨌든ㅇㅇ 그때도 지금 원딜마냥 눈에띄게 한명만 유독 못하는 선수 있었음?
왠지 차명석은 인저리 걱정해서 안했을지도 '저 선수를 이 레벨이랑 바꿀리가 없는데...' 허면서
팔란도 3개였는데 언제 불기둥을 다 켜냐고 ㅋㅋ 심지어 패턴도 노잼이고 1회차 이후로 잡아본 적이 없음
아수라 장비 답 업나?? 헬 돌아도 답이업내
아리 르블랑 밴인데 갈리오 나오면 할만한 챔프가 없음 - dc official App
연승하다가 재정비달고 연패때림 재정비뜨면 ㅈㄴ 얼타구만 머가좋다고 아오
서버 관리가 이따위로 안되냐 뭐 조금 보려고 하면 접속이 안되냐 우리 흥민이 봐야된다고 빨리 고쳐라
무오일주 인성기둥 인다남 ㅇㅇ 심지어 천간에 임임 띄웠고 월지 편관인데도 노답임 현 대운이 인성기둥대운이라 더 노답이었던득
그럼 30살에 군대 전역해야 하는 나는 뭐가됨?
빨간머리는 언제 경호원인거 알게 된거고 가빈이는 태웅이 왤케 좋아하는거임 - dc official App
1년 썼는데 (커버도 씌우고 가끔 빨았음) 버려? - dc official App
프레임이 생활화되어 있는 지역임 빨갱이 토왜는 박멸이 답이다. 견상도는 빨갱이 토왜지역임
https://youtu.be/tlPUkUGLA5w 이정도면 열심히 안 하느니만 못한 열정이다.
곽빈은 4월달 쓱전에 나와서 상위타선한테는 제구 안잡히고 위협구 날리더니 하위타선상대하니까 갑자기 좋아지고 한현희는 원조 싸패 빈볼러 - dc official App
둘다 관심법 한다느니 이건 나눗셈일거 같다느니 내가 알잖아! 식으로 굴면서 무지성 우기기 원툴인게 공통점 송서현이 더 노답이다 개추 박재일이 더 노답이다 비추
그나마 가오충 컨셉 어울리는게 지호인데 음색도 쓸만하고
연속킬수 200 계속 넘어서 추가경험치 계속먹음 물론 그딴거없이 솔플해도 잘오름
https://cafe.naver.com/jamgallery/426728 노답
ㅡㅡ - dc official App
기회 다 날릴거면 공이라도 많이 던지게 해서 5~6회에 끊던가 구위 안좋아서 정타 계속 쳐맞는 고영표 상대로 7이닝을 갖다바치네 개시발
카운터에서 다 보이는데 물병에 술 담아서 쳐마시려고 하거나 아예 대놓고 자리잡고 쳐먹으려는 할카스놈년들 말로 하면 고집 피워서 꼭 신고하게 만듬 고려장시급
단톡방도 단톡방인데 어떻게든 껀수잡아서 보내려는 애들 만약에 디시에 레벨제도 도입하면 자살할애들도 생길듯 만갤에도 야갤에 그지랄하다가 현타와서 접은애들 간혹보임
언매 미적 영어 생 지 72 96 2 50 50
이 레시피에서 친구수첩빼고 머넣는게 좋을까
시발 포수 그래서 뭐가 나왔냐 좀 사라고
에테르젬섭통되면 만렙풀리고 바로 쓰레기통인데 계승도안되고 시즌섭에서 또노가다하라고?
요리못하고 멘탈 개병신임 경상도 친구집에 밥얻어무봐라 밥에 김 김치 비엔나 틱 던져줌 보지들이 그게 당연한줄암
여태 바드님 스킬뭐써달라 징징대던새끼들은 전부 워로드였음 그리고 ㄹㅇ 하나같이 존나못하는 워로드가 꼭 트포 뭐껴달라 스킬뭐껴달라 지롤함
개쪽인데 남탓, 되지도않은 공지 해대는거 보면 이재용이 모를리도 없고 아직도 제대로된 대응이나 사과 안하는거보면 재용이형도 노답이다.. 노태문이 도게자해도 모자를판에 뻔뻔하기 그지없네 - dc official App
매년 저지랄나는데 - dc official App
디자이너 - 시간은 존내 걸리는데 돈은 좆만하게 주고 주말에도 부른다 머기업 - 돈 많이주면 뭐하냐 야근 준내하고 병걸려서 병원비만 더나옴 까고 까다보면 할 직업이 있나? 자신이 생각할 때 진짜 노답인 직업은?
일주일 해봤는데 답 없음 다 틀딱들이라 팬질도 노잼이고 유난 너무 심함 ㅇㅇ 어차피 난 채원이 개인팬이라 딱히 상관 없지만 차라리 온갤이 나음. 앚갤은 새벽 빼고는 못해먹겠음ㅋㅋ
지레 보빨하고 떠받들어주는 남자 지분 절대 무시못함 ㅋㅋㅋ 남자들이 만든거나 마찬가지임 ㅅㅂ ㅋㅋ
ㅇㅇㅇ - dc official App
휴지컬 멸치 김문환 노쇄화 절정 이용 얘넨 짱태환 상대가 안됨
ㅇㅇ - dc official App
강압수사하는 그런애들느낌만들어옴 전희경얘 사라졌지 이년은악질이였지 그이후 신보라 김은혜 이런애도 정말 노답임 하는거보면 쌍팔년도 강압수사 질의 그자체임 진짜 미개함. 쓰레기는 쓰레기통에 잘들어갔지.
워드 없는 엑윽은 그냥 병신이야 개라웃도 기복 심해서 지금 못 칠 타임이고
카오스 황무지 빼고 주변에서 판도 넓히고 싶으면 똑같이 오거잡아야 하는 보리스랑 달리 산지 죄다 부적합인거 보면 그냥 쳐박혀서 캐세이 내전하던지 포탈열릴때 제국침공하라는 얘기인가?
와꾸? 존나 씹창남 성격? 와꾸와 정비례 집안? 걍 깡촌에 걍 깡촌집 러버? 시디? 아무것도 아님 여장갤은 왜 들어왔냐?
4050한테 말하는게 더 잘먹힐걸 시발 지가 더 페미잘알인것처럼 거들먹거리는 냄저도 잇고 진짜 총체적노답 이래서 여초아님 못하겠다니까 ㅆㅂ 분탕 들어오기도 최적임 페미 주제로 지랄하기 개쉬워보이네 벌써부터
누구말인지도 몰라서 반대로 출전시킬정도로 개판임
아직도 코인샵 원툴임? - dc official App
1티어 급도 아닌데 캐리롤 하라는거 자체가 씨맥팀은 답이 없음
근데 감스트가 더 씹노답이라 묻히는듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
원맨팀임 즉 기량 뛰어난 선수를 보유 했음에도 팀 멤버가 받쳐주지를 못해서 지역 1회전 통과도 힘든 경우가 원맨팀에 해당함. 실제로 슬덩 만화책에도 북산경우 제외하고 그 어느팀도 원맨팀이라 언급된 적 없음
노답 30대는 노답 10.20대들이 자기와 비슷한걸 알고 동족감느끼려하고 노답 20대는 자신의 모습이 더 극대화된 노답 30대를 보고 극도의 분노조절장애가 오며 자살하고싶어하긔
노경은이라도 오면 편한데 - dc official App
한놈은 안씻어서 전투복이 소금으로 범벅이었고 다른놈은 세탁기 건조 안하고 관물대에 쳐박아서 걔 관물대만 열면 냄새남 덕분에 우리생활관만 관물대 검사 패스당함 ㅋㅋ
아니시발 모아도 어떻게 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 제발 ktx 목격사진이라도 뜨시긔 이건아니자노
지금 경기평균시간이 저거보다 5분느림
브라질 상대로 쫄리기는 하겠지만 실수가 너무 많음 - dc official App
이거 뜨면 특정 상위 제외하고 유카 좋게 나올 수가 없음 걍 운빨
멀른 이거 쏠거 알았는데 왜 나는 빨리판거지 ㅠㅠ 너무 아쉽다
사람들 깍아내리고 지가 언제나 왕될려고 하고 수단방법 안가리고 협박하고 그냥 개양아치새끼고 그냥 반에서 일진놀이하든 그런애들하고 별반차이 없어보이노
특히 삼딸새끼가 이렇게 씹창인줄 다시한번 느꼈을거임ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
그때 얀센 핵노답이었는데 흥궈한테 연계. 어시도르로 겨우겨우 생명연장... 흥궈가 얀센하고도 잘맞아서 출장 꽤했던걸로 생각해보니 분데스 시절부터 동료빨. 감독빨 정말 적게 받는 선수인듯
애초에 4대신별로 로스터 빵빵해지려면 필멸자까지 동원하는게 필수네 데모넷(궁수) 이딴식으로 로스터 장난칠거 아니면
어차피 월드컵까지 꿀빨다가 돈만 받고 가면 되니
바로 반중녕깨임 ㅇㅇ 장원영 빨면서 반중하는애들 ㅇㅋ?
그냥 모든 평타딜러는 쳐맞아뒤져야하는 상성같음 압도적으로 쎈거아니면;; 원거리는 때리고 튈수라도 있지 근거리는 붙으면 궁쓸떄까지 싸웠다가는 무조건 뒤지는데 뭐 이딴 궁을 쳐 만들어 놓음
“다양성 포용” 은 다 잘라버리고 위대한 나라 함께하겠다만 잘라낸게 지금도 안잊혀짐 - dc official App
다른곳은 해체하지말라고 쫓아내지말라고 징징거리는데 여긴 나갈려고 안달남 ㅋㅋㅋㅋ 11개대학중에 혼지만 다른길임
그런 모습 보이고도 2군 안보내는 감독은 없었다
야하굴 교단 불부터 방금 가봤는데 애들 너무 빨리 리젠돼서 공략영상에 있는 꼼수 못쓰겠음.. 걍 잡을 깜냥도 없고...우짜노.. - dc official App
밸런스좀 맞춰지나 했더니 여전히 종탑 노답임 세인까지 키워야 등반좀 할듯
갤에 정수흡수, ed 썼는데 게시물이 하나도 없네 ㅅㅂ
양심은 있는지 만진당 40대는 투표하러 안왔는데 저 새끼들은 대체뭐냐
롤판 지키면서 스타 발 걸칠수있는 최고의 아이디어 였는데 지 주목 못받는다고 부셔버림 ㅋㅋ 그린곤 상교저 염보방송 나가서 멸망전 오면 돌아온다 이지랄 ㅋㅋㅋ 상바스는 눈치라도 있어서 스타판 더 크게된다함
밖으로 도망가면되는데 안으로 들어감 ㅋㅋㅋㅋ 나였으면 야생동물의 무단침입으로 간주하고 개두들겨팸 - dc official App
루나 계속 조롱해봤자 내일 저녁되면 괜히 쿨한척하는 놈들 어이없음 ㅋㅋ 난 이제 루나로 돈 벌 기회 줬다. 몇번을 가르쳐줘도 안 믿는 애들을 구원할 가치는 없지. 진짜 남자가 뭔지 똑똑히 보여주마
강재앙 때는 죄다 운빨이니 운빨좆망에 조금이라도 도움되는 사료 뿌리면 잠깐씩 분위기 나아졌는데 지금은 궁뎅이급 사료를 줘도 걍 피로도 쓰는게 고역이니 무슨 의미가
흑마 자체가 랭크에 못나오는 메타가 탄생할것임 즉 흑마의 씹좆망 씹 좆 망
... - dc official App
3결계 돌덩이 + 1인 + 약점 병신 + 빙결난사 성속성 약점 상대로 일섭은 얻기 쉬운 마리사 라워 딜이 미쳤기라도 하지 글섭은 시발
어떻게 성능상으로 제일 좋은게 낙서수냐 ㅅㅂ ㅋㅋ
lck는 저런 티원한테 1승도 못했는데 중국은 rng에 비비는 팀이 몇개냐? 그나마 유럽 잡아서 2등 리그네
이제와서 캄성이랑 친함척함 프레임 존나 씌우더니 이제와서 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 구조상 깰수가 없는거 같은데 사신나오고 나서도 한 10분이상 더 패야할꺼 같은데 사신 나오는 순간 도저히 각이 안나오네
저렇게 팬싸 사십몇번하고 미공포 백장넘어가면 패야되는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ패기는 커녕 우리는 대면 100명 왜 안하냐고 하고있어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평생 매맞는 아내로 살아야함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원포커편부터 전개는 느려도 발상력은 뛰어났는데 이제 그거마저 없어짐
https://youtu.be/V-JTXscPkkM
LPL은 강팀이 매년 증가해서 지금 RNG급인 팀이 6개 넘게 있음 축구로 치면 프리미어리그 LCK는 리그앙
끝에 또 미륵쇼라고 소리 지르겟지 ㅋㅋㅋ 삼딸견들 잼잇다고 ㅋㅋ 그러고
네추럴로 키빼몸 100 넘어가는 순간 BB 한다고 하면 솔직히 말이 안됨
펍지야 준비잘하자 -dc official App
ㅋㅋㅌㅋ - dc official App
7년마다 의식하는데 18살 봊주한테 안나타나고 25살 봊주앞에 나타나서 혼약 하자는거 보면 나름의 모럴은 있는걸까
익페만 하다가 쓰론 건들여보는데..너무 노답이다 덱 파괴가 젤 세보이네
라클안좋아서 사이드 가야할 케넨트페가 미드강제합류해야돼 쟤네 이니시도좋아서ㅅㅂ - dc official App
왜 시즌 1부터 지금까지 인구 제일 뒤에서 123 인지 답나오지 이새끼가 딜이라도 존나 초월적으로 쌧으면 적어도 디트,스커보다는 사람 많았겠지
추축네ㅔ덜린드로영국 상륙하고 런던까지 밀었는데 보급막혀서 죽음... 아니 눈치있게 덕일이랑 이탈리아가 채널해협 재해권 잡야줘야하는거 아니냐 영국만 먹으면 끝난건데 - dc official App
악세도 다 2성인데 렙업밖에 답이 없는 것인가
일부러 민규 보라고 그런걸로 생각하련다
우크라도 괜히 씨부럴 손댔다가 우크라인은 다 도망가고 미군만 처 싸우는꼴 나는거 아니냐 쫄아서 그냥 방관했을텐데 아프칸처럼 노답이 아니라 오늘 연설보니깐 존나 행복해보이고 자신감 넘쳐보이데
어좁은 운동해서키우면되는데 어넓은 답없긔 뼈깎는수술도없긔
일단 선수들이 노답인게 큼 내가 감독이라도 저 새끼들 넣다 뺐다 함 신뢰 가는 새끼가 1도 없음
상자 절대안까야지 ㅋ 핑크색도 개안뜸ㅋㅋㅋ
나 예전 계산 알바할때 봉투 안벌어진다고 씹새들이 더럽게 입에 존나 침바르고 봉투 열어재낌 - dc official App
뭔 10년동안 노력해서 겨우 구한 스승이 여자애 구하겠따고 죽냐..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 그 이후에도 여자애가 남자주인공 찔러버리고 이거 뭐냐 .. 누가 재밌따고한거임
b조 만나면 이길 가능성이 없음 명훈빨로 2승했는데 상대미드가 네클릿 왜냐맨임 ㅋㅋ
ㄹㅇ;; - dc official App
잘 긁히는 날도 그냥 제끼기만 하고 그 뒤에 위협적인 플레이 연계가 없어서 딱히 임팩트가 없음 그냥 귀찮은 모기 한마리가 휘젓고 다니는 느낌임
할줄 몰라서 그러는거지 근데 가이드라인 세세하게 적어줘야 따라함
웩......내인생....웩 에겡에ㅔ겍에ㅔ게기
노답 - dc official App
면접준비한다고 컴퓨터키면 교갤들어와서 기웃거리고 공직가치 하나 찾고 유튜브보고.. 근데 5분발표때 교정직안좋은사례넣으면서 이런걸 극복하는 교도관이 되겠다 해도되나
이제 장례식 차려야하는 새끼 - dc official App
트런들만할땐 괜찮아보였는데 밴하니까 바로수직하락ㅋㅋ
세상에 이런 쓰레기세대가 어디있냐? 가서 대가리에 간장붓는거보고 앙 김모씨나 해라 - dc official App
강덕구는 레이스 갔으면 바로 gg아니냐? 엔돌핀&하두링 은 그냥 실력이 처음이랑 똑같던데?
견찰들 존나 못미더운데 죄앙이 지혼자 살겠다고 나라 망쳤긔
중국한테 먹힐 미래밖에 안보임 북한을 중국한테 떼어놓고 국제사회로 나오게 만들어야 하는데 북한 정보 알때도 베이징 통해서 알잖아
무슨 엄마 혼자두고가냐 날도 하필 일 잔뜩있는거보고 엄마가 더 속상할텐 뭐하러 들어오게하는지
릇이 아무리 임 있다고 해도 걸그룹 컴백 파이 안겹치고 잘함
걍 희대의 졸연 2 4악장 앙상블이라곤 찾아볼 수 없음 처음과 끝만 좋았고 목관 금관 같이 나오는 파트는 여지없이 앙상블 무너짐;; 호른 객원이라도 없었으면 처참하게 망했을듯
츠루기 x22까지 깎았는데 코타마 쓰면서 다음사이클 돌리려니까 뒤에서 뭐 여러개 날라오더니 x36되있음
괜히 망천이랑 같이 묶여서 이부망천이 아님
뭐라고 생각하시나요 ㅇㅅㅇ 짤 만들게
치킨 탭 클릭 핫크리스피 블랙라벨 오리지널 양념 블랙라벨 떡볶킨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ
노답한테 노답이라고 하고 학대하는 사람한테 자격없다고 개 보내라고 하니까 듣기 싫은 거지 사람도 학대하면 자기 자식도 데려가는데 개 키울 자격 없는 사람도 못키우게 하는 게 맞는 거 아니냐
신림선하고 김골라 저 2개노선만 못타본것같은데, 김골라지금은 좀나아짐?
노답 얘도 만만치 않은 노답인듯 나만큼 할짓 없어서 여기서 몇시간 째 놀고 있노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 진짜 할짓없는데
고기,알카,비기 전태,건슬,디트 지인팟인데 깰수 있냐? 레벨대는 1565~1570 전부 세구18임
아예 밑바닥에서 새로 팀을 꾸린 애들도 우승하는데 참.. 그렇다고 당당히 내세울만한 젊은 S급 선수가 있는 것도 아니고 그나마 노시환? - dc official App
오늘 복귀해서 스타판FA 활발할때 스무스하게 발담궈야지 어디서 뭐하고 있노ㅡㅡ
중국은 사회주의 버린지 오래...... 이미 자본주의에 찌들었지
능력도 경력도 없어서 고민이 크다 내일부터 장롱면허 재교육 받는데 운전이라도 익혀서 택배기사 하는게 꿈 사회성 제로라 그나마 소통 크게 필요하지 않는일 하고싶어
방송에서 맨날기뉴다형 사랑해요 이러는데 도재욱,바포교수들이 어케거절함??? - dc official App
괜히 옛날에 첫생리하자마자 결혼보낸거 아님ㅋㅋ
난 믿어 - dc official App
난쟁이 무관미드 보다는 나음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구파에 다시들어가도 개연성 좆노답 훼이크다 병신들아 하고 좆우맹 유지하면서 하하호호 해도 보름이상의 시간 끈 개무의미 연금달달구리
오늘 귀리 유세 갔다가 2번남들 지나가면서 여기서 ㅇㅅㅎ 외치면 재밌겠다 낄낄거리는거 들었기 으
허구헌날 손님하고 물빨하고 같이 여행다니고 애딸린 돌싱년들이 사랑사랑거리면서 왜 역정을내노 ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 손 빼고 다 븅쉰들 - dc official App
병신들이 지들 메인 돈벌이를 유로기준 못 맞춰서 판매 중단 때린 것 도 그렇고 찐 병신킹이였는데 타보니 알겠다 이건 갓즈키야 !!! - dc official App
개씹고수들은 이미 미적사탐으로 갈아탐 ㅇㅇ
그렇다고 지선 끝날때까지 쳐내질것도 아닌거 같고 ㅅㅂ 걍 기대를 접어야하나
ㅈㄱㄴ - dc official App
시흥시랑 비슷한 민주텃밭인 곳이 표가 갈린다고 해도 국힘쪽이 당선된꼴보면 ㄷㄷ
절반은 탈중앙화 신봉자나 닷컴너드들이겠고 나머지는 블랙머니 세탁
ㄹㅇ나이 35넘음 애기 낳았을 때 다운증후군일 확률이 5프로나 됨. 40이면 10프로 넘고. 어차피 40되면 폐경해서 애기 낳기도 어렵지만ㅇㅇ
서울 인프라 몰빵, 교육비 문제, 서양과 마인드 차이? 등등 그나마 환경 비슷한 게 일본인데 쟤네도 출산율 1.2?이고 인구 줄고 있잖아 난 이미 기대 접었다 이건 신이 와도 한 대통령 임기 안에는 해결 못 함
공격순서가 중요한데 같은 수치일 경우 판정이 존나 골아파져서 고통스러웠다 거기에 광역 들어가기 시작하면 대가리 굴리기 귀찮아져서 가장 강한 카드 박고 기도하게 됨ㅋㅋ
하응이형 마종대 철기시절보면 바포애들 절대 못버틴다ㅋㅋ - dc official App
1.구인조건 맞춰갔는데 겜 던짐 2.2달 검딜러
그냥 임기영 한승혁이 못하는건데 뭘 걸러줘라 ㅇㅈㄹ 통산 성적이 그모양인 놈들한테 어느 한 팀한테 약한게 정상이지
걍 일시적인 복귀빨인줄 알앗더니 졸라 빨아주네 병신들이 - dc official App
서울권이나 경기도권 부촌 아니면 치안 개노답 될 거라던데
피자 치킨 햄버거 족발 쪽갈비 각종 빵류 하…
곤규엽 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
면적에 따른 눈 크기 비율 맞으면 상관없는것 같고 눈 꼬리 끝에서, 얼굴라인까지의 가로면적 넓으면 노답인것 같다.. 가로면적이 짧으면 사각턱이어도 그냥 괜찮은데 넓으면 씹노답임 그냥 컴플렉스라 푸념해봤다.
니들 모드 다 받고 하냐? 로딩 너무 길던데 - dc official App
처녀면 뭐 고쳐쓰기 가능함? 여전히 집안일도 못해 그렇다고 남자처럼 돈 벌어오지도 못해 조선반도 싸개년들은 유사인간이자너 처녀건 처녀막재생술로 인공막 달렸건 구매 가치가 없는년들임
골드 보상도 낮고 재미도 없고 뭐하러 함? 옛날 모험모드는 보상이 혜자기라도 했지 ai 지능이라도 올려서 연습할 수 있게 하든가
2부 대부분이 그렇진만 씹노쿠니는 몰아보기도 ㄹㅇ 고역임
엔트리 저게 마지노선 - dc official App
피유 서폿도 낮은데... 잔듸 피유데리고도 저러면 너무 심하다.
선악과 처먹은 시발년 때문에 남자까지 현세지옥 사는거다
그래도 온냐들은 나는 띵잦탈출 좆편탈출 실패했지만 그래도 자식들은 자유롭게 해주고 싶어하는 사람 꽤 봤는데 잦이는 이민 1세든 2세든 다 노답이구 오히려 좆슬람 이민 2세 잦이가 더 노답인 경우 왕왕있단고
이래도 안접어? 이래도? ㅇㅈㄹ 하는기분
시나리오 조루에 문장도 노꼴 일러도 도장찍기식 ㄹㅇ 왜 하는지 의문인 수준 - dc official App
제목이 노답맨이라 그냥 노답이라고 해도 노래제목 말하는건지 노래가 노답이라는건지 알수가없음 씹 노답 노래임 ㅇㅇ
여기는 지역구 의원들 봐도 절래절래 황운하에 에휴 개쓰레기
그나마 할만한 충북도 이혜훈이 부랴부랴 준비하는게 현실 충남 대전은 더 노답임 세종은 못이기고
안 쳐내고 쇄신이 어쩌고 장난질 ㄴㄴ - dc official App
사거리 존나짧은데 경직 존나 길게 주는거도 아니고 딜도 약한데다 공속도 느림 존나답답하네 롤공이 안닿아 시발 피하고 떄려야되는데
이번판도 질것같은데 아마 내일도 이러면 하극상 나올듯 ㅇㅇ
수비 늘은게 기적임 일단 안깨지고 보배하면 딱임
대체 왜?ㅋㅋㅋㅋ 차라리 탐켄치 뽑는게 나았을듯 - dc official App
포인트를 픽업나우애선 못쓰게 해놨는데 픽업에선 1도 살게 없음 ㅋㅋㅋㅋ 포인트가 5만점 있는데도 살게 없는 현실 포인트 좀 쓰고 싶다
저게 가족이냐 ? ㅋㅋㅋㅋ 바스야 바스포드 가족이라며 ㅋㅋㅋ
여긴 파리떼도 다 떠난 지구종말 후 쑤레기장 같아 ㅋㅋㅋㅋ
'진짜'들이라서 그런가 자기비하가 아니라 자위를 하더라고
도저히 노답이라 봉인한 슬라임 불렀는데도 미쳐버리네. 딴건몰라도 강직이 다른 대형보스보다도 쎈건 ㅅㅂ 뭔.... 온슈타인이 스모우 보다도 더 비합리적인듯
최초광역단체장 여자가 나올 기회인데 김동연 60프로 찍음 저러면서 페미랜다
딸배 중고차 딜러 순경 부사관 헬스트레이너 - dc official App
아무리 종교가 달라도 온갖방법으로 살해하고 강.간하고 ㄹㅇ 노답임
노력합시다 - dc official App
솔직히 이제는 보장도 마실픽쓰면됨 근데 상의는 커스텀 베릴이 넘사벽임 하필 베릴상의는 씨발 파죽에서만 뜸 ㄹㅇ 좆같음
ㅋㅋㅋㅋ이간질거리만 던져주고 머하는 방송임? 팬들기만방송??
브라질 월클수비 체험하고 뇌정지 온듯 - dc official App
덤밸류 아이템 스택표시를 반년이 지나도록 안 함 이쯤되면 일부러 안 하는 거 같긴 함 게임 중에 스코어표시 안 해주는 거랑 비슷한 맥락일 수도
바뀌려는 혜지는 듀오없이 솔랭하면서 욕먹음 일부는 포변 성공하고 근데 노답은 그냥 평생 그렇게 롤하는거임 원딜 등골빨면서 한남=여자를 1회용으로 보는 먹버충 쓰레기들
어제 피터스 몸맞는볼 나오고 무만됐을때 좆됐다 싶더니 혹시가 역시나더라
2%나온거냐?엠사 트레이서도 6~8%는 나왔는데
흑강룡으로 콘다 링크 뺑뺑이 돌려야 소생 견제 전개 카드 서치하는데 신규 지원 없으면 진짜 노답이야 - dc official App
그 촬감 전부터 온갖 곳에서 빨아대던 사람 아니냐
파이스트 4티어 없음 nsu 샤코타임 테란인데 과감히 방치하고 딴년들 봐주는게 낫지 얘들은 그냥 떨어지고 2부할 생각밖에 없는 듯 ㅋ - dc official App
다 인기없던 매물 데려와서 봉준이가 만든 허상들인데
롯데자이언츠 : 광복롯데백화점 병크 + 맨날 꼴등비스무리함 부산아이파크 축구단 : 광주아이파크 붕괴 + 2부리그 꼴등
이거 겨우 받고 다음단계 가봤는데 노답 ㅋㅋ 00흉 나올때까지 버텨야되나
토드경로에 있는게 10억넘어가노 시발 최소 에디세줄은 토드해야하는거같은데 - dc official App
아니.. 왜 내껀 배송출발은 세번이나 하는건데.. 오늘은 또 왜 배송출발이 안찍히는건데.. 같은 서울지역에서 출발하는데 뭐 이리 오래 걸리냐 노답 능력이 안되면 그냥 책팔이나 할 것이지
인스타에 힘들다 이런거 올리고 두산시절 사진만 남기고 쓱 사진은 다 밀었다네 ㅋㅋㅋ 이래도되냐? ㅋㅋㅋㅋ
섭퀘 공략없이 하지 말라는 수준인디…
좄이나 먼곤이나ㅅㅂ - dc official App
스피드차이가 큰가 - dc official App
뭔 수비적으로해 ㅋㅋㅋ 그냥 저런 ㅄ 팀인걸 어떻게 독일 하위권 팀한테 빌빌기냐 이건 탬포 축구도 아니고 단지 공격이 없는 축군거지 슈팅은 슈팅대로 다 허용함 ㅋㅋㅋ 노답 리얼 노답 EPL 수준 사실상 한국축구
왼손잡이가 수비스찌하려고 우투로 개조하면 수비가 노답되는
조금만 더 보태다보면 출퇴근용으로 사려던 자전거가 람보르기니가 됨
뿌리면서 사과방송에서 겜방송 걍하라고 도배하고 난리네 와 진짜 둘다 비제이는 팬을 팬으로안보고 팬은 비제이를 비제이로 안보네 그꼴에 그꼴 ㄹㅇ노답 완전 이수근이 기자회견에서 개그치는상황이네 ㅅㅂ ㅁㅊ
감라인 - GGC 를 필두로 김민교 롤통령 만듬 봉라인 - 시청자랑 풍은 좆도 없지만 파비로 만듬 길라인 - 이상호 롤통령 뺏기고 방송킨지 8시간째 만명왔다갔다 함
ㅇㅇ? - dc official App
일단 세습이랑 독재때문에 절대 개혁개방못해 ㅠ 베트남도 한가문 세습정치는 안했다;;
이게 팀 전력차이고 약팀은 밴픽이 어려울 수밖에 없음
부천대장동 계양 김포신도시 강서구 ㄹㅇ 미어터질듯한
나쁘지 않은데 정타가 오락 가락 .. 관용성도 헤드 크기따문인지 좀더 안맞는 기분 ㅜ 팩트겠디만 고민이 크네 형들 ㅜ
그럼 사장이 저색히 3일밖에 안나왔어요! 주휴수당 포함해서 내가 줬어요! 내가 시급을 높게 줬어요! 하면 노답 아니냐 근로일지 없으면 노답이고 있다쳐도 사장 쪽에서 월급 맞춰서 근로일지 제출하면 노답 아니냐?
코구 못하는 선수도 노답이고 자꾸 소꿉장난 트레이드하는 프런트도 노답이고 걍 싹다 노답임
비동의강간죄 간빠들한테 3개월 동안 쳐맞고도 겨우겨우 철회함 ㅋㅋ 인수위땐 BTS 군면제 타령하고
슬슬 레벨 오르니까 걍 영체깔고 뒤에서 암석탄 쏴주면 패턴 다 볼틈도없이 3트안에 끝나는데 노잼인거같음 걍 진짜 암것도 몰랏을때 영체없이 멀기트 꼬라박을때가 잼썻는데 근접 ㄹㅇ 노답임?
저 병신새끼는 인생도 망했는데 우울이나 쳐싸고 있네라고 욕해주셈
그저 벽갤 떡밥이었는데 아침에 들고오신
엄마도 할배 성 딴거다 이기야 ㅋㅋㅋㅋ
살면서 처음 염증주사 맞아봤는데 이렇게 완전 푹 패였네요죽고싶어요.. 맞은지 3달 좀 안됐는데ㅠ 새살 안차오르겠죠.. 평생 패치 붙이고 살아야겠어요..
나름 공부좀 한다는 법학전문대학원 갤에서 쓴건데 비추만 8개달림 미개한 조센징들은 헬반도에서 알아서 고통받고 뒤지게해야함 이시발 하 일본인으로태어낫으면 모든 모든 좆같음으로부터 스트레스없었을텐데 ㅆㅂ
뭔 불판을 깔아 울멍이가 주딱이었을 시절에는 그런거 꿈도 못꿧을거다 이말이야
출전시키면 휴식기간을 줄 타이밍이 애매해지고 최소 20분은 쉬어야되는데 언제 타이밍을 잡을까 전반을 쉬게하면 게임이 안되니 이미선을 넣기도전에 이미 승부가 끝나있고 이리해도 노답이고 저리해도 노답이고
과한 덕질 때문에 노답이면 할말없음. 그래도 갤에서 상태보면 괜찮음 노답이라고 하는 사람들 보면 자기들 상태는 안보는거같음 이상 앙칼빠의 말이였음.
남은 도전이 황그마 신봉자 아니면 갬빗 초기화하고 시즌장식을 얻어야하는데 다 하기싫다 어슴마도 가기싫은데 그냥 이번 시즌 포기할까
없음. 루머랑 비교하자면, 루머는 기승전결 확실하고 사운드가 많이 들어가야 할 곳에 적절히 들어감. 근데 노답맨은 처음부터 신디사이저 웽웽~ 비트는 처음부터 끝까지 그냥 쿵짝쿵짝.. 존나 노답인 거시에요
괜히 나라 안지키고 튀었겠음? 둘다 노답이니까 튄거지
폰으로 본인 인증한 놈들만 경매장 이용 같은 그런거 하기전까진 개좃 노답일듯 짜가 이메일 같은거 좃나 쉽게만들수있어서 존나게 양산 가능함 그 원리로 저지랄하는거라서
솔직히 진짜 보1급이라서 화력은 좆도 기대안하기는 햇는데 어떻게 경던도 못미냐 시파아아알
ㄹㅇ 대단하누 그때 칸고스트베릴캐년 ㄹㅇ사람아니었는데 모든pog받으면서 ㄹㅇ원맨캐리로 결승올렸지ㅋㅋ
서울대 연고대 문과 다니는 애들이면 그러려니 하겠는데 이x성 같은 애들이 문과 노답이라고 하는거 보면 기가 찬다 연고대 다니는 사람으로서 물론 문과가 노답이 맞긴 함
어제 24실점한 팀에 영봉패 선발투수는 삼진 13개 잡고 무자책인데 패전투수
첫날에 ㅈㄴ 빡피드백하다 가면갈수룍 피드백도 대충하더라 ㅋㅋ
정말 노답인듯 ㅋㅋㅋ - dc official App
어떤애 하나랑 잘 안돼서 우울증존ㄴ ㅏ 역대급으로심해짐 근데 이미 정신 곱창나고 피폐해져서 이제와서 걔랑 다시 잘된다고 해도 여전히 해결 안됨 그러니까 걍좆됨ㅋ
아직도 그 그룹에 머물러 있으시네 이럴꺼면 해체 를 왜 한거지 비스트 처럼 이름 바꿔서 같이 하지
lh+박원순 리스크 안고 나온 박영선보다 표 못받음ㅋㅋㅋ
175인던도 노답인데 여기 182까지 꾸역꾸역 찍고 190인던 돌아도 여기는 더 노답임 ㅋㅋㅋ 지금 205인데 207찍고 경카 빨아서 217간다 해도 여기서도 희망이 없고 와 시발 개노답 노잼 게임
성비위 연속으로 팡팡터지는데 ㅋㅋ 민졷당 찍네ㅋㅋ 자기네 강간 성추행당해도 여성할당제가 더 중요한가보네
코첼라 직후에 티저내는거 왜 못하냐고 부활절이 딱 코첼라랑 9일정도 차이나서 (우린 만나 부활 그 다음) 이 가사에도 맞고; 개좋았는데 윈터 비밀의화원 떴을때도... 애들 커버좀 올려주든가
ㅇㅇ - dc official App
바둑은 진짜 두뇌로만 배틀 뜨는건데 여자 1위가 남자리그 100등 안에도 간신히 드는게 현실 ㄹㅇ 남녀 스포츠 중에 굳이 나눌 필요 있나 하는 것 조차 여성 보호 배려인게 현실이다
뭔 히어로즈 안 박혀있다고 유니폼을 안사노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
술 안먹음 담배 끊음 게임 재미없음 여친 당연히 없음 있을거 다 있음
으 이게 고양이? - dc official App
비대칭전이라는게 있다. 노답이라면 노답이기 때문에 뭔 짓을 해도 안 노답인 사람이 노답인 사람을 무서워 한다는 이야기이다. 비대칭전 감행이다.
https://youtu.be/a6g3hA1Uzig 대치상황에선 ㅇㅇ
탄은3개나쳐먹고 드랍도잘안되는 에탄에 그냥 병신
감코진 제발 좀..... 이러니까 그냥 보던 티원 나와버리잖아 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 심장 들었다놧다하네 ㅋㅋㅋ
그냥 노답임 외적으로든 경제적으로든 뭘 개같이 노력해도 답이없음
ㅆㅂ - dc official App
상담받고 오은영처럼 같은 솔루션을 받은적이 있었음 그래도 똑같은 문제가 발생 부모가 노답임
인터넷 커뮤 의식하니까 수준도 그에 맞춰짐 우크라이나 대통령이 코미디언 출신이라는걸 욕할 때가 아닌데 출신이 문제가 아님 현재 수준이 한국이 훨씬 노답임
4개월동안 뭐했노 - dc official App
윙크스도 사햄인가 크팰 링크뜨는 마당에 이새끼는 단 한개의 링크도 안뜨더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잡을 수 있음 2. 경부선 계열에만 몰린 대전 수요 분산 가능 오송 분기 1. 속달성 놓침 2. 오송 수요는 잡지만 대전 수요는 놓침 3. 공주역이 이인면에 쳐박혀 노답 신세 그러므로 오송분기는 이도저도아닌 노답
접대는 30경기 넘었는데도 10승 못한거는 ㄷㄷ 이 팀은 17년에 30경기 동안 10승은 했다는게 의외네 ㅋㅋㅋㅋ
지능있으면 저걸 개인스탭으로 이해하진 않을텐데 걍 보고싶은것만보고 해석하노
갓불남 좆노답새끼 진짜 숙코인척 쳐 와가지고 캐리해줬더니 주제도 모르고 경매 존나 참여해 유미없는 새끼가
유죄추정의 원칙이냐?ㅋ 뭔 시발 검은양을 H로 확정하고 얘기를 하네 변론은 최후에 하시구요 이지랄 ㅋㅋ 머리나쁜 사람이 고집쎄면 답도 없다.
뭐 타선자체가 답답해도 1~5번은 번갈아가면서 치니깐 괸찮은데 6~9번은 답이없다 - dc official App
대체로 여자만 만나거나 인싸짓 하느라 정신 못차린거고 군대갔다오면 제대로 할 가능성 있음. 근데 원래 노답인 놈은 군대 10년 보내도 불가능. 디씨충이나 게임충, 오덕충들은 대체로 원래 노답인 경우가 많지.
집값 이미 존나오른상태기도 했고 어차피 상승장이란 생각에 대출쉽게받아서 집값 6~7억에짜리에도 3~4억씩 대출받은놈들 널림ㅋㅋㅋ
식물이 품종개량으로 불에도 안타면서 얼지도 않는 슈퍼히어로급 내구성을 가진데 ㅋㅋㅋ 고온에도 안죽고 저온에도 안죽는데 미정갤 아니냐?
터키리그 ㅋㅋㅋ 씨발ㅋㅋ - dc official App
말명자 깔아놓고 겸사겸사 견제하는거면 좋나? 솔직히 그거 감안해도 바로네스가 더 좋은거같음 상대 덱이 뭘줄알고 승영을 세워
피지컬이 기성용 정도 되길래 기대했었는데 삽질 존나 잘하네
포지션두고 잘하는놈이먹는 기조가 있어야 동기부여 되는데 당장 벤치 2군이 칰 1군에 포지션 하나라도 비빌 껀덕지도 안보이는게 슬프다 이래서 베테랑이있어야해 노인vs애기 포지션 경쟁하는건데
펜갤에는 랜연충이니 뭐니 지랄해도 인정하고 넘어가지만 국커갤에서 그러면 영구차단박거나 존나 발작함 ㅋㅋㅋㅋ
템 에이스가 노답이니 당연히 저렇게 개같이 멸망하지
어떤 사고회로를 가진거냐? t1이 개쳐못하는 꼴등팀이던 우승할팀이건 그것과 무관하게 특정팀이 특혜를 보고있었고 그중 1개를 고친것뿐인데
연옥은 이론상 완전 졸업이 년단위인걸로..
4학년이야ㅠㅠㅠ 아무것도 못하는 채로 졸업할거같은데 취직도 못할거같애 그렇다고 내가 남자잘만나서 시집잘갈거 같지도않고 집도잘사는것도아닌데 자미도 노답임?? 아님 내가 노답처럼 살아가서 노답인거야??
칭롱깔고 어쩔수없이 부수면 서치해오는거 개꼴받던데
남배 여배를 막론하고 노답인 용병이라도 그 팀에 있고 없고는 큰 차이 아님? 여배는 캣벨 남배는 군다스 마틴 있고 없고가 일단 높이에서 차이가 나니까 아무리 노답이어도 용병이 있고 없고는 진짜 하늘과 땅차이
희우가 앞에 나와서 천하그룹 에피 끌고 가야함 경영권 싸움 한다고? 분량 짧게 했으면 솔직히 희아 연기도 대학생때하고 똑같음 목소리가 한톤이여서 대사칠때 지루하고 성인 희아 캐릭 연구 안한것 같음
실력이 없으면 좀 겸손하기라도 해야지 좆병신새끼들이 개나댐
그라가스같은 쓰레기픽은 노틸 렐 레오나에비해 라인전이 존나약해 병신들아 구마유시 물렷을떄 케리아 글가 뭐햇는지나봐라 괜히 서폿이 바텀 다한다는말이 나오겠냐 롤알못새기들..
102030 없어진 30년이라 생각해
그새낀 걍 인성, 실력 모든면에서 롤드컵우승미드중 꼴찌죠
진짜 혈막 그자체 걍 스윙이 안되는 수준을 넘었음
ㅅㅂ 문돌이라 하나라도 월등한 학교 붙었으면 3개 쥐도 안돌아보고 갈텐데 ㅅㅂㅅㅂ 홍대 노답과 아주대 노답과 국민대 중상위과 단대 상위과 이런 ㅅㅂ 건대만 붙었어도 건대 가는건데..
영입 할려면 이런 애들을 영입 해야지 1차 탈락 해서 회사 짤려서 떨어져 나온 애들을 영입해야지 개 노답 회사 좆소 아니라고 할까봐 영입 개 노답 ㅠㅠ
친박 싸우다가 둘다 망하고 지난 총선 새보계가 험지출마 드립쳐서 당 중진들 낙선시킴 그러니까 일 못하는 사람들만 남았지 민주당은 애초에 말 안들으면 공천권도 안줬으니 양 당 국회의원의 80프로는 ...노답임
스토리도 봤는데 앞으로 스토리 전부 스킵하는게 인생을 그나마 덜 손해볼 정도로 난잡하고 알맹이 없는 노답임 전형적인 월클병 짱깨식 씹덕겜들의 뭔가 있어보이려고 지랄하지만 그냥 흔하디 흔한 씹덕겜 스토리
없음 재수강은 학점제한 B+, 횟수도 한번만 인정 학점포기(위드로랑 다름) 없음 학점교류 9학점만 인정도 노답이고 다른학교랑 비교해보면 알겠지만 원래도 좆같았는데 더 노답이 돼버렸네 혹시 과기원 종특이냐?
센백 풀백 전부 애미뒤진새끼들만 있네
코바치때 떨어진 위상 플릭이 다 살려놨더니 개폐급 단장이랑 불화설 났을때 단장 편들어주느라 6관왕 감독 국대로 보내버림ㅋㅋㅋㅋㅋ 저기에 리버풀이랑 클롭 대입해보면 ㅈㄴ 아찔하다
다린 vs 서현 블웤 vs 빈스 샤타 vs 라코 나닝 vs 묘아 여기서 3개이상 나왔어야됨 ㄹㅇ 근데 그게 아니다 그럼 역풍 부는거지
걍 게임을 이길생각이 없단 뜻이라서 이판은 졌구나 생각함
일본은 최소한 OECD 평균이라서 일본도 노답이라면 EU도 노답이고 걍 다 노답임. 천국 찾아떠나는게 아니고 헬조선보단 덜한 지옥을 찾아떠나는거지
이거보다 2위신 못찍은 자가라가 더 노답이라고...?? 대체 어느정도길래;;
네키루를 그렇게 아끼면 이런데 가서 지랄들 해라 https://m.dcinside.com/board/akb48/4671785
분탕이나 갈라치기 개추유도 이런거 존나 심하노 갤관리 힘들겠노
코그모 패시브 딜만해도 이거 보단 잘할텐데
1. 뻐뻐뻐~ 2. 김재환 쭉쭉 홈런 3. 기다리고 있는데 / 안타칠 때 됐는데 / 기다리고 있다고 사용 빈도수까지 고려해서 뽑아봄
이은재가 국정감사 때 '수의계약' 개념을 잘못 이해해서 야부리 턴 건 그냥 어이가 없어서 웃었던 건데, 이건 진짜 능지가 의심됨. 덕분에 배꼽 잡고 웃었다.
다른 사람들은 뉴런 기출 달리고 있을텐데 ㅜ.. 기초는 탄탄한듯 중학수학부터 고1, 수1, 수2, 기하 다햇음 시발점만 - dc official App
저럴수록 안티만 늘텐데 할매들이라 아무것도 모름 진짜 너무 무식하게 우겨대서 인류애 상실함
아직 스트럭쳐 지원 남은 자리 있제?
쟤네들이 문제라는게 아니라 다른대학 염석대 철기중대에서 딱 원선재 김지성 포지션정도 맡아야될 애들이 비중 ㅈㄴ큰 자리 앉혀놓은 딸이형 문제임 ㅋㅋ
끌려도 사니깐 맞았대 ㅅㅂ 그게 할말이냐 ㅋㅋㅋ
지들이 민심이반해놓고 경기도민한테 찍어주길 바라노 ㅋㅋ
레인저 씹고인물 간지남렌이 결장해도 승률 60% 겨우 나오는데 레인저가 이제 정상이야 씨발년들아? 모바일 뉴비들 사이에서 피던 씹고인물이 레인저 해도 승률이 60% 겨우 나오는데? ㅋㅋ
옛날 셉스스블매 느낌인데 말림 더 적고 부스팅 잘됨
기중이만 노답이지 윤대경은 왜 낌 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
했을때는 세사람 다 이해가 될 것 같기도 하고 조금은 안타까운 지점들도 있었는데 실화 보니까 그냥 노답도 이런 노답이 없네 ㅋㅋㅋㅋ 아 여운 다 깨지겠어 ㅋㅋㅋㅋ 보시 이새끼... 아 내 여운 돌려내 ㅋㅋㅋㅋㅋ
숔웨 너프당하고 억울했는지 내 강려크한 기공파 5중첩해서 다 쓸어버리는 거 보고 배아픈가봄 ㅋㅋ 기공파를 너프하라고 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요약 : 숔웨 대신에 기공파 너프하라는 노답 블마 한마리 ^^
전날 술처먹고 지각하는거 ㅈㄴ 흔함 여자도 남자도 다그럼 물론 성실하게 나오는 사람들은 꾸준히 잘나옴
우소즈한테 클린패 따이고, 오모스한테 찍소리 못하고 발리고 로얄럼블에서 매드캡한테 탈락당하고 그뒤로 에지한테 줘털리고 대주기만함 ㅋㅋㅋㅋ
하루 종일 한동훈 패션으로 떠드는 곳 대 깨 윤이 뭔지 제대로 느낄 수 있음 마삼중 만큼은 싫어하는 거도 웃기고
월은으로 ㅈㄴ 트라이해도 답이 안나오길레 협력자불러서 깸ㅋㅋ 보스방 입장하고 옆에 뱀칼 용도를 깨고나서 알았슴 ㅅㅂ
거진 매턴 시어 4혼 필요한 수준인데 그러면 거의 저세상 택틱인듯... 아직까지 엘리스요? 걔는 1혼이 쉴드확보지만 24혼이 노답이다 셜록은 쉴드주는데 2턴걸림 이래나 저래나 노답인듯... - dc official App
전라디언은 경상도출신나오면 찍는데 경상디언들은 전라도출신 안찍음 김대중득표율만봐도알수있음 통구이새끼들이 더 노답
30살에 레이 올라타서 돈 벌면 그게 다아니냐? 레이로 벤츠 끌거다 두고봐라
일단 내가 여기서 예를들어 우리의 버갤도 현재 일베2중대 노답갤이라 할수 있고 ㅋㅋㅋ 디시에서는 이런 노답갤들이 몇개 있지 버갤을 제외한 노답갤들을 한번 대보자. 우선 나부터, 역사 갤러리
김현 헤딩클 한번도못하고 빅앤스몰할거면 제공권먼저 잡아놔야 뭐가되는데 ㄹㅇ오늘은 이승우가 아니라 거기에 손흥민을 가따놔도 노답이였다. 진심 라스부상당하니까 알겠더라. 없으면 그냥 팀자체가 개노답됨.
집구석 노답 주위놈들 노답 현실이나 인터넷이나 엮이는건 참피앰생폐기물들뿐 나도 참피폐기물 시발 시바아아아아아아아아아아아아아아알
ㄹㅇ 정면샷에 대고 그려봣긔 옆에 여백 썰고싶음
아래 댓글에서 해답다 이야기 했는데, 자기 말만 옳다고 인신공격하는 ENFP .. 노답임 개빡쳐서 저격 글 올린다. 관리자 있으면 글2삭 부탁 - dc official App
양팀 다 본진에서 안나가는애들이 절반임
기차시간도 가는편은 괜찮은데 오는거 노답 왕복 9시간인부분도 노답 기차표 택시비 다 합쳐서 8만원 넘는부분도 노답 주변에 숙박시설도 노답 존나 노답인데 어떻게든 가겠지 ㅅㅂ.... 누가 차대절 좀
카르마가 블츠 무서워해서 뒤로 빠짐 걍 이거때매 암것도못함ㅋㅋㅋ
단기전 불펜이 얼마나 중요한데 이 꼬라지면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저렇게 점호해왔으니 고정이 떨어져나가지
진부하고 오그라드는 감성팔이가 전부고 독특한 문화 체험을 줘야 할 인디나 서브컬쳐는 병신같은 모에화에 물들여져있음 접하고 영향받을 수 있는 것들이 노답이니 컨텐츠 제작자들도 노답 점점 악순환은 심해짐
킴성태가 포기한 다누리 수힛 예나 데리고 롤판부흥운동 토마토 임아니나 데려와 민교상호라뎃
사기캐 특 루트 전혀 안바뀜 노답캐 특 루트 ㅈㄴ바뀜
코갤하는 애들 대부분 20대들일텐데 취업률도 좆박았고 집값도 지금 이런데 한창석 따위에 신경 쓴다는 게 노답이지 ㄹㅇ
햄탈 운동법이라고 아십니까? - dc official App
마법활 헌터발리 스나도 못해먹게 생김 - dc official App
새끼들 등장하기 시작 그냥 이제 무조건 접는다고 하고 협박중 유저의견은 들어주되 징징이들 대충 징징되는건 걸려야하는걸 다른 RPG겜 보면서 느꼈는데 여기도 징징이말 들어주다가 안그래도 노답겜 더 노답예상
메시 팬인데 오늘 메시 홈런 포함해서 그냥 파생 자체가 노답임 메시 포함해서 이건 그냥 가망이 없다 진짜 ㅋㅋㅋ 빌드업 전개가 개 노답임 오죽하면 메시가 3선까지 내려와서 골 배급을 하냐
연속 몸쪽공 홈런쳐낸 아두치 + 홈런공장 송창식 몸쪽공 승부 = 쓰라린 교체도 교첸데 진짜 보는 내내 볼배합 씹노답이네 아두치 거를거면 아까도 거르던가 아니면 몸쪽보다 바깥쪽이나 아예 빼면서 어렵게 가던가.
근데 사실 답이 있는 진로가 없다 요즘 의사도 노답이라고 하고 약사도 솔직히 노답이고 전문직 된다고 발 뻗고 사는 세상 아님 전문직 되면 그만큼 더 공부해야 하는 거고 그게 싫으면 머 빠르게 건물 하나 사야지
시발 앞에서 지랄하던 애들이 선녀로 보이네 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이해가 안되면 외워 슼갈들아 - dc official App
폰트부터 저 크기까지... 심지어 정관장이란 저 단어가 애들 더 늙어보이게함 ... 어쨌든 배구는 홍보목적이라 저 정관장 뺄 순 없어도 색깔은 바꿀 수 있으니 색깔 바꿔야지
학폭 애 부모는 애 학폭질 하는 것도 몰랐나
주말레이드 절대안함 ㅇ 저번주말 시거지vs도태퓨딜 갈드컵 보고 어질어질하던데
노답같은 방 청소시자크 1. 빨래-세탁기 V 2. 홈뚤-간식사기 V 3. 셃빨래방-이불 V 4. 방청소-옷장 제외 5. 빨래 널기 V 6. 이불수거 V 7. 방청소 끝 추가 8. 분리수거
안그래도 뉴비유입 ㅈ도 없고 무언갈 시도하는데 국가기밀마냥 숨겨두고있고 겜인식은 회사탓 유저탓때문에 개병신됐노ㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 뭐함?
매운맛 기플릭스 원툴 개좆망 예약이다 ㅇㅇ
아카라이브에 서식하고 있는 파라과이뽕임 개발도상국인 파라과이가 뭐가 좋다고 빨아대냐 일본은 선진국에 해당되기라도 하지
뭔 생각으로 투표한건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대버지 출전못하는이유 : 축구실력이 노답
솔큐에서 웩구가 탈출률제일 낮은거같네 잘안나오기도하지만
번가 노답말고 걍 노답에서 샀는데 문의하니까 저렇게 답변옴 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지번썼다고 늦게 보내주노 옘병
2군 2년에 상무까지갔다와야 쓸만해지겠더라
앞자리 옆자리 돌박고 있는게 몇번째야 그자리 차라리 애기들 서있게 나와주라고 에슈 니네가 옆자리 차지하고 서있어서 어따씀?
개웃기노 - dc official App
ㅋㅋ - dc official App
갤에서 놀다가 홍한테 유입되라고 놔두는거 같은데 근데 거기서 노는 애들 중에 유입될 애들 없음 차라리 유입러 노릴려면 2찍 노려야하는데 1찍을 노리고 있으니ㅋㅋㅋㅋ
응원가도 랄라라라라랄ㄹ라ㅏ라 이러고 사람들이 좆같아서 안따라 부르니까 팬들한테 목소리 작다고 지랄하고 애미뒤진 호응유도 하고 율동도 ㅈㄴ 복잡하고 ㅋㅋ
비선출 해설 3인방 중에서 - dc official App
티나 캐릭터를 성적으로 보니깐 노답인거임 귀엽다 카와이 이러는건 문제가 안되는데 티나한테 박고싶다 뭐뭐하고싶다 이지랄하니깐 노답이라 하는거지 순전 캐릭 빠는거가지고 노답이라곤 말 안함
걍 전개할 생각말고 죽창이나 날려야겠다
https://www.youtube.com/watch?v=VF2nSitbit4 노답맨 작곡가가 유리를 깨라 만들었담서 ㅋㅋㅋ 노답맨 뮤비 나온 멤버 합쳐도 코라테 한명 존재감 못 따라가 이게 맞다 - dc official App
자기가 스타에 대해 몰라서 못들이 박는데 ㅄ새끼 그럼 해체해라 이사장이란새끼가 저게 뭐하는 짓인지 어휴
초딩 기싸움도 아니고 쟤가 먼저 그랬어요 이지랄 ㅋㅋ
그냥 뭐 나가리 애들이고 거기에 뭐 방송도 안해서 방송으로 돈도 못버는애들은 거의 개 거지중 십거지지 뭐 명예를 예전 스타판 임요환 이런거마냥 생기는거도 아니고 지금 배그프로 그냥 노답중 십노답임 ㅋㅋ
거기에 돼지다?ㅋㅋ 키도 작으면서 돼지면 누가 좋아하노? 거기에 와꾸도 노답인데 ㅋㅋ 관리좀해라 돼지들아 - dc official App
벌써부터 디시질을 해? 아주 글러먹엇어
들었어 why 툭 던진 말에 몇번이나 몇번이나 상처받고 하지만 그럴 때마다 나는 강해져갔지 남의 일이라고 간단하게 정해버리지 why 닿지 않을 정도로 그렇게 높은 곳인가 누구나가 포기해버리는 꿈 노답맨 노답맨
들어오질 않음....평소엔 한 9시부터 했었는데 원래 빠대 이렇지는 않던데 와 이렇게 씹노잼으로 옵치한 건 처음이라 기운 빠진다....나붕이 안한 지 좀 됐긴 한데 그래도 내가 이렇게 노답이라니....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이런경기는 전상현 정해영 1이닝 이상도 생각해야지 - dc official App
5티 캐면서 나오는 양으론 노답이고 3티 하나만 캐면 효율 좆박았고 6티지역 나와야 캘만해지나
이래놓고 누굴탓하노 롤퀴벌레들아 니네 롤방송판 ㅈ망했어 ㅋㅋ 페이커원툴 차라리 직접게임을하고말제 방송을 왜보노 씹노잼 ㅋㅋ
만진당 16곳은 너무하쟎아 - dc official App
함수는 개개인으로 인기라도 많지 이년들은 진짜 노답 이년들이 나중에 콘서트를 하길하겠노 누가 연기로 성공을 하겠노 그룹으로 돈 뽑아낼 구석이라곤 진짜 하나도없음; 슴 그룹 중 미래가 가장 암울함
1. 문명온라인 갓겜이라면서 돌아다니는 애들-노답 2. 갓겜이라고 하는 겜중에 진짜 갓겜없다면서 욕하는 애들-노답 3. 문명온라인 관심없이 메2만 줄창하는 메창들-개씹노답
어떻게 100년전에 지은 일제 건축물이 더 깊이있어보이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뒤에 유리궁전은 아무리봐도 적응이 안된다 ㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=BElm28hnrTY 이걸 믿고 쓴 댓글들이며 이거 진짜냐고 진지하게 물어보는 할매가 존재한다는거 영상봐봐 이걸 진짜라고 믿는다 할매들이 ㅠㅠㅠ
븅신 디바련 자고있는 뽕자리야 자폭으로 잡으라니까 부스터+자폭 쳐하네 씨발ㅋㅋㅋ 자리야 부스터딜에 깨고 애쉬 한조 아나 자탄에 몰살당하고 개같이 패배 무려 마스터구간
안센세 돼장 슨상 저 셋에서 해결 안되면 칠 사람이 없음ㅋㅋㅋ
그 위엔 더 노답인 보드진까지 그냥 최근 몇시즌 운 좋았던 전형적인 뽀록팀임 ㅋㅋㅋㅋ 이제와서 보드진이 돈풀어 봤자 그 전에 좋은 선수들 다 탈출할듯
형자체는 집유가 큰거같은데 둘 중 뭐가 더 세상살아가는데 제약 많이 걸림??
목줄 안하고 개 데리고 다니더라??? 마침 반대편에서 아줌마 개가 ㅋㅋ 시츄 였을껄 시츄가 아재 개한테 달려듬 ㅋㅋㅋㅋㅋ 작은 개였는데 서로 싸움 ㅋㅋㅋㅋ 말리고 난리더라 ㅋㅋ 노답 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파라티치 온지 얼마 안됬는데 머리가 횡하냐 ㅋㅋㅋ
황인범 하.... - dc official App
미국이었으면 벌써 저출산 etf 나왔음
차유지비+월세에 매달 월급 다 나가서 데이트비용 많이 못 씀 혹시나 결혼하게 되면 그거 나도 같이 감당해야 되고 간지 나고 재밌는 건 맞는데... - dc official App
쟤 철기대 오면 강덕구 or 인해 시즌 2임 하두링이 원래부터 저런 샌드백 캐릭터였는줄아노 저 기센년들한테 밀려서 급하게 컨셉바꾸고 살아남은거다
나이만 먹었지 아직 남자를 모름 진정한 남자를 알려줄 에붕이를 만나면 갓캐로 거듭날것
Ex를 누구를 5를 줘야하는거지 ㅅㅂ 마키 빌린다고 생각하고 아카네 주고 내 마키를 설거지 팟에 쓰는게 맞는거같은데 - dc official App
풀공속되면 더블탭날라가기전에 막타날라감.. - dc official App
얼마나 좆같으면 요즘 같은 취업난에 수백명씩 뽑노 - dc official App
적당히 경험있는사람 아무나 하자 하고 당일치기 도장이라니 엘지는 대기업 일반 취업처럼 피티 면접까지 보는데 - dc official App
란슬롯 여러개 있어야할듯 바리스 시급 ;
그렇게 오랫동안 옆에서 봤는데 이제야 손절하냐? 너도 노답이야 바로 옆에서 노답인거 뻔히 봤는데 이제서야 손절하다니 염퀴탈출은 뭐다??? 지능순..
조만간 뒷통수 한대 더맞을 준비를 하고 계신다 해당글이 날짜없다고 쉴드 치려다 3시간 전임을 알고 뒷통수가 아련하신 선비의 모습이다 결론 이넘들은 그냥 노답 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아핸, 레가, 샐러 애네는 워드베어러한테 트리플 킬 상납할 수준임
코가 길면 남성미라도 어필할수 있는데 눈과 눈썹사이거리가 멀어서 중안이 길면 사람이 멍청해보이고 콧대수술해도 이상해보여서 노답이다 이경우는 무조건 앞머리길러서 눈썹을 가려야 그나마 선방할 수 있다
국숭세단 라인 기계과 - dc official App
이새끼 어떻게 메이저가 됐지. 이생각 존나하고 결정내렸을듯 - dc official App
거기서 거기면 감독 멀쩡하고 좀이라도 돈 많이 주는데가지않겠냐 근데 진짜 농구판에 제대로 된 팀이 몇안됨 다 망해가냐
이게 현 국대스트라이커 - dc official App
난 실력,인성 둘다빻은 물거북이라고생각하는데 - dc official App
앞으로 밀지도않게 사이드채워놓고 밀리게해도 어처피 앞은 골목길이라 차 지나가는곳. 담부터는 최대한 이중안되는곳만 대어야지. 지금자리가 주차하기는 좋은데 앞에 막히면 노답인 곳.
치워주세여 하고 원나라 후빨하고 조선 말기엔 대가리들이 호엣 니뽄 만세이 니뽄 다이스키 우리도 일본에 나라를 팔아먹자 하고 나라팔아먹고 얼마전에는 서울도 하느님께 봉헌함 대대손손 노답임 얼른 탈출하자
ㅇㅇ - dc official App
단타칠만한것도 그닥ㅇ이고 걍 숏치고자러간다 - dc official App
3실은 너무 좁아서 카시트 설치도 어렵고 패밀리카로는 답이 없냐
타율이 2할 9푼인데 출루가 3할 초반이네..
북한이 여자라면 간첩빨갱이는 스윗물소임 실질적으로 젤 ㅈ같은애들임 경험담이다
투같새들 ㅅㅂ - dc official App
간지나던데 무과금 레인저는 씹노답임?? - dc official App
ㅋㅋㅋㅋ난 중안면부 길어도 이성한테 맨날 예쁘단 소리 듣지만 넌 걍 개씹노답으로 면상전체가 씹창났잖아 와꾸 키 포함해서ㅋㅋㅋㅋㅋ중안면부만 긴게 개씹노답으로 생긴것보다 훨씬 나음ㅋ그리고 나 하관 예쁨^^
피넛말리고 오른 노답인데 이걸 져? ㅉㅉㅉㅉ
입으러 쉴새없이 저러는 애들 극혐 입으로 다 살아여 아주 ㅋㅋㅋ 근데 현실에선 입으로만 살기엔 역부족이니간 입으로만 살아도 되는 곳 입으로만 살기에 좋은 곳에 상주하면서 쉴새없이 입으러 떠들어댐 노답 ㅋ
강한 배우한테 치였는데 그 배우 쪼가 마약같이 중독되는 느낌임ㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 안맞으면 극불호 될거 같은데 감기니까 이게 노답이네....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 쪼가 있어야 재밌긴 재밌는거 같기도 함ㅋㅋㅋㅋ
한새끼가 등록금 젤비싸다고 글올리니까 다같이 닥치라고 하는 분위기...ㅋㅋ ㄹㅇ 저새끼가 틀린말 했냐ㅋㅋ 노답일세 노답이야 ㅋㅋ 산기대도 머리가 있으면 학교에 불만토로하고 고치려는 사람들도 있을텐데 ㅋㅌ
뽑은거, 레넥올라프 가져가놓고 탑방치한거, 사이드 버리고 킹드모여한거 이거는 이악물고 무시하나 지금 밴픽 운영을 바꿔야하는데 페이커 벤치행에 오클테 출격ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 노답이네
마기꾼 쌉가능하긔 무턱이면 중안부라도 짧아야 귀염상이라도 가능한데 중안부긴 무턱은 상상이 안 될 정도긔 장혜같이 빻았을듯..
그래도 수비 제대로 하고 빠따 좀 기대되는 애들 있었던거같은데 지금은 ㄹㅇ 아무것도 안되는거 같은데
캐릭터 노답 = 다이아 팬덤 노답 = 마리[본적없음] 인성 노답 = 요폭도 팬이 노답 = 루폭도 3집센터는 루비에게 있고, 모든 센터는 루비로부터 나온다.
멸치 마지막 자존심 오버핏 187/62
msi 좆까고 로아 계속하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 매주 방송 2회 씩 뛰고 그래야하나 아 고민중
1층 맨앞이어도 보이지도 않는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그라운드 마렵네
간만에 궨트 복귀 했는데 삼돌이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 합쳐서 6전력 실화? 로취까지 뽑아내도 씹노답 같은데 이제 아무도 안 쓰는 카드 됨? 뭔 너프를 먹었다냐 저가루덱의 희망이었는데 삼돌이..
여자 인거..같은데.. 노답 인생 이었네.. 정신과 에서..상담 받는것도....너무 많이 자주 가는것도... 그리 좋지 많은 않은편이야. 정신과 의사들도.. 귀찮아 해.
랜스까짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 랜스가 트럼프 지지한다고 홍보 영상 찍는데 저 멀리서 오빠아아아아!!!! 기다리다가 죽으라는거야 머야?!!! 하고 소리지를 게숙이... 노답메이커.. 세즈게통 반숙 랜스게숙
아시아 최초 득점왕 나온다그래서 처음으로 봤는데 걍 시발 뭐하는거임 윙어라는새끼가 박스안에만 기웃거리고 패스도 안되고 터치도 앰창이고
걔는 타는쓰레기로 대중성이라도 있지 XY버전에 등장하는 풀스타팅 이새끼는 전세대 통틀어 제일 인기성능 다 없는 개씹노답새끼임 - dc official App
눈 코 얼굴 지흡에 눈썹 인증 왁싱정리 헤어스타일 변화만 줘도 진짜 지금보다 나아질텐데 눈이 안검하수 심하긔
포수가 그나마 빠따 노답이라도 이해되는 자린데 포수중에서도 빠따 노답인새끼 기본 포수역량은 노답인 빠따질보다 더 없는새끼 하재훈보니 그래도 모르니 할거면 투수나
꼬릿말을 지정해놓는다 - 노답 꾸준글 달린다 - 노답 계속 같은 짤방으로 달린다 - 노답 남들이 써놓은 거르는 목록에 포함된적이 한번이라도 있다 - 노답 반박시 노답갤럼 ㅇㅈ? 어 인정 앙 노답띠
자주봄 그런거보면 와이프 천사인데 그년들도 내한테 잽히면 저지경은 안만들것같음 배달먹는데 신랑이랑 쳐싸우던데 나는 낙없다 먹는게 내낙인데 왜 막아 빼애애애애애애액 하는거봄 ㅋㅋ
둘이 존나 답답할거는 예상했는데 게임이 퍼즐보다는 걍 플탐늘리기용 노가다게임이더라. 왜 평이 안좋았는지 알겠음
무슨생각으로 깡성장 1렙제한 효율10프로라는 기똥찬생각을 한건지 ㅋㅋ
다른건 어느정도 본연의 맛, 식감을 살리는데 당근은 걍 잘게 써는것 밖에 답 없음
함. 그런데 이왕이면 검은양 쪽 캐릭도 하나 같이 키우고 싶은데 유리는 해킹당했던 게 너무 충격이 심해서 못 키우겠고 티나 라이벌이 슬비이기도 해서 슬비 키울라니까 다들 노답이라네. 얼마나 노답이길래 그래?
내 이름이 라면이라고 치면 이건 라면건이에요 이거 완전 라면이라서 어쩌고 이렇게 말하는걸 들었는데 잘못들은건 아닌거 같긔 죽고싶노
어릴때부터 담배 안피우던 시절에도 변비는 좀 있었는데 담배안핀지 4개월인데도 진짜 변비 노답수준으로 도지네 운동은 도저히 못하겠고 섬유질 물 마그네슘 많이 먹어도 의미가 없음
..현생노답.. 세정이 얼빠 시작하면 현생이 더 노답돼... 나만 해도 일하다 수시로 사진 보니라고 현생유지가 쉽지가 않어.. 함께 얼굴빠질 시작해보자 ㅎㅎ 출구가 없으니 현생 노답되는거 각오하고 ㅎㅎ
노답맨 노답맨 입에 붙어서 악수회가서 노답맨이라고 하면 먀오는 알아 듣는다.. 우리는 노 웨이 맨 노 웨이 맨 노 웨이 맨.. 근데 노답맨이 입에 너무 감긴다.. - dc official App
줄 찍찍 긋고 나스닥 20000 25000 이러면서 서로 선생님 고수 이렇게 부르는거 보면서 기가 찼음 기 차서 에네르기파도 쏘고 그랬지 - dc official App
패션노답 피부노답 허리노답 꼬추노답 무릎노답 정신과공익
12시가 이 악물고 필드 다 정리하고 꾸역꾸역 힐함
400엔이 이렇게 되냐 차라리 존버하고 만다 무슨 클리어파일이 ㅅㅂ
친척들이랑 정치 얘기하면 개대중 대통령 노벨평화상 이 딴 얘기 꺼내서 홍어 혈통인게 시발 욕이 나온다.
저게 좌완 원포인트 ㅅㅂ ㅋㅋ - dc official App
최소한 성수기에는 빼고오자 - dc official App
나도 경기도인이지만 진짜 노답이다 그렇게 경기도 재정 박살냈는데 왜뽑냐
이성적으로 생각하는애들은 둘다 노답 , 감성팔이 당한 애들은 철구 노답 결론은 철구는 일단 무조건 욕다쳐먹을거
그냥 좌빨밭임 정치 모르는어린애들도 세뇌당하고 선동당해
공 존나 잘도는데 메이드가 안되는 거 오늘은 공도 존나 못돌고 그래서 메이드가 안됨 호포드 없으니까 어빙 벤치타임에 스마트, 로지어가 리딩하는데 그냥 씹노답 근데 어빙 나와도 노답 이게 동부 1위입니까??
출력은 그럭저럭 나올거같은데 빅싱글의 진동 노답임?
영통도 민좆당 밭이였는데 광교가 갈아버림
산악회 꾸준히 보는 애들은 알겟지만 그나마 사람구실하는애들이 아니키 삼식 노돌리임 괴물쥐 띵훈 다주 이런애들 씨발 개좆같이 재미없음
그정도로 안쌔면 커스텀좆망겜되서 어떻게 보면 좋은듯
이새기들은 리스펙하고 진짜 쎈거 구분을 못함 구라 안치고 로저 혼자 삼대장 개바른다고 진지하게 생각하는 새기들임
근데 쟤도 지 성격 못 참고 윽엑윽 시전한 듯ㅋㅋ
멀공 티타임 달고있는애 찾는거 존나 오래걸림 톨포나 아퀵도 50자지 예장에 극지써도 노답 오첸은 톨포 보3 or 아퀵 보2 흑성배 슼슼공 데려가면 샵가능 할듯 - dc official App
저게 될 확률보다 안될 확률이 높은데 참;;
배우들이 꼭 이런 디테일을 무시해 맨날 멋져보이고 과격한 과잉연기에 액션 자기의 일상에서 바뀌는 거라고는 복장과 눈물연기가 다인 배우들 노답이야 이런 경우 자기가 연기 괜찮다고 생각해 또 이런 노답들이
공이 왜저래 - dc official App
고민정도 민주당 의원들 내부에서 반발 없다고 했잖음 정신나간 사람들만 저지랄하는거 같은데 시발 왜저러는지 존나 답답함
발전소 경상정비 업체 다니는 친구가 KPS 빼고는 일반 사기업 경상정비 업체는 노답이라고 일도 힘들고 처우도 안좋다고 하는데 하아 시발...KPS는 들어가기 어렵던데??..
괜히 역습만 쳐 맞다가 눈물의 패배 끗
노브 6관 어제 짐승새끼들 만나서 유기됐다가 오늘 해결했는데 나름 템렙 높길래 괜찮겠거니 했는데도 도화가로 혼자 남아서 아제나로 깼네 씨발 원트원클이긴 한데 금수새끼들 너무 많아서 힘들다
포수가 있었지 근데 참치는 안쪽만 요구하네 노답 ㅇㅇ 김상훈은 위대한 우승포수 참치는 노답 ㅇㅇ
저새끼는 차단안하고 뭐하는건데 부매야? 182.42 애는 분탕아니고 착한 까플러냐? 픎탄이 무슨 볼트모트야 뭐야? 팬덤을 까는건도 차단 먹일거면 퀴타령하는 새끼들 다 차단먹이든지 뭐하는 부매새끼인지 노답이네
와 씹병신 새끼 마베 프발 계속 사고 터지는 지 책임때문에 분위기 좆같은걸 끝까지 아침반 분위기 좆같다고 척척 지랄하고 있네 하꼬 새끼 넌 그냥 300따리 가라
1 야구 ㅈㄴ못함 2 팬도 존나없는데 갤분위기도 씹창임 3 즙가 술파티에 정신못차렸는지 코치새끼들도 술로 지랄 ㅋㅋ 4 감독경질 5 응원가 개병신 그리고 마지막으로…. 감자 갓맙다 - dc official App
아엿대 노답 얼탱이 노답 얼탱이팬 노답 팬매 노답 재홍리 시발새끼 팅톱 만세 만세 만만세 From DC Wave
근데 왜 남들이 10억 20 억짜리 사는거에 훈수질이냐?
아까 혹시나 해서 as부분으로 연결했던 2분만에 연결되서 지금 그쪽 행사준비 하느라 1주일동안 연락안될꺼라는데 노답수준이네 월요일날 문자 주기로 해놓고 잠수. 또 1주일간 잠수 예정 정말 노답이다..
살카즈도 마족이니 넓은 의미로 맞긴 하지?
비에고한테 가니까 온갖 제압기에 촉수 짤림
야스도해 나온지도 오래돼서 짬밥도 많이 먹었는데 별로 안꼴림
박근혜를 죽이고싶은데 박근혜도 못이겨서 대통령만들어준 문재인은 좃에 피나게 빨아제끼는 노빠충 문베충 병신들 노답이다. 난 이명박 박근혜싫은만큼 노무현 문재인 이씹새끼들도 싫다. 김영삼 김대중이 최고지.
기타 시험 준비 같은 것 하거나 전문 대학원 다닌다든가 의대 다닌다든가 직업 활동 한다든가 하면 다 늦게 감 근데 노답 백수 할 일 없으면 그냥 군대부터 가자 하고 가는 거지 요런 부류들은 고3때 입대하기도 함
카페 음료가 아이스는 500원 추가금액 들어가는데 자기들은 그런거 몰랐다고 다시 뜨거운 음료 시키겠다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 직원이 이미 다 제조했다고 하니까 얼음 버리고 뜨거운 물 부어달라 지랄임 시발 노답이다
이거 꼭해야되냐고 미술학원쌤한때 물어본 새끼가 나였는데 내가 돈내고 가르침받는데 꼭 해야되나 물어봄 씨발 또 여기서도 기본기 꼭해야되나고 물어봤는데 진짜 노답이네
디코로 중계다해주고 시청자 그 방송으로 다 몰려가고 ㅋㅋㅋㅋ 그짓을 한 이틀인가 삼일인가 해찌? 그래서 얻은게 머가 있더라 ㅋㅋㅋ 그러면서 예블리오면 한숨쉬고 하품하고 졸립다고나 하고 아주그냥 노답임
테이블세터랑 클린업이랑 손발이 안맞노
인싸인 척한다 = 아싸 아싸인 척한다 = 인싸 기만질 = 노답 노답 인증 동정 구걸 = 기만러 금수저
앞노답 은 마스타했고 이제 뭣올리냐? 병종부터 올리냐 뒷노답올리냐? 아카는 24다
그게 진짜로 노답 스캠 빙신 코인이라도 개돼지같은 멍청한 대중들이 좋다고 생각하니까 오른다 아인같은것도 봐라 씹노답코인이 10배 20배씩 뛴다 돈벌려면 우리 수준을 멍청한 개돼지로 낮춰서 생각해야한다
정책으로 정말 승부보려는 느낌. 저러면서 오세훈에 대한 환상도 깨지고 추한 모습만 남겠지.
여자들은 남자들보다 게임을 잘 안 함 그 시간에 인터넷 켜뮤니티를 많이 들어가는데 남자들이 게임하는 비율,시간=여자들이 켜뮤하는 비율,시간 ㄹㅇ 여자가 남자보다 더 노답임 ㅍㅌ
g2전 rng전 둘 다 미드원딜 차이 존나 심했음
옵사 아님 질 뻔ㅋㅋㅋ - dc official App
개도영 쉽게 못내리고 있는거임 내릴거면 진즉 내리거나 했을거다 - dc official App
20마리쯤 남았는데 재료 진짜 밑도 끝도 없이 퍼먹음;;;;; - dc official App
노잼도시인 머전도 있는 이마트 트레이더스 조차 없다 광역시인데 지역 총생산 노답 경남 공돌이 ㅈ노답 창원보다 낮음 부동산 시세 노답 향토 토인 시민단체 ㅈ목질로 제대로된 시장형성과 경제성장도 안되는 중
이선생 말고 다른탑 상대로 저정도 해야 이긴다는 거잖아
문제 있는 거 배송했다간 재생산비에 배송비에 비용 2배로 들고 그렇다고 계속 지연할 순 없으니 배송을 빨리 하긴 해야겠고 진퇴양난인듯
ㅋㅋㅋ - dc official App
서울 수도권민 ( 동탄,분당,일산,송도,광교 등 상위클라스 신도시 거주하는 사람등 수도권민 ) 인천 부산 창원 대구 대전 청주 울산 전주 광주 제주 이외의 촌동네 거주자는 노답이다 ^^;;;
필기에 공식 존나많고 계산 문제 욀케많냐? 이거 답만 외우는 문답으로 커버되는거맞냐? 진지하게 좆기필기보다 어려운거같은데
https://youtu.be/1-LklmsqUv4 애미가 전세계 오나홀 좆집 자식은 바나나따개들 답노 버튜버이야기 중력절 우흥이와 시계 방송듣자
노답이랑 비슷하게 전주인 정병이었던 게 슥쉤이었는데 야는 없칼되고 돌아왔는데 노답이는 있칼이라 그러지도 못하고 한 100번 역사 바꾸려다 결국 못바꿔서 지쳐 쓰러빈 걸 비둘기가 물어올 듯
탑툰 실력 좋은 그작들 살릴려면 이제 떡툰 스작 거르고 전문적으로 스토리 쓰는 사람들만 데리고 와라
물론 내 조건도 노답임 나이많음 + 미경력 + 비전공 내 조건이 노답이라서 급여도 노답이라 생각하지만 이거 받고 몇년 모야시 볶아 먹어가며 경력 이직까지 참아야 하냐??
푸르도 컨텐츠 노답인데 타요 호진은 둘만 있으면 컨텐츠 일만 벌이지 하는거없이 존나 노답이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이쁘게 맞출라면 성유물 부옵 비틱으로 공퍼 치확 치피까지 다 존나 끌어와야되는데 불가능 ㅇㅇ 걍 긍지는 다이한테 쓰레기무기임 공격력 떨어진거 보임? 긍지가 디버프 걸었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆노답이네 긍지
원작과 안비슷해서 노답인게 아니라 너무 비슷해서 노답임. 원작의 틀을 가져와서 새롭게 창조하는 느낌이 아니라 그냥 고대로 가져와서 K신파,K러브라인 가져다 붙일게 너무 뻔하니까 기대가 안됨.
그래도 밥값은 하는 악뮤정도 빼면 솔직히 다 노답아니냐? 양싸가 될 것 같으면 저렇게 애들 데려다 묵히진 않겟찌 아이돌될 거 아니면 걍 와이지 안 가는게 낫다 대접받는게 영
착하다고 소문난 연예인 엑스파일보면 노답이던데 엑스파일도 노답이듯이 썰도 노답이야 아니 썰은 개노답
그 캐스팅으로 지상파를 바라보냐 정일우는 안된다를 기억해야지 ㅋㅋㅋㅋ 거기에 발연기 안재현까지 티비엔도 거절할 캐스팅에 작가진 노답 From DC Wave
많음 말투는 ㅅㅂ 좆고딩 말투 ㅋㅋ 팝콘 구걸 존나함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 주제에 안맞게 좋은데 살거나 원룸 삼 담배 존나 핌 ㅋㅋㅋㅋ 방송 구경하는 회원새끼들도 노답 ㅋㅋㅋㅋ 회원 생각보다 존나게 많더라 ㅋㅋㅋㅋ
해외 1인칭도 운빨 심해서 노답이긴 한데 국내 3인칭도 운이 너무 심해서 노답임 1인칭으로 여는게 맞는거 같음 이게 프리시즌 말미부터 있었던 일인데 지금은 더 심해짐
장치를 돌진해서 나가뒤지고 힐러물려서 힐안주면 힐러뭐하냐고하고 ㅅㅂ 요즘탱커는 우리팀신경안쓰고 들가서 힐러가캐어하는지도모르고 들가서 딜해서 4금먹으면 지잘한줄알고 뭐이리 노답이냐 - dc official App
밤에 닭장 문 닫으러 가는것도 하루종일 걸림
잘 모르더라 라리사 게르기예프 마린스키 아카데미 디렉터로 있는데 차콩때 갑자기 없던 라운드 비공개로 만들어서 한국인 성악가들 대거 탈락 시킨 장본인임 오빠 빽 믿고 여기저기 권력 휘두르는 노답 쌍년임
이즈조이 포킹 조합 버리고 하던거 하니까 폼이 하늘을 뚫어버리네
아리타 하나로 마스터는 어찌어찌 가는데 팔라덱만 만나면 참교육당함. 특히 아테나는 진짜 노답이고 은퇴중이라는 롤랑도 무섭고 3체인 터져버린 스타냐도 노답같더라 팔라덱은 맞팔라나 헌터 외에는 노답이냐?
피부 드러운새끼는 거른다 - dc official App
기하급수적으로 질소산화물 배출. ..NOx는 세계보건기구가지정한 석면.라돈등과 더불어 1급발암물질로 공기중에 배출되면 초미세먼지를 생성. 고로 유로6도 초미세먼지 머신. 디딸은 노답. 주차장 민폐차.
소재 자체는 좋은데 아동용으로 만들다보니 전개나 전투같은게 확실히 유치해진거 같음 성인용으로 리메이크해서 다시 보고싶다 - dc official App
병신팀 두팀 붙는데 더 병신이 누굴까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 이걸 왜샀지 내 5천 - dc official App
저기 앉아있는 멤버들도 본방 노잼이라 졸기직전임ㅋㅋ
선임이 노답이어봐라 존나 진짜 스트레스다 후임이 노답이면 내가 어떻게든 감당하겠는데 선임이 노답이면 내가 어떻게 감당할 수 있는 문제가 아님
하 ㅋㅋㅋ - dc official App
ㄱㅇㅎ가 지역화폐 없애는거 싫다는 댓글에 달린 대댓인데 지역화폐로 정치자금 세탁 타령... 진짜 사회생활 안하는 주학무 할배들이 집에서 음모론 틀튜브나 쳐보니까 저런 생각 하나봄 한숨 나옴
층간소음 내는데도)우리 애가 뭘 잘못했는데욧!!!! 빼애애액 진짜 둘 다 견주새끼/애미년 앞에서 개새끼/애새끼 죽여버리고 싶을 정도로 빡치는데 니들 생각에는 둘 중 어느 쪽이 더 노답같냐? - dc official App
거 알면 뭐하냐 통로가 없는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 가2 나2는 후기도 가뭄이네 ㅠㅠㅠ 자리선정은 본무대 펜스냐 중간무대 펜스냐 아님 가1 나1 오리들쪽 펜스인거냐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ 정녕 노답인걸까..... ㄸㄹㄹ
엄청 원하는데 ds때 나온 jrpg 게임들 제대로된거 거의없다 환상수호전 빼면 일본 메이저회사에서 만든 jrpg 게임 한글화 된거없음 jrpg 거르고도 악마성 빼면 다 노답 게임들 투성이 wii는 더 노답인거 잘 알거고
셰레칸은 쉽게 먹었는데 론의 영성 존나 안뜨네 이거 먹고도 하나 더 먹어야한다는 생각에 숨이 턱막히는데?
실제 아냐와 다미안 기억 속 아냐 차이봐라
수지가 예전에 방송나와서 그때 아마 '퇴폐적이고 싶어요' 라고 했었는데 편집 안한 방송국도 그렇고 그걸 말이라고 내밷은 수지 진짜 노답이라고 느꼈었는데 애들 전체가 다 노답인듯
치킨먹지 마라 배그연습해라 하니까 유소나 어떻게했냐? 전부 뼈때리는 말만했네 오늘보니 노답이야 어떻게 방송 나간다는 사람이 와꾸관리부터 배그 연습 하나없이 무슨 생각으로 나갔냐 창피하다 진짜
코미카 막차 다타는데 못탄 망생이들 망아니냐??? 대표적으로 스탠 망한인생 디비딥 이런애들은 걍 노답아니냐? 하... 어떡하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졸라 불쌍하네 그냥 죽는게 답인듯
라는 생각이 드는반면에 이건시발 얼마나 표현할 방법이없엇으면 사람 몸통하나를 고대로 가져왓냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼마나 캐릭터가 노답인지 설명이 된다 이거하나로
고작7억짜리 자가 사고 풀발기중 ㅋㅋㅋ 게다가 최고점에 7.9억이나 주고 삼 걍 생각이 없어서 돈날림 ㅋㅋㅋ 개노답력 유전으로 물려줄예정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작수반영해서 사설은 진화할거고 학생들 표본수준높아지면 걍 노답과목이다노
옷을 잘 입든 신발을 좋은 걸 신든 악세서리를 비싼 걸 쓰든 모든 게 헛짓인 것 같다고 느꼈음 아 개씨발 좆같네
돌면서 4연타 때리는거랑 중간중간 엇박으로 치는게 존나 노답임 시발ㅋㅋㅋㅋ 저 보스는 고인물도 어려워 할것 같은데ㅋㅋㅋ
개병신팀에서 계속하니까 캐리해야한다는마인드로 좀만 강팀만나면 팀다터지는데 아 난 이각아닌데 여경짓하는게 굳어짐 생각해보면 그리핀때가 젤 나았다
통산 1843타석 통산 war 1.07 통산 우르크 51.4따리 쳐 빨고 맘층짓 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
ㅅㅂ - dc official App
몰리지 또 터지노 - dc official App
몸 라인은 십돼지고 얼굴은 개빻았고 운동해서 몸이라도 만들어야하느 https://zen.ly/yuje66 - dc official App
김헌곤 ㅈ버러지야 은퇴해라 개추 김도영 젊을때 야구하지말고 딴거해라 비추
오라고 강요한다 가면 술먹고 다음날 수업분위기 다운되고 이걸 왜 강요하냐? 우리과는 불참비는없는데 4학년 애들부터 안오는애들보고 수업끝나면 강의실들어와 재촉하는데 노답맞냐 아니냐 아 짜증난다 진짜
저 선수들 데리고 묻지마 크로스 쳐올리는것도 노답인데 문제는 그 크로스 플레이가 날카로우냐 그런것도 아님 영빼고 크로스 질 자체가 씹노답이고 오늘 루크쇼 이 개새끼는 진짜 왼발 그냥 잘라야겠더라
노답맨의 충격은 아직도 잊혀지지가 않는다
옛날에야 스토리로 빨렸것지 근데 지금 와우 스토리랑 나머지 겜들 설정/스토리가 산으로 감. 다른 애들도 노답인데 멧젠은 그 위에 군림해서 노답을 창조하는거 같다
공원도 착공안해 지하철도 뺏겨 신설 학교는 커녕 부지뺏겨 거의 다 입주했는데 교통이라고는 마을버스 2개 ㅋㅋㅋ 여기는 뭐 입주 대표자들 없냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 노답ㅋㅋㅋㅋㅋ 있는것도 뺏기는 모습ㅋㅋㅋ
킬이아니라 골드딸쳤던게 ㅋㅋ 킬을 내야지
정우영 왜안빠냐 - dc official App
번리,왓포드한테도 지고 10경기에서 1승 9경기 실점 그 와중에 1승 아스날 ㅋㅋ
30살 모아둔돈 (현금) 7500 연봉 2021년 원청 4,010 주6일 사무직 업무강도 下 출퇴근거리 3분 중형세단 (20년식) 보유 할부 거의 다끝남 결혼포기 상태 ㅅㄱ
고대 친구들 싹다 노답이라고 한탄하는 거 보고 참 슬프더라 ㅆㅂ 유학가도 노답이고 걍 노답이어서 복전 또는 전문직 시험 말고는 퇴로가 안보인다 하더라 서울대도 비슷하지 않을까
정지했네 말았네 언플만 졸라 하고 매크로는 대놓고 늘어나기만 하고 얼마전에는 로얄로드에서 14때 신고한놈을 프리즘에서 만랩으로 봄 ㅋㅋㅋ 노답 씹노답 운영이라 두더지 매크로가 판쳤던 아키가 생각나네
갓길주차 개씹토나왕 1톤트럭 번호판 가리는건 기본이고 주차장도 아파트처럼 지어야대 ㅋㅋㅋ
수비형 유격수면 몰라도 2루를 수비형 외노자를 왜 데려온건지
전새얀 강다영 라이트 최은지 센터 유희옥 세터 김하경 리베로 노란 권혜림.............................. 에이씨팔 노답이네ㅠㅜㅜㅠㅜㅠ 사실.....있으나 없으나 노답인거같음 ㅠㅠㅠㅠ 당장 코보컵은 어쩔....?
옆동네 포천도 노답이지만.. 전곡역, 연천역 근처 아니면 군부대, 논밭임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연천에 있는 부대 나온 애들은 알거다 사람 살 곳이 아니다 컷 괜히 낮은게 아니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노답끼리 배틀 뜨면서 내가 너보단 덜 노답임 하면서 자위질임 이러니 평생노답 ㅉㅉ
아님 세계가 다 같은데 유독 조선만 더 매운거임?
총학 이하 노답 학우들아 ㅋㅋ 부끄러운줄 알아라 ㅋㅋㅋ 씨발 학교나 총학생회부터 노답이니 일개 선배 1명이 발벗고 나서는거 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋ 명지대 15000명 재학생들 도대체 뭐하냐 이기! 부끄러운줄 알아야지!
탑가서 개같이처맞고 지가 못한다는사실을 직시해야된다니까?
해안 도시 는 대도시 부산 인천 빼고는 노답 이더라 부산 인천 빼고 어촌 동네 무조건 내륙 도시 가 답 - dc official App
서류 통과는 안되고~ 그러면서 좆대 욕질함 초딩 때부터~ 지금까지 니가 어떤 인생을 살아 왔는지 생각해보고 니 수준에 맞기 취업하시길..... 역시 전라도~ 전라도~ 노답 인생~ 전라도 색기~ 레알 노답 인생
보내래 그래서 입급인증? 그거할래서 하랬는디 이번에는 사이트 접속이 원할하지 않다고 안되네 ㅋㅋ 개어이없네 또 전화한게 시간이 소요된다 ㅇㅈㄹ 무한 반복 와 걍 코제는 노답 진짜 다시는 입금 안한다 ㅋㅋㅋ
한창민은 그동급 이상급 - dc official App
초반부 과금 악착같이 긁어먹는데 깡통 탈출은 앙댐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 십노답 - dc official App
어린놈들은 진작에 상위티어 공장 가서 버튼맨 꿀빠는데 나이먹고 온놈들은 이미 좆소공장 확정 자동화는 니미 사람 갈아서 인건비따먹는 누가누가 잘따먹나 경쟁하고 아비규환임 나이먹으면 걍 어딜가도 노답이다
민아는 답이 안나올 정도로 병신같고, 화영이는 답을 안하는 사람이고, 나은이는 답(말)이 안니올 정도로 이쁘고 사랑스럽기 때문에 노답삼총사로 칭하겠다 ㅋㅋㅋ - dc official App
약밖에 없음. 그것도 기전은 잘 모르겠고 걍 이름만 기억남 항히스타민도 엄청 배웠던 거 같은데 하나도 기억 안 남 아, 히스타민 수용체 중에 하나가 이온성이고 나머지가 대사성이었던 것만 기억남 ^^ 노답이냐?
아무것도 안되는 키렉있지?? 정상적으로 게임 진행이 불가능하다고 생각되는 키렉.... 컴 바꾸고 키보드 바꾸고 별 지랄해도 안바뀌는 사람??? 회선문제다, 회선문제는 해결불가 노답임 포기하는 방법밖에없음
노답 인정각 지리구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노답 각 ㅇㅈ?? ㅇ ㅇㅈ 오졋따리오졋따 ㅋㅋ - dc official App
타율 0.200 홈런 1 안타 24 타점 19 득점 10 도루 0 출루율 0.283 OPS 0.533
먹으면서 좋은 탄수를 먹어줘야 하는데 본인이 초 자극적인 양대창 먹으니.. 몸무게 집착 버리고 원래 큰키에 큰 골격인데 근육량 증가할 생각을해야하는데.. , 최준석 노답인이유는 시도자체를 안함 핑계 일색 끗
존나게 선수탓 ㅋㅋㅋ 캐인 없으면 안되는 팀인거마냥 입털음 남은 선수들이 참 좋아서 이기겠다 감독이 대놓고 케인없으면 노답이라고 입터는데 지들도 걍 응 우리 케인없음 노답이라며 할건데 기분 존나 드럽지
가끔 찐따 커엽게 봐주는 좆간들한테도 걸러져서 ㄹㅇ재활불가 수준의 아싸로 레벨업함
보현이라도 젖가급 엘리트로 합법적 견제 가능하게 갔엇어야 햇는데 그런것도 아닌 보현이는 3부와서 펌킨즈처럼 묻어가기에 바쁠라 그럼 진짜 우찐따부터 꾸어즈까지 너무 노답으로 만든게 3부와서 최악이 되버렷다
민족주의계열들이 빼애애애애앵앵ㄱ 영국도 대영제국이라고 하는데 대한민국은 왜 안되냐 뭐 이런식으로 말했다며 결국 제헌국회에서 헌법에 대한민국이라 못 박으머 공식명칭 대한민국이라 정해진 거라며 ㄹㅇ 노답
대노인은 심플하게 가르쳐주잖아 "리플"
강남을 가서 살더라도 저 승질에 호남식구 전라도 깡패들이랑 한번은 제대로 부딪히게 되어있다 인천,수원,영등포 쪽은 말할 필요도 없는거고
얘네 집이 좀 살거든? 그래서 국가장학금이 안나와 근데 니 알아서 살라고 등록금 안대줌 ㅋㅋ 집 소득분위때문에 국장이 안나오는데 등록금을 안내줘서 싹다 지가 일해서 냄 ㅋㅋ 말이되나 - dc official App
500원짜리 동전 만드는 기술자가 금융이 뭐니 경제를 떠들면서 파월 행세하고 있음 - dc official App
연혁답답해서 별이삼샵 다보고.. 우연하게 봤는데 꿀잼이네 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
프로모 as로 되는 수준이 아님 그냥 근본부터 말아먹음 총사는 그럭저럭 좋은데
월무 아니냐? 적월 안쓰면 창밑딜이고 패턴을 알아야 스텍을 쌓고 빨리 변신해서 딜링을 하는데 패턴 모르고 그냥 쌩으로 스텍 쌓아서 변신 해서 딜 하면 ㅈㄴ 노답 아니냐? 매칭했는데 2월무에 걸리면 한숨
번역 좀 빨리 해주지 이런 달달한 로맨스물을 번역해야 외국인여자들이 유입될거 아니야!! # 존경하는 김준구 대표이사님
0지부터 5지까지 스토리 정독하고 6지 번역이랑 7지 스토리 요약도 봤는데 앞으로 스토리 전부 스킵하는게 인생을 그나마 덜 손해볼 정도로 난잡하고 알맹이 없는 노답임
내가 다녓던곳 영적인거 공부하는곳 운영진들이 개노답이던데 사이비 아님
앓으려해도 자료도 별로없고 배우가 sns도 안해서 진짜 앓고싶은데 앓을수가 없음ㅠㅠ
이번에 두피네랑 비꾸방 빼면 엥간한 돌들 다 노답24에서 했다는데 영업글 쓰러 갔을 때도 무한돌네 피켓팅 날이라 거기 잉덕들 아주 난리였더만.. 왜 하필 노답24 ㅠ퓨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
노답이 나인데 지금 8개월때 그림실력이고 독학이 더 낫겠다고 말 들은적 있긴 한데 그래도 학원 다녀보면 나아질수 있을까?
하기로 했다? 회의면 경질이 맞는거지. 경질이면 잔여연봉 지급 자진사퇴면 잔여연봉 미지급 때문인데 배협도 이건 노답인게 자진사퇴면 차고딩을 먼저 설득해야지. 자기들끼리 자진사퇴 ㅋㅋㅋ 꼬리 짜르기 ㅋㅋ
정도의 보물들을 얻고 대라신선의 축복도 여러번 받고 강신도 여러번 받았는데 저 꼴이라니 천우진이 대라신선의 강신 몇 번 받다가 신열 걸려서 파워업 한 걸 보니 진짜 노답이라는 게 느껴진다 - dc official App
;;;청약통장도 몰라 40점에 무슨 청년 청약 커트라인이 만점이누 토론을 하랬더니 대장동 얘기만 하고 앉아 있고 거기에 찢은 말이나 돌리고 있고 어휴 노답들
국짐은 그래도 몇번 망하고 쉰내들 좀 쳐냈는데
네오플 이새기들 뭘 쳐만들어도 안해야지 12월에 던페보고 속은 내가 병신
ㅉㅉ - dc official App
노답 이벤트 뜨기전에 ㅗㅗㅗㅗㅗ만 날리다 이벵뜨고 바로 굴복하는 니들 댕귀엽ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜 노답이 이벤트할줄이야... - dc official App
것은 대체 뭔 생각이냐 그러고서도 여러 입학사정관의 판단이 모이면 수능보다 더 객관적이라고? 웃기고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 진짜 노답 한번 대정시시대가 도래해야 정신 좀 차리지
사실 늙어서 은퇴하긴해야함 로제빠곤 ㄹㅇ
욕설임. 깜냥도 안되는 사람한테 완장 쥐어주면 이렇게 되나봄 ㅇㅇ 가뜩이나 마이너 커뮨데 갤주마저 노답. 또 차단 먹이겠지만 어차피 이제 이딴 노답갤주 있는 쓰레기커뮤 안올거라 노상관이긴 함 ㅎㅎ ㅂㅂ
황운하 된데 이유있네 지선도 민주당이라... 박범계 지역구 다움
지금 위임받은 주딱은 한거도 없이 그냥 쨌음 이럴거면 처음부터 파딱한테 주던가 갤만 복잡하게됐네
반응보니 그 노답대본쓴 작가가 수정만 약간하고 그대로 썼나봄 ㅠ 노답을 좀 수정해봤자 노답은 노답일뿐 ㅠ 거기에 발연기 세트까지 망이네 ㅋㅋㅋ
펨베에 휘둘려서 덕구 팥순 쳐낸거부터 문제야
지금 앞노답 977 중간노답 55 뒷노답000 다박으면 앞노답 1099긴 한데 여기 다 쳐박지말고 중간노답 뒷노답 올리는게 맞음?
중종아들 덕흥군(개망나니)-선조(망나니까진 아니지만 병신)-정원군(임해 순화 정원 트리오 중에서도 제일 병신)-능양군(인조) 진짜 싹이 남다른 노답임. 이런놈한테서 소현세자 봉림대군이 나온게 기적.
노래 매우 좋음 특상급 노래 센티멘탈 - 듣자마자 노래 좋음 최상급 노래 티챠티챠 - 첨들을 땐 이상, 3번 들으면 중독 노답맨 - 첨들을 땐 이상, 여러번 들으니 정신 없음 노래 노답인데 아키 영감재이 돌았노??
차라리 성공가도 달리는 빠들이랑 싸우는게 낫지 싸워도 떳떳하게 싸움 근데 맨날 망해서 내세울거없는 빠랑 사이 나빠지면 숨어서 깜 그리고 어김없이 지가 빠는 애 작품 엎어지면 스트레스 풀러 까기 시작함
그것도 씹핵노답이더만 ㅋㅋ 모에공카도 안그래도 노답인데 얼터너 공카는 단톡방 홍보질에 GM이 아무런 제재도 안해서 카페 뒤지고 글리젠도 뒤졌던데 그냥 공카 자체를 안하는게 정신건강에 이로운거야
ㅋㅋㅋ - dc official App
어느 개발자가 더 노답이라 생각함? 처음에는 인성 노답인 놈이 싫었는데 프로젝트 몇달 하다보니 차라리 인성 노답질하는 놈이 귀여워보임; 일정 늦추는데 웃는 얼굴에 욕할수도 없고
노답맨 멤버와 커플링 일연생들이 한국에서 콘서트 하는거라면 다 용서할 수 있다 그럼 당연히 팬미팅도 못하겠지 다 용서한다. 제발 노답맨 12월 한국 콘서트 제발 ㅜㅜ
거 해보니까 정의대가고싶으면 서남대 의대같은 곳 밖에 안된다는데 ㅆㅂ 백번양보해서 서남대 의대 가면 걍 인생 노답인가요? 재수 진짜 하기싫은데 아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
이렇게 인재가 없냐 - dc official App
XBI 월봉 기준 120 이평 닿은 적이 없는데 결국 닿는 거 보고 식겁해서 비중 줄임 하... 너무한거 아니냐 ㅡㅡ 물론 이래놓고 또 개급등 나오면 ㅈ같을거 같아서 비중좀 남겨 둔다만 타점 실패한건 인정해야 할듯
명품샵줄서고 이중 실제 사용자몇이겠음 그냥 업자들이 돈벌거보이면 눈에불을켜고 달려드는거고 실사용자들만 눈물나는거고 ㅋㅋㅋㅋ 사실 그냥 실사용자들이 플미 안사주면 그만인데 누군가는 사주니까 노답이지
허가서 42개 곱하기 5 210일 소요 그 이후 보물 제작 들어간다쳤을때 필요한 1성 64개 허가서 곱하기 3 192일 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금은 진짜 씹노답임 이정도 시간 투자해서 나온게 적로 제갈건 취수경 자살 추천
러시아 고전한다! 좆됐다! 이런식으로 어제오늘 뉴스 올라와서 보면 이미 3월말에 봤던 헬기 격추 영상 나오고 탱크 파괴 된 거 나오고 ㅋㅋㅋ 영상 존나 돌려쓰고 최신인 거 마냥 보도하노 ㅋㅋㅋ
지 스스로 노답이라고 자학해도 그래도 내가 누구 수준은 아니지 ㅋㅋ 이러면서 자위하는게 대다수임 그게 노답인데
선수들 갈아치운다고 잘할 것 같지도않고 감독갈아치운다고해서 걔가 잘 이끌 수 있을것 같지도않음 감독도 노답인데 선수들이 더 씹노답
ㅅㅂ련아 설거지나 해라 - dc official App
좋은 선수가 나오겠냐 돌연변이가 아닌 이상
까였던 판인데 ㅋㅋ 그냥 트페미들은 여자들의 생각을 지 입맛대로 바꿔야 지들이 세상을 바꿀 수 있을 거라고 착각하는 거일걸 그게 오히려 여자들의 선택의 폭을 좁히는 거라는 걸 모르고 노답이다 노답
마크 베드락 렐름 열테니까 하져ㄱㄱㄱ
좀많이 하얀편인데 튼살부분은 더하얘섴ㅋㅋㅋㅋ 여름에 반바지 입은 나붕 뒷모습보면 다리가 빛난다그랬음.. 다리에 튼살 생긴게 빛 받으면 반짝거림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러고 골반이랑 뭐 이런데저런데 ㅋㅋ 노답
왜 크로스 페어에 치이고 페어막으로 자첫하고 특공에 치이고 총막으로 자첫하고 왜 덕질을 이따구로 하지 ㅋㅋ.... 진짜 아무리 생각해도 노답같다... 셀프 영고 =_= From DC Wave
ㅇㅈ? - dc official App
영지 인가 거기 들어 간지 얼마나 됏다고 오늘 네이버 기사보니 제계약 3명 안할 분위기던데.....역시 노답...우리나 ㅋㄹ 그회사 뛰어서 뜬게 아니고 솔직히 개내나 우리나 존나 욜심히 해서 뜬거다..노답 회사
지역구 의원들 보니 황운하에.. 박범계에
구단위에 선수 씹 ㅋㅋ 챔우 때려죽여도 못할듯
이 궁금해짐 물어봄 `이라는` 조사는 사전에 없음 이/라/는? 으로 쪼개냐? `라는`은 라고 하는의 준말임, 형태소 분석은 준말을 본형태로 돌려야되니까 이라는은 이/라/고 하/는 5개래ㅋㅋㅋㅋㅋ 씹노답 걍 틀려
것도 없으면서 센징 유충 오지게 싸지름 진짜 지금 늙센징 세대 기본으로 4명 가까이 싸지른거 보면 ㄹㅇ 노답임 물려줄것도 없으면서 왜 이렇게 많이 싸질렀는지 이해할 수가 없음 정말 무책임하고 대책이없음
주행으로 따라갈 수 있어야 뭘 해보는데 이재혁이랑 순수 주행으로 맞붙을 수 있는 놈이 윷말고 더 있냐 그 날 배 폼이면 배 내보냈어도 괜찮지 않을까 싶긴 한데 윷이랑 비슷한 꼴 났을지도
쓰레기라하지말고 아직 희망이 있다고 말해줘
노답인거 알면서 바꾸려고 하지 않는게 진짜 노답이라고 웅??? 더 열심히좀 살자 웅??? 1주일동안 하기로 결심한걸 2주동안 다 못한거에 자책좀 하고 웅??? 긍정지 제발 좀 웅???????????
얘네랑 뜨면 뭔가 긴장감 없을것같은데 - dc official App
깊숙히 밀다가 뒤지는거도 아니고 걍 라인전하다 뒤져버림ㅋ
산책회도 근주 플레임 둘다 만렙에 최상위 컨텐츠 하는데도 조합이 개씹노답이니까 로기견들이 보기에도 병신조합 봐서 뭐하나 싶은거임
내가보기엔 요즘 보면 둘다 개 십노답인데 누가 더 못할까? 이번시리즈 결과가 궁금하다 노답매치 재밌게 해보자
이 형 요새 탱딜 빡세게 연습해서 이젠 힐러점수보다 탱딜 점수보다 높다 우리 형 메원챔, 버스충이라는 개소리 작작 지껄여라 우리 ㅁ메형 이제 올라운더다 이 ㅁ메형 발톱때보다 못한 광물 겐붕이 노답새끼들아~
도트뎀 들어오는거 생명력이 먼저 빠지고 그 생명력 빠지는걸 지속적으로 몹 쳐서 피 빨아와서 버텼는데 도트뎀이 강체 먼저 빠지면 강체 회복을 우선 해야하니까 진강맹을 못쓸정도로 되버리면 노답 아님?
상위권은 몰라도 우승은 구멍이 없어야하는데 페이커 이 구멍새끼데리고도 우승이 가능한거보면 수준 심각하긴하네
오리는 유니폼에 이름을 영어로 써놨던데 니들이 월드스타냐? 이름 하나하나 알려야할판에 뭐하는 짓임 더 노답은 삼성 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이름 들어갈 자리에 광고 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디시를 고정적으로하거나 가끔 들어가긴할텐데.... 비교질에 성희롱에 모든 글이 다 가정에 근거한 답변들만 진짜 저기 수험생이있는건지 아니면 수험생 아닌 정신이상자애들이와서 저렇게된건지.... 노답이다 노답
필리스 NBA 필라델피아 세븐티식서스 NHL 필라델피아 플라이어스 NFL 필라델피아 이글스 도시 규모자체는 보스턴보다 큰 대도시인데 그 도시네 팀들은 하나같이 노답 롯데 자이언츠 부산 KT 부산 아이파크
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 쟨 인성도 노답임ㅋㅋㅋ 말투도 노답임ㅋㅋㅋ 존재자체가 노답임
노래랑 안무가 노답인데 제목까지 노답맨임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노답 삼위일체 마치 세개의 발로 지탱하는 솥과 같은 노래임
썩어 술버릇 술만 마시면 여자 보지 엉덩이로 손 가는 놈임 심지어 방송에서도 그러는데 방송 없으면?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸 알고도 인방갤 상주하면서 깽판치는 년들임 심지어 돈 써서 작업까지 하고ㅋㅋㅋㅋ
SOPA도 함 타봐? 하다가 아니지..요즘 본장 다 오르는척 하고 꼴아박는데..하고 냅뒀는데 역시 힘을 못쓰네..
잘되고싶다면서 쥐흔 당하다가 멘탈나가서 입꾹닫 무지성 롤 ㅋㅋ 그냥 그럴거면 방송을 쳐 하지말고 롤이나 해 다른 방송보면서 배우는게 없냐 계속 롤만하다가 쳐망해라 제발
듀나스? 인가 이상한 퍼런 ㅈ사기 버퍼 2만개 쓰고 못 뽑아서 꼬접했었는데 지금 이 덱으로는 노답이냐?? 지금은 월정액도 생겼노ㅋㅋ
니네가 더 노답 존나 노답 새끼들이 여자왔다고 지랄들을 하네 개씹노답새끼들 주제에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다 노답 이겠지만 노답 오브 노답은?
아싸리 안되면 개발진들이 수정이라도 할건대 애초에 레드엔진이 노답인대 그거에 어거지로 프로그래밍 짠거라 ㅈㄴ 됐다 안됐다 뒤죽박죽 넘쳐서 개발자들도 걍 대가리 터질거임. 그러니 노답임. - dc official App
팀 전체가 법력쓰냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쥐씈 연전빼고 나머지 경기는 우리도 못하는데 상대도 못하고 누가누가 더 못하냐 싸움임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 다 좆같이 몬함 근데 그걸 떠나서 걍 마인드자체가 다 쓰레기던데 마치 좆소에서 어떤 사원도 열심히 안 하듯한 분위기
LG + 생활 + 건강 이 세 단어가 다 쓰레기같음 ㅋㅋ 진심 관심이 안감 - dc official App
자폭잼민이 만나면 걍 도망치는것 밖에 없음?
아수라 , 넨마 , 런처 , 프리스트 이런거 키워보고 엘마 부케로 키워보면 됨 진짜 성능에 심각한 하자가 있는거 못느끼면 병원가서 지능검사 받아봐야함
육정노 보물 없이 시즌5 계속 썼다 후반 갈수록 더센데 ㅋㅋ 뭔 후반에 노답 손능주 타령 얘네 속도도 느려서 먼저 처맞고 때리는 덱이라 군영 오를수록 더세짐 - dc official App
어느 시점부터는 이관 성장만 해야하는데 이거 한캐릭만 해도 베릴 존나 깨지는데 완화 안하나 ㅅㅂ 아니면 이관권을 주마다 뿌리던가 - dc official App
녹두로,쵸단 이런애들 데려왔으면 아무말도 안했지 평청 500도 못찍는 노잼년들 왜데려옴?
둘이 합병하지 않는이상 개좆노답 - dc official App
그냥 진짜 노답임 막말로 굿즈 출시를 하던가 팬클럽 만들어서 회비를 걷던가 그래도 조금은 번다 연습도 제대로 안 시켜주고 데뷔도 안 시켜주고 홍보도 안해주고 대체 왜 데리고 있는 거임
시즌1 개인갤이 가는거 연합으로 가네 ㅋㅋ 코어층 노답인데 다들 가볍게 보거나 안보는 사람들이 많네 시즌1 시즌2 빅히트 해서 코어층이나 프로그램퀴들은 늘었을탠데 시청률도 노답이고 - dc official App
아무리봐도 그 저주받은땅에선 사람이 못살겠거든 그니까 씨발 대한민국에 여기저기 수출하는거야
가지말자라는 맘으로 티켓팅할 때는 서버 술술 뚫리고 내자리 하나는 잡히던데 꼭 콘가고싶어서 간절할땐 서버 막히고 내 자리 하나도 안보이는 이유는 뭐임ㅅㅂ 노답24 컴퓨터새끼 심리학 전공했나봄;;; 존나빡치네
레알 바르샤빼고는 이름도 못들어본 개듣보잡 리그 양학이나 하면서 위상 거리고잇네 ..ㅋㅋ - dc official App
플레이가 나오는거보면 기본 자체가 안된거아님? 팀 전체가 프로팀이라고 하기에도 쪽팔린 기량일뿐이면서 무슨 메쟈 명장을 모셔와도 애당초 노답 거긴 그냥 순위가 몇위이든 그냥 김성근이 굴리는거 외엔 노답인듯
게헨나보다 트리니티가ㅡ막장아님? - dc official App
지금 공부할 것만 따져봐도 일본어 2급 / 미시 거시 1트 / 토익 900 이상 / 교환학생 면접 준비 등등 할게 존나 많은데 이시간에 공차 레시피나 쳐외우고 있네 - dc official App
그럼 d드라이브로 바꿔서 다운로드를 할 땐 다른 프로그램은 스스류 하위 폴더를 생성한 다음에 깔음. 그런데 오로는 그딴 거 없고 걍 d드라이브에 자신을 오체분시하면서 다운로드 하는 걸 보고 노답이라고 느낌
저렇게 빈약한 사운드가ㅠㅠㅠ 차이가 심해도 너무 심한거 아니냐 편집하면서 처음 듣는 악기소리와 화음은 또 왜 이리 많은 것이며 지난번에 한번 난리겪어도 똑같이 또 이러니 ㅈ3 노답도 이런 노답이 없다 ㅅㅂ
국짐은 그래도 몇번 망하고 쉰내들 좀 쳐냈는데
네오플 이새기들 뭘 쳐만들어도 안해야지 12월에 던페보고 속은 내가 병신
ㅉㅉ - dc official App
노답 이벤트 뜨기전에 ㅗㅗㅗㅗㅗ만 날리다 이벵뜨고 바로 굴복하는 니들 댕귀엽ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜 노답이 이벤트할줄이야... - dc official App
것은 대체 뭔 생각이냐 그러고서도 여러 입학사정관의 판단이 모이면 수능보다 더 객관적이라고? 웃기고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 진짜 노답 한번 대정시시대가 도래해야 정신 좀 차리지
사실 늙어서 은퇴하긴해야함 로제빠곤 ㄹㅇ
욕설임. 깜냥도 안되는 사람한테 완장 쥐어주면 이렇게 되나봄 ㅇㅇ 가뜩이나 마이너 커뮨데 갤주마저 노답. 또 차단 먹이겠지만 어차피 이제 이딴 노답갤주 있는 쓰레기커뮤 안올거라 노상관이긴 함 ㅎㅎ ㅂㅂ
황운하 된데 이유있네 지선도 민주당이라... 박범계 지역구 다움
지금 위임받은 주딱은 한거도 없이 그냥 쨌음 이럴거면 처음부터 파딱한테 주던가 갤만 복잡하게됐네
반응보니 그 노답대본쓴 작가가 수정만 약간하고 그대로 썼나봄 ㅠ 노답을 좀 수정해봤자 노답은 노답일뿐 ㅠ 거기에 발연기 세트까지 망이네 ㅋㅋㅋ
펨베에 휘둘려서 덕구 팥순 쳐낸거부터 문제야
지금 앞노답 977 중간노답 55 뒷노답000 다박으면 앞노답 1099긴 한데 여기 다 쳐박지말고 중간노답 뒷노답 올리는게 맞음?
중종아들 덕흥군(개망나니)-선조(망나니까진 아니지만 병신)-정원군(임해 순화 정원 트리오 중에서도 제일 병신)-능양군(인조) 진짜 싹이 남다른 노답임. 이런놈한테서 소현세자 봉림대군이 나온게 기적.
노래 매우 좋음 특상급 노래 센티멘탈 - 듣자마자 노래 좋음 최상급 노래 티챠티챠 - 첨들을 땐 이상, 3번 들으면 중독 노답맨 - 첨들을 땐 이상, 여러번 들으니 정신 없음 노래 노답인데 아키 영감재이 돌았노??
차라리 성공가도 달리는 빠들이랑 싸우는게 낫지 싸워도 떳떳하게 싸움 근데 맨날 망해서 내세울거없는 빠랑 사이 나빠지면 숨어서 깜 그리고 어김없이 지가 빠는 애 작품 엎어지면 스트레스 풀러 까기 시작함
그것도 씹핵노답이더만 ㅋㅋ 모에공카도 안그래도 노답인데 얼터너 공카는 단톡방 홍보질에 GM이 아무런 제재도 안해서 카페 뒤지고 글리젠도 뒤졌던데 그냥 공카 자체를 안하는게 정신건강에 이로운거야
ㅋㅋㅋ - dc official App
어느 개발자가 더 노답이라 생각함? 처음에는 인성 노답인 놈이 싫었는데 프로젝트 몇달 하다보니 차라리 인성 노답질하는 놈이 귀여워보임; 일정 늦추는데 웃는 얼굴에 욕할수도 없고
노답맨 멤버와 커플링 일연생들이 한국에서 콘서트 하는거라면 다 용서할 수 있다 그럼 당연히 팬미팅도 못하겠지 다 용서한다. 제발 노답맨 12월 한국 콘서트 제발 ㅜㅜ
거 해보니까 정의대가고싶으면 서남대 의대같은 곳 밖에 안된다는데 ㅆㅂ 백번양보해서 서남대 의대 가면 걍 인생 노답인가요? 재수 진짜 하기싫은데 아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
이렇게 인재가 없냐 - dc official App
XBI 월봉 기준 120 이평 닿은 적이 없는데 결국 닿는 거 보고 식겁해서 비중 줄임 하... 너무한거 아니냐 ㅡㅡ 물론 이래놓고 또 개급등 나오면 ㅈ같을거 같아서 비중좀 남겨 둔다만 타점 실패한건 인정해야 할듯
명품샵줄서고 이중 실제 사용자몇이겠음 그냥 업자들이 돈벌거보이면 눈에불을켜고 달려드는거고 실사용자들만 눈물나는거고 ㅋㅋㅋㅋ 사실 그냥 실사용자들이 플미 안사주면 그만인데 누군가는 사주니까 노답이지
허가서 42개 곱하기 5 210일 소요 그 이후 보물 제작 들어간다쳤을때 필요한 1성 64개 허가서 곱하기 3 192일 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금은 진짜 씹노답임 이정도 시간 투자해서 나온게 적로 제갈건 취수경 자살 추천
러시아 고전한다! 좆됐다! 이런식으로 어제오늘 뉴스 올라와서 보면 이미 3월말에 봤던 헬기 격추 영상 나오고 탱크 파괴 된 거 나오고 ㅋㅋㅋ 영상 존나 돌려쓰고 최신인 거 마냥 보도하노 ㅋㅋㅋ
지 스스로 노답이라고 자학해도 그래도 내가 누구 수준은 아니지 ㅋㅋ 이러면서 자위하는게 대다수임 그게 노답인데
선수들 갈아치운다고 잘할 것 같지도않고 감독갈아치운다고해서 걔가 잘 이끌 수 있을것 같지도않음 감독도 노답인데 선수들이 더 씹노답
ㅅㅂ련아 설거지나 해라 - dc official App
좋은 선수가 나오겠냐 돌연변이가 아닌 이상
까였던 판인데 ㅋㅋ 그냥 트페미들은 여자들의 생각을 지 입맛대로 바꿔야 지들이 세상을 바꿀 수 있을 거라고 착각하는 거일걸 그게 오히려 여자들의 선택의 폭을 좁히는 거라는 걸 모르고 노답이다 노답
마크 베드락 렐름 열테니까 하져ㄱㄱㄱ
좀많이 하얀편인데 튼살부분은 더하얘섴ㅋㅋㅋㅋ 여름에 반바지 입은 나붕 뒷모습보면 다리가 빛난다그랬음.. 다리에 튼살 생긴게 빛 받으면 반짝거림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러고 골반이랑 뭐 이런데저런데 ㅋㅋ 노답
왜 크로스 페어에 치이고 페어막으로 자첫하고 특공에 치이고 총막으로 자첫하고 왜 덕질을 이따구로 하지 ㅋㅋ.... 진짜 아무리 생각해도 노답같다... 셀프 영고 =_= From DC Wave
ㅇㅈ? - dc official App
영지 인가 거기 들어 간지 얼마나 됏다고 오늘 네이버 기사보니 제계약 3명 안할 분위기던데.....역시 노답...우리나 ㅋㄹ 그회사 뛰어서 뜬게 아니고 솔직히 개내나 우리나 존나 욜심히 해서 뜬거다..노답 회사
지역구 의원들 보니 황운하에.. 박범계에
구단위에 선수 씹 ㅋㅋ 챔우 때려죽여도 못할듯
이 궁금해짐 물어봄 `이라는` 조사는 사전에 없음 이/라/는? 으로 쪼개냐? `라는`은 라고 하는의 준말임, 형태소 분석은 준말을 본형태로 돌려야되니까 이라는은 이/라/고 하/는 5개래ㅋㅋㅋㅋㅋ 씹노답 걍 틀려
것도 없으면서 센징 유충 오지게 싸지름 진짜 지금 늙센징 세대 기본으로 4명 가까이 싸지른거 보면 ㄹㅇ 노답임 물려줄것도 없으면서 왜 이렇게 많이 싸질렀는지 이해할 수가 없음 정말 무책임하고 대책이없음
주행으로 따라갈 수 있어야 뭘 해보는데 이재혁이랑 순수 주행으로 맞붙을 수 있는 놈이 윷말고 더 있냐 그 날 배 폼이면 배 내보냈어도 괜찮지 않을까 싶긴 한데 윷이랑 비슷한 꼴 났을지도
쓰레기라하지말고 아직 희망이 있다고 말해줘
노답인거 알면서 바꾸려고 하지 않는게 진짜 노답이라고 웅??? 더 열심히좀 살자 웅??? 1주일동안 하기로 결심한걸 2주동안 다 못한거에 자책좀 하고 웅??? 긍정지 제발 좀 웅???????????
얘네랑 뜨면 뭔가 긴장감 없을것같은데 - dc official App
깊숙히 밀다가 뒤지는거도 아니고 걍 라인전하다 뒤져버림ㅋ
산책회도 근주 플레임 둘다 만렙에 최상위 컨텐츠 하는데도 조합이 개씹노답이니까 로기견들이 보기에도 병신조합 봐서 뭐하나 싶은거임
내가보기엔 요즘 보면 둘다 개 십노답인데 누가 더 못할까? 이번시리즈 결과가 궁금하다 노답매치 재밌게 해보자
이 형 요새 탱딜 빡세게 연습해서 이젠 힐러점수보다 탱딜 점수보다 높다 우리 형 메원챔, 버스충이라는 개소리 작작 지껄여라 우리 ㅁ메형 이제 올라운더다 이 ㅁ메형 발톱때보다 못한 광물 겐붕이 노답새끼들아~
도트뎀 들어오는거 생명력이 먼저 빠지고 그 생명력 빠지는걸 지속적으로 몹 쳐서 피 빨아와서 버텼는데 도트뎀이 강체 먼저 빠지면 강체 회복을 우선 해야하니까 진강맹을 못쓸정도로 되버리면 노답 아님?
상위권은 몰라도 우승은 구멍이 없어야하는데 페이커 이 구멍새끼데리고도 우승이 가능한거보면 수준 심각하긴하네
오리는 유니폼에 이름을 영어로 써놨던데 니들이 월드스타냐? 이름 하나하나 알려야할판에 뭐하는 짓임 더 노답은 삼성 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이름 들어갈 자리에 광고 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디시를 고정적으로하거나 가끔 들어가긴할텐데.... 비교질에 성희롱에 모든 글이 다 가정에 근거한 답변들만 진짜 저기 수험생이있는건지 아니면 수험생 아닌 정신이상자애들이와서 저렇게된건지.... 노답이다 노답
필리스 NBA 필라델피아 세븐티식서스 NHL 필라델피아 플라이어스 NFL 필라델피아 이글스 도시 규모자체는 보스턴보다 큰 대도시인데 그 도시네 팀들은 하나같이 노답 롯데 자이언츠 부산 KT 부산 아이파크
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 쟨 인성도 노답임ㅋㅋㅋ 말투도 노답임ㅋㅋㅋ 존재자체가 노답임
노래랑 안무가 노답인데 제목까지 노답맨임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노답 삼위일체 마치 세개의 발로 지탱하는 솥과 같은 노래임
썩어 술버릇 술만 마시면 여자 보지 엉덩이로 손 가는 놈임 심지어 방송에서도 그러는데 방송 없으면?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸 알고도 인방갤 상주하면서 깽판치는 년들임 심지어 돈 써서 작업까지 하고ㅋㅋㅋㅋ
SOPA도 함 타봐? 하다가 아니지..요즘 본장 다 오르는척 하고 꼴아박는데..하고 냅뒀는데 역시 힘을 못쓰네..
잘되고싶다면서 쥐흔 당하다가 멘탈나가서 입꾹닫 무지성 롤 ㅋㅋ 그냥 그럴거면 방송을 쳐 하지말고 롤이나 해 다른 방송보면서 배우는게 없냐 계속 롤만하다가 쳐망해라 제발
듀나스? 인가 이상한 퍼런 ㅈ사기 버퍼 2만개 쓰고 못 뽑아서 꼬접했었는데 지금 이 덱으로는 노답이냐?? 지금은 월정액도 생겼노ㅋㅋ
니네가 더 노답 존나 노답 새끼들이 여자왔다고 지랄들을 하네 개씹노답새끼들 주제에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다 노답 이겠지만 노답 오브 노답은?
아싸리 안되면 개발진들이 수정이라도 할건대 애초에 레드엔진이 노답인대 그거에 어거지로 프로그래밍 짠거라 ㅈㄴ 됐다 안됐다 뒤죽박죽 넘쳐서 개발자들도 걍 대가리 터질거임. 그러니 노답임. - dc official App
팀 전체가 법력쓰냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쥐씈 연전빼고 나머지 경기는 우리도 못하는데 상대도 못하고 누가누가 더 못하냐 싸움임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 다 좆같이 몬함 근데 그걸 떠나서 걍 마인드자체가 다 쓰레기던데 마치 좆소에서 어떤 사원도 열심히 안 하듯한 분위기
LG + 생활 + 건강 이 세 단어가 다 쓰레기같음 ㅋㅋ 진심 관심이 안감 - dc official App
자폭잼민이 만나면 걍 도망치는것 밖에 없음?
아수라 , 넨마 , 런처 , 프리스트 이런거 키워보고 엘마 부케로 키워보면 됨 진짜 성능에 심각한 하자가 있는거 못느끼면 병원가서 지능검사 받아봐야함
육정노 보물 없이 시즌5 계속 썼다 후반 갈수록 더센데 ㅋㅋ 뭔 후반에 노답 손능주 타령 얘네 속도도 느려서 먼저 처맞고 때리는 덱이라 군영 오를수록 더세짐 - dc official App
어느 시점부터는 이관 성장만 해야하는데 이거 한캐릭만 해도 베릴 존나 깨지는데 완화 안하나 ㅅㅂ 아니면 이관권을 주마다 뿌리던가 - dc official App
녹두로,쵸단 이런애들 데려왔으면 아무말도 안했지 평청 500도 못찍는 노잼년들 왜데려옴?
둘이 합병하지 않는이상 개좆노답 - dc official App
그냥 진짜 노답임 막말로 굿즈 출시를 하던가 팬클럽 만들어서 회비를 걷던가 그래도 조금은 번다 연습도 제대로 안 시켜주고 데뷔도 안 시켜주고 홍보도 안해주고 대체 왜 데리고 있는 거임
시즌1 개인갤이 가는거 연합으로 가네 ㅋㅋ 코어층 노답인데 다들 가볍게 보거나 안보는 사람들이 많네 시즌1 시즌2 빅히트 해서 코어층이나 프로그램퀴들은 늘었을탠데 시청률도 노답이고 - dc official App
아무리봐도 그 저주받은땅에선 사람이 못살겠거든 그니까 씨발 대한민국에 여기저기 수출하는거야
가지말자라는 맘으로 티켓팅할 때는 서버 술술 뚫리고 내자리 하나는 잡히던데 꼭 콘가고싶어서 간절할땐 서버 막히고 내 자리 하나도 안보이는 이유는 뭐임ㅅㅂ 노답24 컴퓨터새끼 심리학 전공했나봄;;; 존나빡치네
레알 바르샤빼고는 이름도 못들어본 개듣보잡 리그 양학이나 하면서 위상 거리고잇네 ..ㅋㅋ - dc official App
플레이가 나오는거보면 기본 자체가 안된거아님? 팀 전체가 프로팀이라고 하기에도 쪽팔린 기량일뿐이면서 무슨 메쟈 명장을 모셔와도 애당초 노답 거긴 그냥 순위가 몇위이든 그냥 김성근이 굴리는거 외엔 노답인듯
게헨나보다 트리니티가ㅡ막장아님? - dc official App
지금 공부할 것만 따져봐도 일본어 2급 / 미시 거시 1트 / 토익 900 이상 / 교환학생 면접 준비 등등 할게 존나 많은데 이시간에 공차 레시피나 쳐외우고 있네 - dc official App
그럼 d드라이브로 바꿔서 다운로드를 할 땐 다른 프로그램은 스스류 하위 폴더를 생성한 다음에 깔음. 그런데 오로는 그딴 거 없고 걍 d드라이브에 자신을 오체분시하면서 다운로드 하는 걸 보고 노답이라고 느낌
저렇게 빈약한 사운드가ㅠㅠㅠ 차이가 심해도 너무 심한거 아니냐 편집하면서 처음 듣는 악기소리와 화음은 또 왜 이리 많은 것이며 지난번에 한번 난리겪어도 똑같이 또 이러니 ㅈ3 노답도 이런 노답이 없다 ㅅㅂ
국짐은 그래도 몇번 망하고 쉰내들 좀 쳐냈는데
네오플 이새기들 뭘 쳐만들어도 안해야지 12월에 던페보고 속은 내가 병신
ㅉㅉ - dc official App
노답 이벤트 뜨기전에 ㅗㅗㅗㅗㅗ만 날리다 이벵뜨고 바로 굴복하는 니들 댕귀엽ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜 노답이 이벤트할줄이야... - dc official App
것은 대체 뭔 생각이냐 그러고서도 여러 입학사정관의 판단이 모이면 수능보다 더 객관적이라고? 웃기고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 진짜 노답 한번 대정시시대가 도래해야 정신 좀 차리지
사실 늙어서 은퇴하긴해야함 로제빠곤 ㄹㅇ
욕설임. 깜냥도 안되는 사람한테 완장 쥐어주면 이렇게 되나봄 ㅇㅇ 가뜩이나 마이너 커뮨데 갤주마저 노답. 또 차단 먹이겠지만 어차피 이제 이딴 노답갤주 있는 쓰레기커뮤 안올거라 노상관이긴 함 ㅎㅎ ㅂㅂ
황운하 된데 이유있네 지선도 민주당이라... 박범계 지역구 다움
지금 위임받은 주딱은 한거도 없이 그냥 쨌음 이럴거면 처음부터 파딱한테 주던가 갤만 복잡하게됐네
반응보니 그 노답대본쓴 작가가 수정만 약간하고 그대로 썼나봄 ㅠ 노답을 좀 수정해봤자 노답은 노답일뿐 ㅠ 거기에 발연기 세트까지 망이네 ㅋㅋㅋ
펨베에 휘둘려서 덕구 팥순 쳐낸거부터 문제야
지금 앞노답 977 중간노답 55 뒷노답000 다박으면 앞노답 1099긴 한데 여기 다 쳐박지말고 중간노답 뒷노답 올리는게 맞음?
중종아들 덕흥군(개망나니)-선조(망나니까진 아니지만 병신)-정원군(임해 순화 정원 트리오 중에서도 제일 병신)-능양군(인조) 진짜 싹이 남다른 노답임. 이런놈한테서 소현세자 봉림대군이 나온게 기적.
노래 매우 좋음 특상급 노래 센티멘탈 - 듣자마자 노래 좋음 최상급 노래 티챠티챠 - 첨들을 땐 이상, 3번 들으면 중독 노답맨 - 첨들을 땐 이상, 여러번 들으니 정신 없음 노래 노답인데 아키 영감재이 돌았노??
차라리 성공가도 달리는 빠들이랑 싸우는게 낫지 싸워도 떳떳하게 싸움 근데 맨날 망해서 내세울거없는 빠랑 사이 나빠지면 숨어서 깜 그리고 어김없이 지가 빠는 애 작품 엎어지면 스트레스 풀러 까기 시작함
그것도 씹핵노답이더만 ㅋㅋ 모에공카도 안그래도 노답인데 얼터너 공카는 단톡방 홍보질에 GM이 아무런 제재도 안해서 카페 뒤지고 글리젠도 뒤졌던데 그냥 공카 자체를 안하는게 정신건강에 이로운거야
ㅋㅋㅋ - dc official App
어느 개발자가 더 노답이라 생각함? 처음에는 인성 노답인 놈이 싫었는데 프로젝트 몇달 하다보니 차라리 인성 노답질하는 놈이 귀여워보임; 일정 늦추는데 웃는 얼굴에 욕할수도 없고
노답맨 멤버와 커플링 일연생들이 한국에서 콘서트 하는거라면 다 용서할 수 있다 그럼 당연히 팬미팅도 못하겠지 다 용서한다. 제발 노답맨 12월 한국 콘서트 제발 ㅜㅜ
거 해보니까 정의대가고싶으면 서남대 의대같은 곳 밖에 안된다는데 ㅆㅂ 백번양보해서 서남대 의대 가면 걍 인생 노답인가요? 재수 진짜 하기싫은데 아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
이렇게 인재가 없냐 - dc official App
XBI 월봉 기준 120 이평 닿은 적이 없는데 결국 닿는 거 보고 식겁해서 비중 줄임 하... 너무한거 아니냐 ㅡㅡ 물론 이래놓고 또 개급등 나오면 ㅈ같을거 같아서 비중좀 남겨 둔다만 타점 실패한건 인정해야 할듯
명품샵줄서고 이중 실제 사용자몇이겠음 그냥 업자들이 돈벌거보이면 눈에불을켜고 달려드는거고 실사용자들만 눈물나는거고 ㅋㅋㅋㅋ 사실 그냥 실사용자들이 플미 안사주면 그만인데 누군가는 사주니까 노답이지
허가서 42개 곱하기 5 210일 소요 그 이후 보물 제작 들어간다쳤을때 필요한 1성 64개 허가서 곱하기 3 192일 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금은 진짜 씹노답임 이정도 시간 투자해서 나온게 적로 제갈건 취수경 자살 추천
러시아 고전한다! 좆됐다! 이런식으로 어제오늘 뉴스 올라와서 보면 이미 3월말에 봤던 헬기 격추 영상 나오고 탱크 파괴 된 거 나오고 ㅋㅋㅋ 영상 존나 돌려쓰고 최신인 거 마냥 보도하노 ㅋㅋㅋ
지 스스로 노답이라고 자학해도 그래도 내가 누구 수준은 아니지 ㅋㅋ 이러면서 자위하는게 대다수임 그게 노답인데
선수들 갈아치운다고 잘할 것 같지도않고 감독갈아치운다고해서 걔가 잘 이끌 수 있을것 같지도않음 감독도 노답인데 선수들이 더 씹노답
ㅅㅂ련아 설거지나 해라 - dc official App
좋은 선수가 나오겠냐 돌연변이가 아닌 이상
까였던 판인데 ㅋㅋ 그냥 트페미들은 여자들의 생각을 지 입맛대로 바꿔야 지들이 세상을 바꿀 수 있을 거라고 착각하는 거일걸 그게 오히려 여자들의 선택의 폭을 좁히는 거라는 걸 모르고 노답이다 노답
마크 베드락 렐름 열테니까 하져ㄱㄱㄱ
좀많이 하얀편인데 튼살부분은 더하얘섴ㅋㅋㅋㅋ 여름에 반바지 입은 나붕 뒷모습보면 다리가 빛난다그랬음.. 다리에 튼살 생긴게 빛 받으면 반짝거림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러고 골반이랑 뭐 이런데저런데 ㅋㅋ 노답
왜 크로스 페어에 치이고 페어막으로 자첫하고 특공에 치이고 총막으로 자첫하고 왜 덕질을 이따구로 하지 ㅋㅋ.... 진짜 아무리 생각해도 노답같다... 셀프 영고 =_= From DC Wave
ㅇㅈ? - dc official App
영지 인가 거기 들어 간지 얼마나 됏다고 오늘 네이버 기사보니 제계약 3명 안할 분위기던데.....역시 노답...우리나 ㅋㄹ 그회사 뛰어서 뜬게 아니고 솔직히 개내나 우리나 존나 욜심히 해서 뜬거다..노답 회사
지역구 의원들 보니 황운하에.. 박범계에
구단위에 선수 씹 ㅋㅋ 챔우 때려죽여도 못할듯
이 궁금해짐 물어봄 `이라는` 조사는 사전에 없음 이/라/는? 으로 쪼개냐? `라는`은 라고 하는의 준말임, 형태소 분석은 준말을 본형태로 돌려야되니까 이라는은 이/라/고 하/는 5개래ㅋㅋㅋㅋㅋ 씹노답 걍 틀려
것도 없으면서 센징 유충 오지게 싸지름 진짜 지금 늙센징 세대 기본으로 4명 가까이 싸지른거 보면 ㄹㅇ 노답임 물려줄것도 없으면서 왜 이렇게 많이 싸질렀는지 이해할 수가 없음 정말 무책임하고 대책이없음
주행으로 따라갈 수 있어야 뭘 해보는데 이재혁이랑 순수 주행으로 맞붙을 수 있는 놈이 윷말고 더 있냐 그 날 배 폼이면 배 내보냈어도 괜찮지 않을까 싶긴 한데 윷이랑 비슷한 꼴 났을지도
쓰레기라하지말고 아직 희망이 있다고 말해줘
노답인거 알면서 바꾸려고 하지 않는게 진짜 노답이라고 웅??? 더 열심히좀 살자 웅??? 1주일동안 하기로 결심한걸 2주동안 다 못한거에 자책좀 하고 웅??? 긍정지 제발 좀 웅???????????
얘네랑 뜨면 뭔가 긴장감 없을것같은데 - dc official App
깊숙히 밀다가 뒤지는거도 아니고 걍 라인전하다 뒤져버림ㅋ
산책회도 근주 플레임 둘다 만렙에 최상위 컨텐츠 하는데도 조합이 개씹노답이니까 로기견들이 보기에도 병신조합 봐서 뭐하나 싶은거임
내가보기엔 요즘 보면 둘다 개 십노답인데 누가 더 못할까? 이번시리즈 결과가 궁금하다 노답매치 재밌게 해보자
이 형 요새 탱딜 빡세게 연습해서 이젠 힐러점수보다 탱딜 점수보다 높다 우리 형 메원챔, 버스충이라는 개소리 작작 지껄여라 우리 ㅁ메형 이제 올라운더다 이 ㅁ메형 발톱때보다 못한 광물 겐붕이 노답새끼들아~
도트뎀 들어오는거 생명력이 먼저 빠지고 그 생명력 빠지는걸 지속적으로 몹 쳐서 피 빨아와서 버텼는데 도트뎀이 강체 먼저 빠지면 강체 회복을 우선 해야하니까 진강맹을 못쓸정도로 되버리면 노답 아님?
상위권은 몰라도 우승은 구멍이 없어야하는데 페이커 이 구멍새끼데리고도 우승이 가능한거보면 수준 심각하긴하네
오리는 유니폼에 이름을 영어로 써놨던데 니들이 월드스타냐? 이름 하나하나 알려야할판에 뭐하는 짓임 더 노답은 삼성 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이름 들어갈 자리에 광고 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디시를 고정적으로하거나 가끔 들어가긴할텐데.... 비교질에 성희롱에 모든 글이 다 가정에 근거한 답변들만 진짜 저기 수험생이있는건지 아니면 수험생 아닌 정신이상자애들이와서 저렇게된건지.... 노답이다 노답
필리스 NBA 필라델피아 세븐티식서스 NHL 필라델피아 플라이어스 NFL 필라델피아 이글스 도시 규모자체는 보스턴보다 큰 대도시인데 그 도시네 팀들은 하나같이 노답 롯데 자이언츠 부산 KT 부산 아이파크
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 쟨 인성도 노답임ㅋㅋㅋ 말투도 노답임ㅋㅋㅋ 존재자체가 노답임
노래랑 안무가 노답인데 제목까지 노답맨임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노답 삼위일체 마치 세개의 발로 지탱하는 솥과 같은 노래임
썩어 술버릇 술만 마시면 여자 보지 엉덩이로 손 가는 놈임 심지어 방송에서도 그러는데 방송 없으면?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸 알고도 인방갤 상주하면서 깽판치는 년들임 심지어 돈 써서 작업까지 하고ㅋㅋㅋㅋ
SOPA도 함 타봐? 하다가 아니지..요즘 본장 다 오르는척 하고 꼴아박는데..하고 냅뒀는데 역시 힘을 못쓰네..
잘되고싶다면서 쥐흔 당하다가 멘탈나가서 입꾹닫 무지성 롤 ㅋㅋ 그냥 그럴거면 방송을 쳐 하지말고 롤이나 해 다른 방송보면서 배우는게 없냐 계속 롤만하다가 쳐망해라 제발
듀나스? 인가 이상한 퍼런 ㅈ사기 버퍼 2만개 쓰고 못 뽑아서 꼬접했었는데 지금 이 덱으로는 노답이냐?? 지금은 월정액도 생겼노ㅋㅋ
니네가 더 노답 존나 노답 새끼들이 여자왔다고 지랄들을 하네 개씹노답새끼들 주제에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다 노답 이겠지만 노답 오브 노답은?
아싸리 안되면 개발진들이 수정이라도 할건대 애초에 레드엔진이 노답인대 그거에 어거지로 프로그래밍 짠거라 ㅈㄴ 됐다 안됐다 뒤죽박죽 넘쳐서 개발자들도 걍 대가리 터질거임. 그러니 노답임. - dc official App
팀 전체가 법력쓰냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쥐씈 연전빼고 나머지 경기는 우리도 못하는데 상대도 못하고 누가누가 더 못하냐 싸움임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 다 좆같이 몬함 근데 그걸 떠나서 걍 마인드자체가 다 쓰레기던데 마치 좆소에서 어떤 사원도 열심히 안 하듯한 분위기
