마르코=해군대장과 호각 고로 대장=마르코 비스타=미호크와 호각 미호크=샹크스 고로 사황=비스타 대장은 마르코급 사황은 비스타급 마르코>비스타니 대장이 위 뇌피셜 1도 없는 작중 및 설정집 팩트
때 현역때 쓰는 멘코나 그런거 같이 묻는데 스타 오는 죽을 때 편하게 가라고 그런거 같이 안 묻어서 말딸에서도 안 달릴거라는 뇌피셜 본적 있었음 근대 뭔가 그럴싸해서 설득당했었음 그렇게 과몰입은 안하려나
적당히 좀 해라 병신 새끼가 툭하면 팩트 없이 뇌피셜로 너 쟤랑 동일인이지 이지랄함 동일인 아닌데 동일인으로 몰아서 차단도 존나 자주 하고 진짜 정신병자 같다 이새끼는
조껀의 시스템상 가드백의 메커니즘이 가드되면 일정거리까지 몸의 중심이 밀려나는 메커니즘이라서 몸이 얇은 여캐가 손이 짧은 편임에도 남캐보다 딜캐되는 경우가 많은 듯 근데 뇌피셜임 ㅅㄱ
상권분석서비스는 애미랄 ㅋㅋㅋ 저능아도 아니고 상권분석 자료 가지고 소득분위를 따진다는 말같지도 않는 쌉소리를 하고 자빠졌노 붇카페인지 맘카페인지 근거없는 뇌피셜 자료 뿌리더니 계속 굴러다니네
알포드 물갈이고 전유수 올라가고 벤자민 아파서 말소라고 직접 물어봤다고 까지 했는데도 어그로라고 하더니 진짜 전유수 등록 벤자민 말소 뜨니깐 아직 기사 안나왔으니 뇌피셜 ㅇㅈㄹ하네
씹 좆도 없는 새끼들이 지생각만 맞다는 생각에 알지도 못하고 말하지도 않은 것들을 뇌피셜로 싸대노ㅋㅋㅋㅋㅋ 그게 정신병이다 병신들아 ㅋㅋㅋ
파츠 바꾸거나 떼면 이 꼴 나버렸는데 무기고 타이틀 붙은 스킨들은 파츠 떼거나 바꿔도 스킨 깔맞춤 할 수 있도록 파츠마다 따로 칠해둔 거임 순도 100% 콜붕이 뇌피셜임 예구 보상 무기고짤 말곤 본 자료 없음
있자너? 그럼 아무리 봐도 블투랑 스웩 2라랑 호환 될거같거든? 실리콘 부분만 내가 어떻게 처리하거나 아니면 내가 실리콘 부분만 따로 만들면 일단 호환은 된다고 봐야하지 않을까 하는 전혀 근거 없는 뇌피셜
어느 순간 문제많은 박순애를 안철수가 추천했다는 헛소리가 사실처럼 퍼져있던데... 이건 어떤 놈의 뇌피셜일까요?
라는걸 알수 있는데 엥 정술딜 쓰레긴데 격노 복술 태워서 시너지랑 힐 다 챙기면 되는거 아니냐? 이런 뇌피셜로 시작되는게 격노복술임.. 나도 그랬고 근데 한번 해보면 바로 알수 있다 이건.... 그냥 개쓰레기다
어울리는 이유가 만화의 막바지에서 요르vs로이드의 구도를 가장 자연스럽게 이끌어 낼 수 있기 때문. 여기까지가 뇌피셜이고 결말은 안타깝게도 아냐는 제3국의 친부모에게 돌아가면서 끝날듯 - dc official App
멀고 아예 컴백이나 투어 관련 언급자체가 없음 블핑 컴백투어관련 기사뜬거는 죄다 증권가 애널리스트 뇌피셜이고 증권가 기사가 아닌기사는 죄다 증권가 애널 기사내용 인용한 기사들뿐이거
건당 20 < 뇌피셜 그러면서 고세구 악덕사장아니라고 아 건당 20준다고~ 아 편집자 6명이나 있다고~ 이지랄중
페이는 얘기를 못들은 상태에서 우리가 죽임 쉐퍼가 이태것 지가 직접 못 나선 이유도 잘못하면 캘빈이 눈치까니까 이태것 빌드업을 천천히한거임 어디까지나 뇌피셜로 싸지른거고 이대로 흘러간다는 보장은없음
순간에 갑툭튀 한다던지 등등) 3부는 아비사의 몸에 남은 아린의 반쪽짜리 영혼을 어떻게 확보하는지에 관한 에피소드가 꼭 나올 것이며, 이 과정에서 빠르와 가우리 등이 대폭 성장할 듯 이상 뇌피셜이었읍니다
ㅋㅋ 진짜 무슨 증거 하나없이 즈들 뇌피셜로 싸지름 ㅋㅋ 열등감 좆되네 진짜 ㅋㅋ
공격함 대상은 부경전 부산대 경북대, 넓게 쳐줘서 전남대 충남대까지 제외한 나머지 지거국들이 자기는 지거국이랑 엮여서 불리고 싶어함 -> 지거국이 까임 내 뇌피셜인데 나름 말 된다고 생각함 - dc official App
적어놓고 지랄하는데 ㅋㅋㅋ 스포티파이에서 점수 알려주기나 했노?? ㅋㅋㅋㅋ 뇌피셜로 이게 음원 점수겠지? 이지랄로 써놓은거 가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 스포티파이 스트리밍 1번 밖에 점수인정 안된다 ㅂㅅ들아
뗄에서 300개 받아오면 닙 검수 후 200개 돌려보내는거 아닐까? 뗄이라서 의심됨 다시 말하지만 뇌피셜 글임
뇌피셜 수준도 아니고 걍 사실하고 정반대인거만 쓰는데 나는 정보를 조작할 수 있다 하고 쾌감들 느끼나
ㅋㅋㅋ 사실 off날 그냥 고기랑 맥주 먹는거임 경기끝나고 30분 뒤 올라온... 경기지고 패배의 퇴근길에 올린 랜더스필드 SSG승리기념 불꽃놀이 ㅋㅋㅋ 해탈잼 이상하게 타이밍이 맞아떨어져서 생각해본 내 뇌피셜임
하고있고 마지막에 무봉이의 몸을 완전히 차지한 여래와의 싸움에서 위험한 순간 모리 그자체가 절대신이 됐다는 의미로 5부와 같이 긴고아가 깨지면서 승리할거 같음 어디까지나 뇌피셜이고 반박시 님들말이 맞음
몬도가 방송에서 딱히 만날 생각 없다 했으니 이건 팩트고 사이 나빠져서다, 보드카가 몬도 말투 안 좋아한다 이런거 전부 뇌피셜 당장 며칠전에 트위터에서 서로 대화도 하더만 - dc official App
일단 꺼무에서도 뇌피셜 유저로 악명 높았고 방금도 여기서 초퍼 245 잘 나오는데 이젠 안 나온다면서 뇌피셜 글 썼다가 초퍼차 잘 나온다, 너 꺼무에서도 뇌피셜 심하지 않냐 댓글로 말하니 바로 글 지우고 튐
사용함 안티 히어로 무기는 당장엔 양산할 이유가 없지만 홈랜더가 맛이 가거나 하면 일시적 V를 빤 군인들 한테 지급될거 ====== 제목 처럼 1~3 전부 다 내 뇌피셜임 일주일에 하나씩 푸는 아마존이 나쁜거
아린을 세계관최강자로 만들기위해 오피셜은 부정하고 나오지도 않은 온갖 뇌피셜과 억지해석 해야 아린이 분신이 아니게되고 세계관최강자가 되니 매일 만화는 제대로 안보고 패악질을 부린다
누구랄것없이 똑같이 오락관 하는중임 무슨 종족나누듯 나누는게 개웃기네 키타산만 당길것이다 키타산당기면 미래시 다망가진다 둘다 뇌피셜이니까 깝치지말고 오락관을 즐겨 출시 일주일남았다
찐 오피셜만 올리라 하면 웬만한 커뮤니티 다 죽음. 뇌피셜도 올라오고 계속 검증하고 토론하고 가끔 싸우기도 하는게 스포츠 커뮤 아니냐
https://youtu.be/sbIyDLg1bb0 일본어 한글자도 모르는데 프리미어 자동자막이랑 파파고 그리고 뇌피셜 섞어서 번역했다. 대충 보면 맞는자막같으니까 그냥봐라
연봉부터 해서.. 뉴스에 나온 말을 보면 이번에 계약하면 은퇴시점까지 오래뛸 팀을 찾는다니... 뉴스말이 맞다면, 세부 사항 조율중인것 같으다... 조만간 뜰 듯 (뇌피셜임)
죽치고 있으면 당 내 의원들도 찰스 만나기 좀 눈치 봤을거 아냐 윤이 이런거 고려해서 돌새끼한테 친서도 없이 우크라이나 보내버린거였다면 호감도 조금 상승이긴 함 물론 내 뇌피셜이고 반박 시 니 말이 맞음
쟤가 처음에 뇌피셜로 자꾸 레비아탄 내려치기 하니까 그런거지 왜 갑자기 또 뇌피셜로 크라켄 내려치기하냐 쓰레기라고 말할 수 있는건 세이렌 뿐이다
콱팬, 타팬들이 방송중에 쟤땜에 기분 상했다는건 분명 재고해봐야할 문제 아님? 팬 눈치안보고 크보 뛸거임? 그럴거면 프로 하지 말아야지 많은 사람들이 동시에 쎄함을 느끼는순간 더이상 뇌피셜로 치부할게 아님
운영이 아닌 카겜 운영이라 매물 잘풀릴지 안풀릴지 아무도 모르는데 거따가 매물없으니 3돌사라~ 일섭은 매물많았다 걱정마라~ ㅇㅈㄹ 하는 새끼들은 그냥 뇌피셜을 오피셜마냥 싸재끼는 병신들임 무슨 무당이노?
스킬설명보고 뇌피셜 돌려서 갤빨망 갤까흥 시즌해야되는데 주기가 짧으니까 그냥 출시여 갤이 망해서 뇌피셜돌릴놈이 없는것도 맞지만ㅠㅠ
유력할것으로 관측 ㅋㅋ 문 사저 발언도 그렇고 이준석 우크라행도 그렇고 왜 계속 익명 관계자 뇌피셜만 떠돌고 나중에 윤석열이 뒤집는 그림이 나오는거냐 그냥 싹 다 갈아라 한 번
미국유럽과 다르게 뇌피셜로 피해간다는 기상청 예상루트 사실 우리나라 기상청이 맞춤
작중에선 이런내용없었는데 작가 인터뷰같은데서 나온얘기임? 아니면 걍 저거 쓴놈이 뇌피셜을 오피셜처럼 써놓은거임?
대란내버린 선례상 이벤트 내용에 로켓단 관련 내용이 있는이상 텅비드&스페셜리서치만 있을것 같지는 않음 본인뇌피셜김칫국설레발헛소리뻘글이니까 그냥 흘려들어 참고로 난 오늘 힘빼기 싫어서 아직은 안삼ㅋㅋ
취향 예측 그런 자동차 중 제일 릴에 어울리는 차 고른 것 다만 왁 본인이 추구하는 자동차 스타일이랑 다르기도 하고 애초에 낭만은 말로 표현되는게 아니기 때문에 설명은 간단히 하고 넘어간것 이상 내 뇌피셜임
그렇게까지 목숨거는 이유에 대해 조금 추측해봤음 저 거절했다면 잡아먹었을 거라는 말이 농담이라고는 한 마디도 안 했으니까 그냥 써본 거임 설정에 대한 기본 전제부터가 뇌피셜이니 흘려듣고 가길 바람
롤드컵 8강을 다시 노린다고 했는데 솔직히 본인 역량보단 쵸비 덕에 간게 크니까 이번 섬머에 최대한 오기 싫은 팀 이미지를 탈피하고 내년에 거물 영입해서 롤드컵에 도전하지 않을까 하는 뇌피셜 글을 싸질러봤음
지인타령하고 안좋게 헤어진건 아니라고 뇌피셜 싸지르다 공지뜨니까 글삭튀 존나 추하노 ㅋㅋ - dc official App
내 뇌피셜 일단 깔아두고, 김세희 심정 써볼게. "아이 씨발. 김은혜측이랑 쇼부 봐가지고 강용석만 양보하고 자진사퇴하면 나 한자리 얻는건데, 거 씨발 드럽게 안도와주네"
현장에서 쓸만하다고 판단해서 쓰는거겠지 애초에 6월 셋째주 복귀도 뇌피셜 아님? 저거 퍼트리던 놈 말이 계속 바뀌던데 - dc official App
난 지금까지 기여도 체크만 되면 그새끼들끼린 확률 동일한줄 알았는데 무슨 기여도 체크 했어도 더 많이 딜넣은새끼랑 아닌새끼랑 보상이 차이난다는데 뇌피셜이냐?? 걍 컷 이상만 하면 동일한거 아님?
의식적으로 홈런을 노리려는거같음 올시즌 홈런 세개중 두개가 솔로홈런인것도 그 이유중 하나라고봄 물론 홈런 세개는 이 논리를 뒷받침할만한 근거로 충분하지않다는건 알지만 그냥 한번 뇌피셜로 씨부려봄
실망 뮤비 찍는다고 한적도 없는데 안찍는다고 실망 센컨셉 한다고 한적도 없는데 아니라고 실망 오피셜로 나온건 하나도 없는데..ㅠ 행복회로 돌리는거에서 끝나지 않고 뇌피셜 되니까 계속 갤 분위기가 이상함
맞지 그 기자가 륵앰이라 뇌피셜로 갈긴거라고 봤긔 공식피셜은 아닌거 맞는거긔윤?
https://m.dcinside.com/board/newconservativeparty/3197612 어제자 념글인데 영상이랑 전혀 상관없는 내용 제목에 써놓고 지금까지도 비슷한 기사 하나 못봤는데 뇌피셜 맞으면 념글에서라도 내려줘
자기가 싸지른 뇌피셜 지우던 거에 빡쳐서 신고때리던 아이피가 있었다 그걸로 쓰다가 아이피도 정지먹었다 메데타시메데타시 찾아보니 자기입으로 저말했다
작업늦어지니깐 질질끄는거구만 니키타가 실험이니 관찰이니 이러쿵 저러쿵 니키타 병신이 그런거 생각하노? 그리 잘난놈이 플리 상인 판매가로올려도 수수료좆창내노 뇌피셜 싸지르지말고 니키타병신새끼나 외쳐라
단평 밟아야하는건 알겠는데, 까놓고 이런 뇌피셜은 좀 추잡하다. 고민도 안하고 매수.
방해해도 그냥 뚫는데 기열찐빠 전력인 헤드파이는 선 마저 저항이 크면 전자가 제대로 이동을 못할듯 함 그래서 스피커보다 차이가 크지 않을까 추론해봄 위 내용은 순수히 뇌피셜이라 그냥 흘려 들어도 좋음
허구헌날 뇌피셜 다른버젼으로 지어서 쓰는거 보면 신기할 따름임 ㅋㅋ 아침부터 존내 웃기네 ㅋㅋ 개떡락한주제에
징계 없겠지~ 이러면서 뇌피셜로 키보드질 on ㅋㅋㅋㅋ 경쟁에서 던지는거 1시즌부터 징계박았다고 알려주니까 칼삭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어플같은데서 변태짓하다 꼬치달린 헌터한테 속은거 아니냐 ㅋㅋ 지들이 변태짓하다 헌터한테 걸린걸 애꿎은 피해자들까지 싹다 헌터만드노 ㅋㅋㅋㅋ 다른덜덜이들한테 뇌피셜싸지르지말고 최소한 팩트만 적자 우리
뭐 초기개발잔가 연락해서데려온 사람많다면서 그리고 글싼놈은 만우절때 브픈으로 와서 스마조 이야기해줬던 그놈같은데 아마도 지금 2대 아이샤가 아닐까 생각해봄 근데뭐 직접가서 까봐야아는거라 뇌피셜임
그런다 등등 징징대서 원소속인 산 모코가 나서게되고 특히 트럭고소때 히앰들 돈 잘모은거 보고 산모코는 어라? 도롯줌들 돈좀되겠다 싶어 가수부분도 그냥 우리가 하자 이렇게 된게 아닐까? 100프로 모두 뇌피셜임
그러면 니들도 싸이버거올리면서 뇌피셜싸지르자 싸이버거도없이 GOAT, 음속배찌님을 입에올려???
내가 멘징해준다 십년아 A 웅앵웅.. B 초키포키.. 잠시후.. C B저색기 멘징해줄돈도 없는데 구라치노 십년이ㅋㅋ B 1껄빵 할래? 씹년아? 쫄리면 뒈지든가ㅋㅋ 여기서부터는 뇌피셜입니다 (A=B) - dc official App
망정이지 뭐라도 말했으면 정말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더 심했을것 같음 막바진데도 웅이는 말이 없고 어케될지 모르겠으니까 막 본인들 뇌피셜로 사견섞어 선수 속내 아는것마냥 기사쓰는거 보면 참 기자 왜하나 싶음
싫었다고 했었다.. 하지만 논란보다 우선시 되어야 하는건 진실이다.. 아마도 김휘종은 이게 약점이라고 생각해서 변희재와 류여혜의 회유에 넘어간게 아닐까 싶다.. 지금까지 뇌피셜이니까 태클은 사양한다 ㅋ
갈무리 시간 퀘스트 완료시간 단축시키는 모드 멀티에서 무슨 문제있냐고 어떤놈이 물으니까 댓으로 애들이 싫어해서 나중에 강퇴할 것임 이지랄 ㅋㅋㅋㅋ 자기 혼자만 적용되서 혼자 나가지는데 뇌피셜 존나 싸재낌
맞긔 망구들이 뇌피셜 망상 제보해서 타갤주들 괴롭혔잖아 천벌각
ㄹㅇ 간땡이가 부은거 같은데 전시국가 상대로한 외교를 뇌피셜 굴려서 혼란 일으키는건 아주 과장해서 반역자 수준아님?ㅋㅋㅋ 이준석이 대통령 면담하고 우크라 가는게 어지간히 배아팠나보노ㅋㅋ
이때까지 허웅 관련 썰은 뇌피셜이 많은듯 정작 선수는 현명한선택 어찌고 만 말하고 그래서더 뇌피셜 많이 나오나
메인은 아니지만 도서관이라는 이름의 보스전 같은 형식으로 NPC로 등장하게될 확률이 있고 본작에서 등장했던 다양한 환상체들이 등장할 확률이 생긴다. 이상 죄다 뇌피셜이니 기대하면 안됨 반박하면 니 말이 맞음
아무리 마이너갤이라지만 포비아가 뇌피셜 지껄이는 거 보니 굉장히 역하네
비대위원장 2명, 박홍근, 우상호, 김민석 이정도만 민연 여조 받을 정도로 철저할 걸 나머지는 뇌피셜이나 건너 들은거 -지선 10:7, 보선 4:3 기원-
디렉터직만 은퇴는 오피셜이고 블라 피셜로 퇴사라는 건 ㄹㅇ뇌피셜이었음 그냥 디렉터만 은퇴하고 몸 회복하면 다시올듯 진짜 완치하고 건강하게 다시 봤으면 좋겠다
이름까지 걸고 거짓말 할 가능성은 낮다고 봄 이집트 사제의 아틀란티스 썰이 진짜라면 괴베클리 테페처럼 현재 모로코나 스페인쪽 신석기시대 거대 공동체가 수천년 지나면서 와전된게 아닐까 라는 뇌피셜을 써봄
나온거 누가봐도 교체한거 빡쳐서 나온건데 뭐 공격을 안하고 빡쳐서 그렇다느니 경기 뭐 흐름상 어쩌고 저쩌고 뭐 어떻다느니 개 쌉소리 어쩌구 저쩌구 아주 그냥 뇌피셜로 소설을 써라 소설을 써 ㅋㅋㅋㅋㅋ
문제이긴 하지. 자기 뇌피셜을 마치 익명인용인거 처럼 써도 되니.
외국인체류자관련 문제 여기저기 산재해 있어서 하나로 합쳐야하는게 꼭 필요한일이었음 한동훈은 그런 필요에 의해서 이민청 만들겠다고 했고 인구나 저출산에 대해 한마디도 안했음 걍 중앙일보 기자 뇌피셜임
걍 씨발 공식에서 나온거아니면 뇌피셜좀 쓰지말라고 개씨발 좆비틱씨발새끼들아 R사 문서 기타?쪽 지워줄사람 아트북관련 문단좀 지워줘라
IB중에 슨피 3700로 하향 안한 은행이 없다니 찾아보니 뇌피셜인데? 최근 기사 위주로 BOA 4500 골드만 4300 모건스탠리 (베어 대장) 3900 인데? 그리고 닉 대놓고 분탕 짭퉁인데 누구 부캐냐?
벗은 사람이 2명인데 그중 1명의 뒷모습이 아무리봐도 난 박혜원 같거든? 박혜원 팬은 아닌데.. 고음을 좋아해서 한창 유튜브에서 박혜원 영상 많이 봤었는데 그 뒷모습이 너무 박혜원 같음. 걍 내 뇌피셜임 .. ㅋㅋ
생산량에 크게 변동이 없다면 결국은 그게 어디로 어떻게 유통이 되느냐 차이밖에 없는데 어떤식으로든 돌아 다닐걸로 봐. 설마 알콜로 만들어서 연료로 쓰겠냐? 순수 뇌피셜이니 반박환영. 희망회로가 지나친가?
류동혁 뇌피셜 금액 쌌다가 삭제 새로 올라온 기사도 금액 구체적으로 안나온다 근데 내심 최고금액 원하지 않겠냐 이런식이고 소스1도안주는가보네 ㄹㅇ
고작 뇌피셜가지고 이 난리를 치노 난리 났길래 신나서 봤는데 에휴 병신들
ㅇㅇ 누가 계속 트러블로 인해 현대 손절하고 근거는 대우차 대신 현대 예비로 내렸다고 하는데 그거 뇌피셜이지?
현장에 지 라인 만들어서 파벌싸움 함 컴퓨터 돌려서 박세웅, 한동희에 염가계약 제시 지 자존심 때문에 스파크먼 교체 안함 뭔가 팩트에 기반한게 없이 다 뇌피셜임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
너네 뇌내망상으로 행복회로 돌리고 있잖아? 그걸 뇌피셜이라고 하는거야 ㅇㅋ? 팩트면 출시날짜 가져오던가
국가수사본부장 임기 내년초에 끝난다 뇌피셜 쓰더라도 임기 언제 끝나는지는 확인 좀 해라
ㄹㅇ 사전투표부터 까는거 맞냐 ? 뇌피셜이 아니고 ? 현재 1%면 선방하는것 같은데 ? 사전투표 먼저면 ?
어디 그룹은 여초다, 어디는 아재 취향이다 일본인 직캠은 일본에서 보는 거다 등등. 통계 살펴보면 전혀 사실과 다름. 애초에 저런 말 하는 애들 자체가 아무 근거 없이 뱉는 거라 뇌피셜이란 거.
안해요(정확한 워딩) + 특히 시설직(건축,토목,지적 등등..)은 워낙 많이 증가를 해서 작년 재작년엔 미달도 나고 추가합격도 두번정도 했죠 이게 내가 인강 때 들은 워딩인데 대체 어떤 분탕이 뇌피셜 말하는거야
걍 퇴사한 전 작가 뇌피셜이라는데 일러 임티 다 만들었는데 매니저가 컷해서 아쉬워서 오늘 올렸다함 - dc official App
3.18 거대한 반경 희망의 실타래 뇌피셜 노드입니다 반경은 작은, 중간, 넓은, 아주 넓은의 간격 변화를 기준으로 추측해보았습니다 그저 참고용이며 추후 발표와 다를 시 내릴 예정입니다
존나 닉값하게 온갖 개소리 뇌피셜 다 쓰는 유튜버인데 안보였으면 함
결과가 나오는 2022년 5월 4일까지 지켜보기를 다원시스 수주일 수도 있기 때문에 뇌피셜 좀 그만 하길 298칸도 우진산전 뇌피셜 부리다가 다원시스가 수주한거 모름?
걍 루나 코인 떨어지는거보고 며칠 경제랑 코인 관련 찾아본거랑 예전부터 트위터 인수되는거 지켜보던걸로 뇌피셜 한번 지껄여봄 그래도 머스크 광팬이라 머스크는 꽤 잘아는 편이라서 ㅋㅋ ㄹㅇ 머스크 존경한다
제한없이 풀파워로 쏴재끼니 와쳐도 버티지 못한게 아닌가 싶음 근데 그 울트론을 잡은건 다름아닌 졸라의 해킹이라는게 아이러니 뭐 각본가도 파워밸런스를 면밀히 고려하고 만든 작품은 아니니 그냥 뇌피셜임
주작 뇌피셜 소스 세르비아 2부 Zeleznicar Pancevo 2-0 종료될 것 뇌피셜 소스다 분명 말했다 갈라면 버리는셈 치고 가봐라 먹은 적도 있고 틀린 적도 많다
김경훈이 일론머스크 입양이라고 한거처럼ㅋㅋ 저안에서 어짜피 찾아볼수도 없으니 뇌피셜로 선점하면 장땡이라
시즌 지금 12일남았음 좀만 기다리면 굳이 우리가 뇌피셜 안굴려도 이새끼들이 알아서 뱉을거라는 말임 ㅇㅇ 태양일지 전기일지 아니면 안할지 ㅇㅇ - dc official App
요즘 뇌피셜 기사도 많잖아 - dc official App
지가뭔데 뭔 근거로 몸상태가 좋은거같네어쩌네 뇌피셜을존나하는거임 - dc official App
조선일보도 요근래 조금씩 하는것으로 보이는데 이새끼들은 저 정도 뇌피셜은 아닌데 중앙은 좀 심하네 ㄹㅇ
아니 자기 뇌피셜 같아 보이는 사례 딸랑 3개 적어놓고 20대 여자 360만명 중 절반인 180만명은 성매매 경험이 있단다 무슨 장난치는 것도 아니고 ㅋㅋㅋㅋ
뿡도 마찬가지고 그냥 운이 좋았던건데 뿡이브 줌마들이 뇌피셜 떠들다가 그게 찐이되버리는 병신같은판
하면 일본 벗어나 보겠어요... 비 웃음 안당하면 다행이지... 아무리 조센징 미워도 방시혁 스타일로 해야 미국땅 좀 밟아 보고 아시아에서 환대 받죠 --- 이상 뇌피셜인데,,,, 진짜로 이런 역모를 모의 했음 좋겠다
계속 도느라 하위재료가 쌓이는게 일반적인데 언제 너프먹어도 이상하지 않을 상황임 여기서 내가 생각한 바가 있지만 뇌피셜 싸지르고 념글 보내라고 으름장까지 놓다가 사과한 누군가를 보며 자중하도록 하겠음
내려쳐도 이런식으로 근거 들이밀면서 까면 될걸 중국 인구구조가 어땠니 gdp가 어땠니 이런 군사랑 하등 상관없는 부분부터 암튼 허위스펙이다 이런 뇌피셜로 욕하니까 오히려 중국군 까는게 더 힘들어지게됨
빵이 없으면 케익먹지 수준의 발언하고는 탄핵각 나옴 근데 저새끼 내심 대통령하기 싫어서 때려칠거 같음 그리고 계엄령은 내려도 중간에 항명나거나 병사들이 거부해서 별 소용 없을거 같음 전부 뇌피셜임
뭐 깎아내리라는 등의 임무를 주고 다음 이벤트로 넘어감 초기화 할꺼면 1. 기존 상인들이 빡쳐서 등대상인 쪽 세력을 깎아내리라고 총, 탄, 부품들을 1달라 1루블 이렇게 싸게 팔음 이상 쌉쌉뉴비의 뇌피셜이었음
기록을 보세요 뇌피셜 씨부리지 마시고
30% 허웅 DB 잔류 50% 데이원 30% 장판 20% 전성현 삼성 80% 이승현 장판 40% 가공 40%데이원 잔류 20% 두경민 삼성 싸트 40% 모비스 30% KT 15% 김선형 SK 잔류 90% 본 기반은 개인 뇌피셜임.. - dc official App
어 당대표 여기 최종안 개준서기 대표님 인수위서 콜? 권성동: 콜 개준서기: 네 수고여 개준서기는 원내 일은 거의 터치 안함 김변 뇌피셜 권성동은 윤이랑 직접 상의하기 보다 인수위 법제라인이랑 상의 한것 같다
이런식으로 뽑을테니 각 정령왕만큼 돈 들어간다고 미리 걱정말아라 아마도 각 레이드마다 4만쯤이면 최종크리쳐있는 아바타셋 맞출수있을거야 뇌피셜이긴한데 한캐릭당 35나 기본세팅하게 만들지 않을거라 확신함
경제상황을 봤을때 한동훈 올해말에 터질것 같고 홍준표는 내년에 터질것 같고 오세훈은 내후년에 터질것 같음 ㅇㅇ
차단 먹었는데도 정신 못차리고 계속 지 뇌피셜 싸지르다 영구차단 엔딩 ㅋㅋㅋ
빗코가 카나리아 수준 지표라 생각하는데 버틴다 는 것은 나스닥 하락은 훼이꾸닷 이말올~! (뇌피셜)
장점: 생각보단 빨리 끝날거 같다 빠르면 12월 늦어도 1~2년안 단점: 하방이 더 깊을거 같음 내리꽂는 속도로 보면 정상가에 -40%~ -60%찍을거 같아 단순히 뇌피셜임
글마는 레벨스윙을 함 떨어지는 공은 대부분 타자들이 팔을 낮춰서 어퍼로 치는데 렐라 글마는 무릎을 굽혀서 자세를 낮춰서 레벨스윙함 한마디로 어떤 공이 와도 레벨스윙으로 맞추는 놈임 저런 타자는 처음 봤음
칼라빈카가 가루다 이름 가지고 있는 동생이고, 마루나한테 이름 넘겨주고 죽는다고 뇌피셜 돌리면 마루나 가족은 마루나 빼고 다 죽고 이제 자기가 가루다임 유타는 결말쯤에 죽을거같고
아조프스탈 제철소는 보름~1달은 버틸것 같음 그리고 헤르손은 1달 안에 루시군 쫓겨날것 같노 아님 말고 그냥 내 직감에 의존한 뇌피셜임
작년 벌크업 몸 밸런스에 이제 적응한듯 유망주들이 잘하다가 갑자기 몸이 커져서 적응 못하다가 꼬라밖는 경우에 비해 비닐신은 적응 잘한듯 호드리구도 벌크업 적당히 하면서 적응 잘하면 괴물될듯
없다는 증언과도 어느정도 일치하는데, 4렙의 경우 9회 인계 시도시 실패율이 약 68%인데 반해 1렙 9회 인계 시도시 인계율이 24%밖에 안되는 것과 어느정도 통하는 점이 있음. 어디까지나 뇌피셜이니 믿으면 골룸
썬볼 10주년 RG 퍼펙트 건담 썬볼 버전 신금형 발매 후에 이거 기반 RG 퍼건 리뉴얼하고 풀아머, 짐 등 발매 그리고 알지옹 기반 퍼펙트 지옹 썬볼 버전 가격: 2만엔
떡줄놈은 생각도 안하는데 뇌피셜로 처올린 댓가를 치룰것이다
120은 우습게 넘기는데 내가 피파4 오픈때부터 해오면서 느낀건 90 100따리로 하던시절이랑 110 120따리로 하고있는 지금이랑 게임템포가 똑같다는 점 물론 실험 하나없는 순수뇌피셜이기 때문에 반박 안 받음
자기품어줄줄아는 남자랑결혼하는게 보집들의 행복이다 이건뇌피셜이아니라 일반적인얘기
어차피 특정 시간에 나오게 설정 되어 있음 한국 시간 오후 6시 (러시아 12시) 달성 등대 상인 업데이트 날짜와 시간 공지 짜잔 그 시간은 러시아 시간 10시 28분 (한국 시간 오후 4시 28분) 그냥 뇌피셜 돌려봄
그냥경기중에긴장되서실수하는건데그걸입스라고뇌피셜지랄하노
걍 지들끼리 뇌피셜로 막 올려치고 내려치고 씹지랄을 해대네. 아이즈원 개네들말고 실데이터 나온 그룹이 애초에 없음 걍 뇌피셜 자제좀
뇌피셜)내년 교정 커트가 난도에 관계없이 오를 거 같은 게
먹었는지 알수있는구간이 필요하단건데 니카도 개뜬금 전개가 생겼었으니 충분히 나올만도 하지않을까? 순수 뇌피셜 개소리니까 흘려들으면 되고 그냥 머릿속에 뇌피셜 떠오르는걸 참을 수 없어서 글 싸질러봄 ㅇㅇ
퍼섭때도 동일한 내용의 패치노트 적혀있어서 저 문구보고 사람들 70퍼 적용방식 죄다 실험하고 결론 도출해놨는데 뇌피셜이니, 쿨회는 무한이라느니 그저 병신새끼들. 아. 겜 안하는 폰던새끼였지. 어쩔수 없지.
맵 은 크기도 크기인데 AI 동선같은거 다 짜줘야할수도 있음 엔진이 좋으면 자동으로 될수도있지만 총기는 부품을 다 처만들어야함 탄도 종류별로 탄창도 종류별로 있어야하니깐 더오래걸림
3050 26만원 3060 29만원 3060샤 35만원 3070 38만원 3070샤 40만원 3080 55만원 3080샤 60만원 3090 70만원 3090샤 76만원 인정?
병신글왤케 많냐 ㄹㅇ 햄록 속도가상향됬다하질않나 무슨 플랫 카 반동이 줄었다하질않나 스핏무반동 반동버그있다하질않나 ㅋㅋ 개지랄 스핏은원래반동적은총이고 플랫 카 반동똑같은데 뇌피셜글 존나싸지르노
될지도 모른다. 그래서, 기득권들이 이번 저출산 해결에 목숨을 건걸지도 몰라. 그래서, 새정권에서는 어쩌면, 커뮤나 유튜브 탄압을 존나 심하게 할지도 모른다. 내 뇌피셜이다. 그러니 출붕이들도 조심하도록 해
저런 뇌피셜보다 그냥 별생각없이 자연으로 던진거같은 노피아가 더 병신같네
ㅅㄱ 한적도있고 하루만에 초기화한다고 하고 트위터에 1212 올려놓고 12월 12일에 한다하고 개 삽병신 지좆대로 하는 새끼한테 니키타 이랬음 저랬음 이렇게 할꺼임 개쌉 뇌피셜만쳐하네 니들이 디렉터하든가
무슨 검사보다도 높다는 소리도 있고 to도 오히려 더 늘어난다는 소리도 있는데 일단은 다 뇌피셜 찌끄래기들 맞지?
은근 웃김 벨라루스1 러시아2 우크라이나1 미국 1 한국 1 우크라이나 vs 러시아 기사쓰기 딱이네 싶더라 클레이톤은 미국의 루키, 희망! 뭐 이런거 ? ㅋㅋ
상인 한두명 빼고 다 막힘 등대 확장 등대 상인 공개 남은 기존 상인한테 기존 상인들 위치 특정 or 정보 수집 퀘스트 받음 기존 상인 풀림, 1원 이벤트 초기화 개씹망상뇌피셜시나리오임 반박시 니말이 맞음
위대한방송으로 싸우거맞나? 아니면 뇌피셜비가??
수비이닝 존나먹어서 쉬어야한다는건 모두가 공감할듯 장군님이 땅볼비율보다 뜬공비율 높으니깐 오늘 빼고 땅볼비율 높은 빛키시+한현희때는 수비 쓰려고 하는듯 삼일중에 하루 쉬려면 오늘이 나음
퀵플 앞으로 뭐가 어쩌고 저쩌고 씨발 뇌피셜로 행복 회로 돌리면 행복하냐? 확실한거 아니면 아가리 쳐 닿고 좃지번 배송이나 해 퀵플 부러워 하지 말고
궁예 망상으로 새끼를 불쌍한 희생양 뒤통수 맞은 놈으로 안만들면 새끼를 못빠노 제발 탈뿡해 진짜 망상개줌들 때문에 너무 힘들어
본인은 유튜브용으로 영상만 만들면서 다른 지인이랑 주7일 09-새벽2시까지 찍는 교대로 운영중인것임 2교대로 하는거 말곤 400넘을수가 없음 이 뇌피셜이 가장 맞다본다 ㅇㅇ
10개구단 스카우팅 계획 다 들쳐본것도 아니고 팬들이 뇌피셜로 순위 정해놓은걸 어느순간 그게 정설로 받아들이고 있는 ㅋㅋ 막말로 2라운더 망하는 새끼들 널렸는데 무슨 상관인지
아니 로봇 영령이 왜 일본인이야 = x 아니 저 로봇 영령이 삼국지 출신이여야 하는데 = o 당시 갤 살짝 불탔었는데 그때 생각하면 이거 같았셈
대충 루피 사황에 놀라는 밀짚모자 일당 그 이후 루피 : 어? 그런데 버기 이녀석은 왜 사황이지? 그러고 버기 사황된 스토리로 3부시작 한달동안 이거만 기다린다
오늘 수정되었던데 소속사에서 확인 안해주니까 복수의 관계자로 교묘히 바꾼거 같네 이러면 뇌피셜 확실 몇시간만 있으면 정확한 자료 나오니까 까판 만들려고 빌드업 하지말길
A지역 + D지역 학생들은 동창 휴일이라 A지역 학생들이 D지역으로 내려와서 같이 놀음 > 사건 발생 A지역 학생은 살던 동네로 이동
53.9 김진태 제주 오영훈 55.6 < 16.1% > 39.5 허향진 민주 5 접전 4 (세종 접전이긴 한데 민주 우세) 국힘 8 군소후보 득표율은 나무위키 보고 뇌피셜 굴린거라 나무위키에 없는 후보는 강용석 빼고 안고려함
리플 몇년동안 그다지 큰 펌핑 없이 존나 횡보 했잔여? 이번 기회에 이더리움 작살내고 이더리움 자리 먹을려고 세력들이 손쓴거 아녀???? 이더 나락보내고 리플 호재 터트려서 존나 해먹는거 아녀? 시밢
스테이지 온 계약한 작가들에게 뭔가 조건중에 로그인 한체로만 할 수 있는 무언가가 있을듯 추천이든 조회수든.... 근데 조회수는 로그아웃 상태에서도 카운트 되고.....흐음 뭐지?
산타걸 모자걸 어린시절 모자걸 마법소녀 모자걸 치파오 모자걸 축구걸 모자걸 아무튼 출시해주셈
야이 시벌 빨개이새끼들아 ㅋㅋㅋㅋ 졌으면 깔끔하게 인정해 시벌럼들아 ㅋㅋㅋ 부정선거같은소리 하고 쳐 자빠짓노 잠이나 자라 ㅋㅋㅋ 대신 수로에선 못잔다 낄낄낄
해서 이미 펌핑된건 나도아는데 유럽에 LNG쏴주고 원전기술 받아오는 거래면 러시아통수칠만한 거래가 아닐까생각해봄... 뭐 뇌피셜이긴한데 오스템이딴데 물려서 돈 좆박을바에 원전주에 박아두는게 더 안좋겠음?
발매연기는 일본 트위터발 뇌피셜이긴 한데 어노코 발매 다음날인 7월 29일에 제노블레이드3가 발매되서 그럴거라는 얘기가 좀 있음 ㅋㅋ 7월 22일엔 라이브 어 라이브도 나오고
상시 기어 5 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 져게 오피셜이면 이 새끼들도 기어 5냐??? 진짜 ㅄ인가 ㅋㅋ
실시간으로 보게 될거니까 뭐 ㅋㅋㅋ 뇌피셜로 썸박질하던 거 좆같았는데 ㅈㄴ 다행임
쓸걸보아 문디컬 노린 문붕이인데 꼬라박고 경희가서 편입하려는데 실패함 결국 30대가되서도 미련이남음 여기서 시대재종갤하면서 n수하는 애들을 보며 미련을 해소하는게아닐까 이상 뇌피셜 반박니말 맞음
파보다 내부지표 씹상위로 공팟 기공사들까지 잡아먹고있음 이런돌연변이새끼들 감당이안되서그럼 뇌피셜인데ㅈㄴ그럴싸하지않음? 대외적으론 딜평준화라고말하고 내부지표 까먹지말라고ㅋㅋ - dc official App
거기 탑걸이 구척 이긴다고 뇌피셜 뿌린 곳이다. 탑걸이 시즌3에 나온다고 뇌피셜 뿌린다고 하는데 아직 확정난게 아니니 믿지 마라
1234편 사이 간격 같이 스카이림 시점 몇년 후 해머펠 단독 티투스 메데 2세 사망 스카이림 독립, 울프릭 사망 >> 내전퀘 얼버무림
목요일 03시에 트레일러 공개하며 트위터에 사진한장 찍 싸고 초기화 이벤트 시작 8시간 후에 업데이트내역 부르면서 초기화 패치할수도 있을듯 시즌말 드롭스는 첨듣는데 시즌초 드롭스는 매번했어서 생각해봄
ㅋㅋㅋ열심히 파봐 한게 없는데 카톡을 하냐 오픈톡을 하나 ㅋㅋ 갤에서 영업을하나 지들 하는짓거리로 프레임 좆되네 ㅋㅋ
방식이기 때문이라고 생각 함 솔직히 한 번만이라도 불의 계승이니 엘든 링이니 이런 플롯 전혀 없이 게임 진행해 가면서 100% 플레이어 자신의 뇌피셜로 모든 것을 짜 맞춰야 하는 작품 하나 내줬으면 좋겠음
사실 하루카가 들어오기전에 아루랑 무츠키가 아끼던 안경쓴 후배가 있었는데 모종의사고로 죽거나 아니면 전학갔음 그 이후에 하루카를 발견했는데 그 후배랑 이미지가 너무 겹쳐보여서 흥신소로 데려옴
아직 공지 안나왔으니까 기다려보자 이건 이해해줄수있음 그런데 이시점에서 나오지도 않은 일섭 스케쥴이벤트, 로테 2번, 혹시 모르는 바스나픽업때 특임 진행 언급하면서 뇌피셜로 불타지마라고하는건 모순아니노?
서로 아는 사인데 갤에선 일부러 티내지않기로 한게 아닐까? 뭔가 같은 직장 동료 언니 동생 같은 냄새가 났음 아 물론 직장은 직장인 야구단임ㅇㅇ
1신페234회파가 국룰이라 생각해서 1번 걸려서 신페 들고 갔는데 어떤 놈이 지 좆때로 페 이 지랄 하더만 신페 들고 가서 파괴 안 던지니까 발작하던데 ㅎㅎ
상황에 따라 뒤집힐수 있는 정도의 강함은 그냥 같은 항렬에 배치했음 구망 공무는 상성차라고 생각해서 같은 항렬에 놓음 H에 풍 아님 베르텐게임 재미로만 봐주셈 ㅎㅎ
100점 차이 줄이는 것도 불가능. 반대로 니 말대로 가중치 30점? 대국에서 지면 어떻게되는거냐. 3등 하는 것보다 10위권 근처로 떨어지는게 확률 더 높을 듯. 니 가중치 뇌피셜에 의하면 ㅋ - dc official App
기본적으로 로딩느리면 걸리는데 나같이 노트북으로 겜하는 사람중에 ssd공간이없어서 hdd에 깔아서 하는사람들이 있을거임 대부분 이런 경우에 hdd에서 불러오는 시간이 오래걸려서 접속지연 걸리는듯 ㅇㅇ
그눈깔로인해 신체가 변형된거지 중간중간 막 핏줄 타고 흐르는 연출이 많이 생각 나길래 쨌든 마지막에 루시우스가 쨘 하고 또 솔님 말씀대로 나무에 처박고 마커스는 무언가로 변한거고 암튼 뇌피셜 ㅋㅋㅋ
선인과 인간이 결합해서 감우 연비가 태어남 그럼 종려도 결합이 가능하단 건데 6천년간 짱개지역 다스리면서 씨앗 좀 뿌렸을것 같은데 나중에 스토리 후반가면 캐릭팔이 할려고 모락스 2세로 여캐 나올가능성 up
1.왜 시즌 중에 런을 하냐 2.이걸 왜 감독이 발표하냐 이거 두개아님??
차라리 니네 뇌피셜은 사기라도 안치지 한푼이라고 뜯어 볼려는 평가랭킹 따위 니가 뇌피셜로 순위 매기는게 더 공정함
포위를 뚫고 나갈 수도 있는 숫자임 항구에서 십여킬로 포위를 뚫고 합류한 해안경비대 처럼 그런데 그냥 버티고 있슴 제철소를 성벽 삼아서 그래서 뇌피셜을 돌려보면 근처 바다에 분명 , 바다 속에 뭔가 있슴
20대 남성 45% 20대 여성 55% 30대 남성 47% 30대 여성 54% 40대 62% 50대 64% 60대 76% 70대 74% 80대이상 50%
3차 코토리부터 이벤울인데도 가챠 연출이 있음 이걸 토대로 추측하면 가챠로 나올 수 있는 이벤울은 아래와 같음 아님말고
Unity Cinemachine이 크레딧에 올라온거 보면 모캡으로 모션따고 유니티 위에서 캐릭터에다 모션 애니메이션 넣어서 맵이랑 같이 렌더링한듯 MMD는 아예 다른 툴이라 안 썼다고 할 수 있음 반박시 님말이 맞음
같은 획기적인 업데이트 못하니 게임은 다시 쇠퇴. 근데 웃긴건 그런 퀄리티있는 개발자들 데리고 있는 3n은 획기적인 게임이 안나옴ㅋㅋㅠ 물론 저는 모바일 부서라서 pc쪽은 자세히 모르지만 뇌피셜로 글써봤음
원수+3대장 = 사황 칠무해 = 사황 간부 대충 이정도로 생각하면 만화 읽는데 지장 1도 없음 ㅇㅇ - dc official App
1. 가격이 상대적으로 저렴하고 2. 저렴하기 때문에 입문자들의 구매충동을 자극하기 쉬우며 3. 구매했을 경우 부가적으로 주변용품(라이트, 거치대, 안장 등)도 구매 할 확률이 상승함 그냥 내 뇌피셜임
백호= 흰산 청룡= 바다 어딘가 주작= 서양(피닉스로 알려짐) 현무= 아프리카 어딘가(모켈레 음벰베) 넷다 있다면 대충 세력권은 이럴듯 - dc official App
좆밥 시절에 뇌피셜로 써 놓은 책이 '손자병법' 나중에 추천으로 공직에 입문해서 군사 업적을 이룸 실전 없는 이론이 가능함을 증명하는 사례 ㄹㅇ..
생각 아마 퇴흑접시 편 시호 반응 보면 무슨일 생겨서 세라 슬퍼 하고 있을때 시호 츤데레 기질 발동 해서 세라 감동 먹고 언니 언니 하지 않을까 그냥 뇌피셜 이지만 고쇼가 둘 무조건 서사 만들것 같은 느낌
다 영끌하던애들 쫄리니까 자꾸만 자기세뇌성 주문외고 댕긴거 아니냐? ㅋㅋ 딱 부갤에서 폭등한다고 하면서 논거드는것 중 하나가 대기업 전문직 부부니까 영끌해도 괜찮다 이런 논리들 펴던데
자리를 확고히 하려던 인물이고, 확실한 기회가 오기 전까진 뒤에서 암약만 했으니 강함 4에 개성 2 이렇게 그 인물을 둘러싼 종합적인 요소를 판단해서 점수준게 아닐까 싶다 어차피 뇌피셜이니 반박시 니말이 맞음
오피셜 판례 vs 뇌피셜 노합의기유 99퍼론 선택은 덜덜이들몫
1.입당전날 팬티찢기 2.굳이 박지만회장이 사저 구입하겠다는데 제3자인 강용석 김세의가 사저 돈 보태고 동네방네 소문내기 (강변은 애가 셋이라 3억이라는 돈이 쉽지만은 않은 돈) 또 잇나?
40장 + 프로텍터70매 SSB1-KR001 ~ SSB1-KR040 001부터 006은 슈레, 6장 중에서 시크릿 1장 랜덤 007부터 전부 패러렐레어 프로텍터 랜덤봉입 알바스트 느낌으로 박스 전면은 일러로 전부 가려짐 가격 1.8
45k 되면 니키타 플리 마켓 닫고 일정 시간 지난후에 4월 28일 초기화 한다고 공지 띄우고 잠수 탈거라고 뇌피셜 돌려봄
모든일에 장단이 있고 그 단점 생각 못했을까 단점보다 장점이 훨 크고 그런 리스크 감당 못하면 결국 아무것도 못하는 거 만진당 새끼들은 진보 아닌건 확실함 윤카가 훨씬 진보적임
할짓도 없으니 추측해보자구 1. D로 시작하는 이름으로 지었다. 2. 스토리 관련된 이름으로 지었다. 3. 게임플레이 관련된 이름으로 지었다.
얘 때문이 아닐까 싶다... 얘 때문이라면 나중에 한국스토어에만 별무리 라는 이름으로 한국어만 지원하는버전 따로 정발해주지 않을까 싶음. 슈퍼마리오갤럭시도 그랬고.
아무 근거 없는 뇌피셜을 레딧발이라는 말만 붙이니까 무지성으로 믿는 병신 없지? 뇌피셜에 추천 누른 병신들은 진짜 나가 뒤지셈
모름. 부인하고 결혼해서 사는 것도 부인에게 반해서 막 들이대다가 결국 부인이 받아줬을 수도 있음. 피곤해서 막 써서 내가 뭐라고 하는지 정리가 안되지만 아무튼 뇌피셜이니 재미로 봐줘. - dc official App
풀바위 풍화. 바위,풀 내성 20퍼 감소한다, 확산이 가능하며 확산시 추가로 20퍼 감소 풀얼음 서리. 대상에게 슬로우 효과를 걸며 효과중 원소반응시 해제+hp를 회복하는 오브젝트 생성
여태 렉카들 헛소리하는거 제대로된 정보나 있었나? 그렇게 당하고도 자기들한테 이득된다 생각하면 진실 유무랑 상관없이 무조건 믿고 맹목적으로 따르는거 너무 싫다 사이비마을에서 탈출하고파
송소희가 하차의사 밝혔으면 챌린지리그는 커녕 시즌3도 꽝. 시청률도 하락추세인데 무슨 동력으로 곧바로 시즌3 들어가겠냐고..
6/9 레이드 횟수증가, 렉 개선패치 끝 없뎃 6/16 진 환극 6/23 없뎃 6/30 여귀검 업뎃, 신규패키지 7월1주 없뎃 7월2주 로터스하드 7월3주 없뎃 8월 신캐업뎃 이후없뎃 9월1주 만렙확장
김소현이 10주년 출연한다고 한적도 없는데 응 아니야 메세지를 줬어~ 출연 아니면 저럴리가 없어~ 웅앵 뇌가 미사야 뭐야
어떻게 한녀 좀 빼내려고했는데 그분끼고 망한거같긔 그 노무현짤 노무 크게 올리고 탈빠하신분 그분은 계획에 없었던거같노 암베라고 캡박 존나되고 안되겠다싶어서 계획바꾼듯 개인아니고 작세라는 확신이들긔
지 딸은 풍도 못받는데 젖팔아서 풍받아주는거 보고 야마 돌앗을 듯
너도 생각하는 건데 수사기관이 그걸로 잡고 수사 안 해봤겠냐 이거던데 난 안 해봤을수도 있다고 생각함 애초에 그 시절 우리나라 수사력을 그렇게 신뢰하는게 더 이상
이게 사람이 어려울떄 도와주면 진짜 진짜 존나게 고마움 어려워서 라면 먹을때 치킨시켜주면 존나고맙듯... 그런점에서 10년 20년뒤 노리고 우크라 저점매수 살짝 하는거아닌가싶기도하고
갤주 집이랑 가까운 성균관대일듯 ㅋㅋㅋ 돈많고 수원에 있고 삼성재단인거랑 인지도 높고. 수준 엄청 높은 강의하는거 아니면 굳이 경제학 전공자 수업이 아니라 교양 강의도 가능하니까
8~9층 만 내보내고 10층 딜러는 추방 안 당함 << 쫓겨남 약초는 진작에 네임드방 가서 클팟다님 << 가본 적도 없음 아오 ㅋㅋㅋ
그런얘기는 ca가 한적도없고 당연히 유지보수팀으로도 들어갔을텐데 뇌피셜이 순식간에 ca 오피셜로 둔갑했네
갠적 뇌피셜이지만 윤 입당하고 초반에 같이 시장돌때 옆에서서 백종원이니 어쩌니 입터는거보고 거리좀 두겠구나 싶었는데 그 후로 방송같은데 나와서 떠드는거 봐도 권성동 혼자 윤핵관 호소인 처럼 느껴졌음
함 난 귤로는 조금 힘들다고 보고 차라리 간이 나와서 맞짱뜨는게 낫다고 봄 주변미터이긴한데 분당쪽에 간을 우호적으로 보는 사람이 많음 일단 it 종사자들도 많고 그래서 걍 내 뇌피셜이긴함 - dc official App
등대 상인이 핵심이라고 봄 기존 상인 수량 제한 확 걸고 가격 올리고 대신 등대 상인한테 가면 교환 제품 많고 가격 저렴하고 or 등대 상인만 교환해주는 특별한 교환템 있음
그거 보면 빛나곤 조용하고 어쩌고 하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 헌곤이 인스타 원래 열려 있고 빛나곤 조용하지도 읺음 - dc official App
티원 순혈 성골 출신이고 케리아조차도 1년 듀렉스 2년 티원이라 진골 출신임 그리고 우승컵까지 이미 들었는데 ㅋㅋㅋ 돈&명예&환경&반면교사 모두 다 티원인데 뭘 자꾸 병신같은 뇌피셜을 돌림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
각 지역 APAC 리그 순위 말하는 거임. 일단 1위팀한테 혜택이 있는거 같다는 말 듣고 그려봤음. 제목에도 있듯이 뇌피셜이다. 이때까지 플레이오프에서 더블 엘리미네이션 토너먼트가 주로 쓰여서 한번 그려본거
실패했던 실험체인줄 알았는데 알고보니 옛날 연구했던 마법사들의 유일한 성공한 실험체 즉 마법을 무효화 시키는 능력을 성공적으로 가진 유일한 실험체였을 수 도 있음 이상 뇌피셜 설정 한번 지껄여봄..ㅎㅎ
이번 6월말 246올리고, 7월에 247, 8월 248 올리면 딱 담달인 9월부터 4호선 올릴듯 싶다. 원래 김천 더 많이 만들 수 있는데 느리게 신정차 올리는거보면 부수객차도 그런데 아마 4호선에 집중하는건 맞는거는 같다
걍 보면 존나 웃김 글내용도 뇌피셜에 지나지않음 ㅋㅋㅋ 사사방이랑 뭐가 다른지 의문임 ㅋㅋ
58회에 문제순서 꽈서 냈잖음 근데 합격률 높았으면 앞으로 계속 그렇게 갈거같은데 낮아서 다시 바꿀거같음 그리고 민주화운동 6월 민주항쟁에 통일문제 노무현이나 김영삼 나올거같다
상태가 엉망이였다. 38살 노장 포수 오늘 자욱이도 없고 선발 뷰지라 한 번 쉴 타임에 못 쉬어서 상태가 정상이 아니라 정신줄 놓은 플레이 했고 태군이가 있으니 쉽게 교체 한건데 문책성 이라는 뇌피셜 추측 기사
서로 걱정마.. 아무일 없을 거야.. 에이 설마 별일 있겠어 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유령이 아닌 새하의 아버지로 나온걸보니 이걸로 새하의 마음을 세탁 해주는거 같습니다 다만 진짜 이러면 김마녹이란 존재가 불쌍해지는데.. 모두를 위한 어쩔수없는 희생이라 보여집니다 이상 뇌피셜 이었습니다
막을거면 진작막았다니깐 네오플은 라코값 높다고 보고 계속 가격 내리는 쪽으로 패치중인데 ㅋㅋㅋ 계속 라코 조정해서 가격 올려야한다는 새끼들은 창고에 라코 수천 수만개 쟁여놨을듯
RNG VS G2 >> 95퍼 확률 RNG 승 RNG VS T1 >> 55퍼 확률 T1 승 T1 VS G2 >> 양팀 컨디션따라 편차가 너무 큼
용석이 형 같이 똑똑한 사람이 김세의한테 가스라이팅 당한다는게 말이 안됨 내 생각엔 딱 선 정해놓고 언제든지 선 넘으면 손절하려고 각 쟀을거 같다.
일반남성 전투력 5 프로 격투기선수 전투력 6 격투기 챔피언 클래스(사탄) 7 마인 스포포비치 7.5 비델 7.5 ~ 8 꼬마오공 10 차파왕 20 우파애비 25
티 젠 광 담 듀 브or농 PO2라에서 광동이 티원만 피하면 티광 결승전도 충분히 가능해보임 - dc official App
현재ㅑ 풀린 떡밥으로 그럴싸하게 뇌피셜 굴린 글 없냐?
허무뇌때도 수비병신 멘탈병신으로 프레임 공작 당하더니 돌튼 땨도 여지없이 프레임 공작 당하네 ㅅㅂ 불쌍한새끼 형이 너 평생 응원한다
맨날 저렇게 팩폭 쳐맞을 거 잘 아는 척, 팩트인 척 똥글 왜 쓰냐 진심 이해가 안가네 그냥 동갤 인방 뉴비들한테 자기 태국 게스트들 잘 안다고 우월감 느끼고 싶은 건가? 그거 말곤 저 행동들이 이해가 안가는데
주한 우크라인들 커뮤니티도 움직이고 대사가 저런 사소한거에도 반응 많이 해서 ㅋㅋ 뇌피셜 날렷는디 ㄹㅇ이누 ㅋㅋ
SBS 는 국방부재고를 캐나다에 보내고 P사가 한국재고를 채워넣는거라했는데 한경은 P사가 캐나다에 직수출 하는걸로 되어있음 둘중 하나는 물먹는거
왁타버스 칠무해 시사회 업로드일 =챤기를 빌려 티저 공개일 왁타버스 고멤 세구 티저곡 추측 업로드일 =세구 커버곡 티저 공개일..? =오늘..?
나로는 보스할때 붙어서 해야되는거같고... 나워는 잘 모르겟다... 나워 리마스터 하게 되면 그래도 나로임? 추천 좀 해줘ㅠㅠ
정리 할라고 기다리다가 지금 가세연 동원해서 이준석 정리 그리고 안철수가 당권 자연스레 잡게 만들려고 그런 큰그림 아닐까? 물론 뇌피셜임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사실여부를 떠나서 준석이는 밤잠 좀 설치겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스케어클로 = 라이온킹 티아라멘츠 = 인어공주 이거 가설 맞다고 치면 크샤트리라는 어떠 같아 붙일게 있냐? 디즈니덕후가아니라 감이 안온다
바둑사이트들이 매년 한국기원에 내는 '정보제공료'는 약 4억원이다 한국기원 대 김성용 소송가액은 2.8억원 + 1.8억원 + 0.5억원 = 5.1억원이다
야구부장 영상중에 구단수뇌부층에선 FA고액선수를 사면 성적을 낼수있는가 물어봐서 내부회의끝에 긴호흡하기로했다 이 딱 두문장있는걸로 뇌피셜 돌려봤다
스승 맨드레이크 시절에 블랙사바스곡도 커버했었다는 글을 읽은 적 있음. 아마 그때 들었던 곡인데 곡쓰다가 원래 있었던 멜로디를 스스로 떠올린 걸로 착각한거 아닐까? 물론 내 뇌피셜임
민주당 정배 7석 ~ 행회 12석 국힘 정배 8석 ~ 행회 11석
지금 졸업이 환극6 종결에픽2인데 로터스가 악세3,세트효과있음이니까 진짜 졸업은 진환극 5 로터스 3 로터스무기가 아닐까싶음 뇌피셜이긴함 ㅇㅇ 진왕유도4셋이고
미니맵 숫자 = 파티원 숫자 3명됬을때 3으로 올라감. 1인은 소개영상에 없었으니 안나왔을거고 맞는거 같은데?
히앰찾으니 지금 또앰들이 까짓하는거 하앰찾는글이 90퍼
미호크, 위블은 몰라도 핸콕은 캄벨트에서 해군 포위망 다 뚫고 버기한테 도달하는 거 불가능일 듯
폭력사태일으키면 정부에서 재네 제압하려고 군대투입시킬텐데 그럼 이제 여기서 경찰몇명죽으면 우린 민주주의를 위해 싸운 시민들 어쩌고 하면서 나중에 순직처리 유공자처리 되는거아니냐?ㅋㅋㅋ
폭력사태일으키면 정부에서 재네 제압하려고 군대투입시킬텐데 그럼 이제 여기서 경찰몇명죽으면 우린 민주주의를 위해 싸운 시민들 어쩌고 하면서 나중에 순직처리 유공자처리 되는거아니냐?ㅋㅋㅋ
폭력사태일으키면 정부에서 재네 제압하려고 군대투입시킬텐데 그럼 이제 여기서 경찰몇명죽으면 우린 민주주의를 위해 싸운 시민들 어쩌고 하면서 나중에 순직처리 유공자처리 되는거아니냐?ㅋㅋㅋ
보스 20단이랑 당장 가격만으로 천억차이 나는데 언제나올지 모를 죽신 무기때 보스 20단은 천억에 해당하는 노역을 해야 죽신으로 올려야하는 가능성이 생겼노
데이터갖고 취합한 ㅅㄷㄱ 컷 믿을거임 대신. 7월초 최종컷은 최대 1점정도는 더 올라갈 수 있을거라 예상
내가 볼때는 갓베로 성격상 (솔직히 성격 어떤지 모름 그냥 병신고집만 쎈거로 암) 전반기 아웃 시킬거 같음.
'천황상'은 '텐노상'으로 확정이라는건데 에이 설마? 뇌피셜 맞겠지?
스트리트 나오고 나서 맵에서 탈출해서 맵으로 가는식으로 시스템 구축한다 했으니까 스트리트 맵 3등분해서 특정지점에서 탈출마냥 몇초 기다리면 다음구역으로 넘어가고 하지 않을까
최근 여성 임명해서 총장도 여성 임명 가능성? 뭐임 ㅋㅋㅋ
인테르한테 들은건 없다고 말했는데 기사 제목만 보고 와서 맘마통 깨져서 다행 이러고 콘테 케인 나가니 뭐니 하니까 어지럽네
가장 최근 방송 우타와꾸때 카미뽀이나 부른게 치명타였던거같음 좆미뽀이나 부르면서 아주 죽으려고하던데 유리목으로 좆좆좆좆좆을 왜불러도대체
첼로 올려치기 = 엠씨티 성적 어차피 한국 동호인들만 쓰는 브랜드니 올려치기 승!
꽁꽁숨겨놨다가 일반포탄이랑 섞어쏴버리면 그아악 소리 절로나올껄? 뭐 북괴정권 ㅈ망? 만약 뭘해도 디진다면 걍 던져버릴껄? - dc official App
이전컨텐츠인 카사르에서 4500해제를 요구한다고 했고 카사르상한인 47800에서 4500더하면 52.3이니까 52로잡은듯?
지금까지 하루도 빠짐없이 꾸준히 빌드업뎃을 해왔음 그래서 저기 증거라고 제시된 일을 갑자기 열심히한다 이말 그냥 개씹뇌피셜이고 평소처럼 빌드업뎃 하루마다 하는거 한거일뿐임 씨발새끼가 선동을 하고있네
병신아 폭바 벤비 두개보다 밑이고 심지어 Stellantis 산하인 Opel이랑 푸좆합치면 현기보다 높다 병신아 즉, 작년기준으로 5위다 이거지 시발년이 자료도 안찾아보고 짓거린다고? 니 그 좆같은 뇌피셜이나 해명해라
팩트로 현 나온 버프 스킬 재생의 아리야 주력 힐링기 용맹의 아리아 공증 뻥튀기 용축 공증 수축 방마증 이속 증가 벞 힐 디버프 햬제 홀딩 뭐 씨발 용축 1 버프기 하나인 버퍼 뇌피셜 누가 싼거임?
구정 막넴 딜페 연장할때 보스 때리면 연장끊긴다고 당당하게 훈수두는 좆병신도 있노 ㅋㅋ
많이 난거처럼보이고 전술과 선수교체보면 진짜 고민 많아보임. 지금 이상황에선 아르데타가 아니라 벵거나 벵거 할애비가와도 안됨. 아니, 시간이 많이걸림. 근데 시간없음. 내 뇌피셜예상 개집 25 무 40 소튼 35
피시로 디시 하는분들 댓 알림은 안오고 어플로 디시 하는분들 댓 알림은 오는거 같음
알바조차 한 번도 안 해본 거같은 젖내나는 글 뿌직뿌직 싸지른담에 지 글에 반박들어오면 네다용 시전함 - dc official App
밑준비 재록 안한지도 너무 오래되서 슬슬 재록각 보임
176 가속팟 지원금 헌팅하면 돈벌거같은대 버퍼로 176 가속팟가서 가속안키고 갇이돈다음 남은 피로도로 또 가속팟 176 지원금먹으면 개꿀아닐까? 이럼 피방까지해서 하루 300챙길수 있븜 이거 ㄱㅊ지 않냐
못 뜨고 있는데 소속사 높있신 분이 유독 지윤이 갈구면서 "못 생긴게.. 너 때문이야" 꼽줘서 지윤이 스트레스받음 이럴 확률 높게 본다
로어에 관련 언급 하나도 없는데 이상하게 공식이라고 퍼져있음 수호자 애새끼 묘사가 없는건 당장 서사적으로 불필요하거나 수호자 커플 반절이 게이 레즈새끼들이라 그런거 아니냐
10. 도란 9. 뜌 8. 도브 7. 모건 6. 칸나 5. 라스칼 4. 너구리 3. 킹겐 2. 기인 1. 제우스 반박 받음 - dc official App
삼부토건이고 나발이고 김건희가 신봉하는 무당이 청와대 옮겨야된다고 해서 옮기는거라니까 우스갯소리로 하는 뇌피셜이 아니고 녹취록에 김건희가 직접 말하는거 진짜 나옴 ;; https://youtu.be/Q4sti5V5TYc
목도리와 유사한 형태의 붕대 외에도 긴 막대기 = 여의봉의 가능성, 머리스타일이 비슷한 06호와 오공을 기점으로 두고 대조해봤을 때 오공이 더 적합하지않나 뇌피셜 좀 끄적여봤음. 야님 코고. - dc official App
쌔긴 쌘데 손패가 유독 말리는 느낌이라 들고가기 싫어하나봐 하긴 나라도 초동 쉬운거 하지 대횐데 패말려서 지면 얼마나 억울하겠어
그 따봉타워 뭡니까! 어디서 이딴거 가져왔어! 그샛기가 준겁니까? 결국 그 새끼가 또 이간질 했군요 그 악마같은 새끼 이리 내놓으세요!! 어! 어! 와장창창창
방구석에 누워서 부랄긁긁만 해도 돈이 복사가되는데 ㅋㅋㅋㅋ컄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
광산이 바로 북부 네바다주에 있음. 실적 꼴아박을거라고 다들 예상하는데 가이던스 잘나오고 hycroft에서 리튬 발견이라는 소식 뜨면 개떡상할듯 Amc ceo가 이 냄새 맡고 거액 투자한건 아닐지? 뇌피셜임 ㅇㅇ
쓰일것 같은데 근데 다시 생각해보니 저러면 6명 전부 스킬 굴려야하는 애들이라 안될것 같음 적당히 멤버 나눠 넣어야지
판례문구도 아닌데 판례문구인거처럼 쓰거나 - dc official App
저녁이나 새벽 fomc 회의 기점에 나스닥 13800 찍고 반등해주지 않을까 추측해 봅니다. 이렇게 반등하고 국장 시작하면 슬슬 흐르는 대충 뭐 이런 흐름세.. 제 뇌피셜이고 현재까지 예측 성공률은 0승 100패입니다..
작년에 마마마 10주년 기념 행사하면서 회천 처음 공개했던거로 기억하는데 근데 그 10주년 특별전시회 행사가 올해 7월에 끝남 그러면 아마 행사 끝내면서 회천 정보 좀 더 풀지 않을까? 행복 회로 돌려봄
작년에 마마마 10주년 기념 행사하면서 회천 처음 공개했던거로 기억하는데 근데 그 10주년 특별전시회 행사가 올해 7월에 끝남 그러면 아마 행사 끝내면서 회천 정보 좀 더 풀지 않을까? 행복 회로 돌려봄
아직 정식으로 기사뜬거나 입장발표한건 없는데 갤에서 그냥 입스 거리는거지?
찐으로 피셜 나온거임 ? 아님 걍 닭집 이번시즌 총알 두둑하니까 닭붕이들 행복회로 처돌리면서 망상짓하는거?
대충 시즌 새로 시작하면서 여귀검 옷은 팔아야하니 주또주 아바타 새로 나오면서 같이 나올듯 반박시 니말이 다 맞음
다른 글들보니 만우절 장난이 실제로 된 경우가 매년 하나씩 있어왔고 올해의 만우절 장난중 가장 현실성 높은것이 환일애니임. 물론 제목에도 언급했듯이 이 글은 내 뇌피셜이니 믿지않는게 좋음 - dc official App
사홀 음진 샤숔 말고는 딜 별로 체감도 안되던데 걍 음뭉 불협 스티그마처럼 타수만 많은 스킬 다 꼽고 진용 안끊기게할 부앙부앙도 넣어주고 보석은 대체로 홍염이 맞다고 뇌피셜을 돌렸음 어떰? - dc official App
잠깐 출연한게 다라 해당 안 됨 별개로 왠지 엑시아랑 리페어2는 빌드때도 그렇고 별개기체 취급하는거보면 설명 가능하다 볼수도 있음 뇌피셜인 부분 특히 마지막 데사헬 같은거 태클걸곳 있으면 얘기좀 해주셈
민영화(가 아닌 자율적인 시장의 참여 ㅎ)도 그렇고 최저임금가지고 낮춰라 깎아줘라 기타등등 뭐 그런소리 나오는거 보면 뭔가 다들 거하게 한탕 먹은 다음에 껍데기만 버리려고 작정한것 같음.
그거 피해서 그린다음에 역시 선생님의 발상은 못따라가네요 하는 후빨을 즐겨온 오다가 서양팬덤까지 예측하고있는 메타픽션엔딩을 그대로 그릴리가 없지 이 악물고 또 이상한걸로 바꿀예정임 근거 - 뇌피셜
모래모래 물고기물고기 모델 청룡 각자 그래도 이름듣고보면 어느정도 비슷한 디자인인데 얜 고무고무? 솔직히 열매들 거의다 이런 흔한 디자인이긴한데 니카로 생각하면 고무 같단 느낌은 없지않음? 내 뇌피셜임
하창봉은 접은 적이 없다 지들끼리 수정구때문에 접네마네 창봉이형 ㅠㅠ 이지랄하고 에미뒤진 근첩대장 좆멩이는 창봉이형 접은이유 분석 이지랄 할동안 닉변하고 열심히 썰자중이었다 병신들아 ㅋㅋ
에이, 평소처럼 뇌피셜이겠지 설마 팩트일리가... - dc official App
꼬리 달린 주인공 얘가 나레이션인데 성우가 투어독이랑 같음 7월에 3기 나와서 콜라보 시기에 같이 나와서 홍보하기 좋음.
Dlc에서 대놓고 린던이 대놓고 확장팩 떡밥 던지는데 확장팩 더 없는거 괘씸함 애미뒤진 블리자드 새끼들
6월 컴백준비 7월 컴백 7월말~8월 즈음 팬미팅 10월 콘서트 끝
면접은 1. 집요하게 미끼를 주었음에도 원인을 말 안한 새끼 2. 쉬운 딜레마임에도 불구하고, 안전을 선택하지 않은 1인 실기에서의 실수는 감점이라고 생각하고, 실기수행자체를 못 하면 과락이라고 생각함.
큐를 돌리고 바로 알탭 -> 240핑 매칭이 잡히자 마자 바로 알탭 -> 240핑 픽창까지 기다린다 -> 40핑 이후 알탭해도 40핑 아님말고 근데 나는 항상 그렇더라
겜 처음 시작하고 트리가드 ~ 멀기트 까지는 아주 잘 됐는데 스톰빌 성 NPC한테 말 걸어서 문 여는 것만 해도 진행사항 달라졌는지 매칭 들어오거나 들어갈 수가 없음 세션 다 닫혀있더라
1. 하꼬 찐타매물들 픽할 때 2. 찐타 노선 타면서 기존멤버들 특히 토마토 언해피 뜰까봐 3. 낙수잘받는 멤버들 많이 쳐내서 4. 남은 멤버들로는 보라각 안보여서
템 독깍 -65기준에서 카생 솔플 기준 아래 세팅에 전자가 쌜까 후자가 쌜까 (트랑3셋 -25 + -5/5 주얼작) VS (5스킬 + -5/5 주얼작) 아는 뇌피셜로 골라보시오
15%를 10% 5% 쪼개놓은 이유를 써놨는데도 지혼자 뇌피셜 처굴리는 이유가 머임? 1줄 넘으면 못 읽는 병있냐
신규 아처 : 도전용. 신규 헌터 : 메카토토용 ㅅㄱ
아컨 때다 파는님들 여기 상주하는거 아는데 님들 lgg 들여오느라 아컨재고 줄일라고 최근에 바이럴한거죠 (글타고 아컨이 안좋다는건아니고....)
이 씨발 게게련아 앞으로 휴재 때리기 전에 오피셜 떡밥 하나씩 뿌리고 휴재때려라
제르마가 아닌 루피 해적단에 대한 우호증진의 의미로 푸딩 상디 결혼 추진해야지
장점에서는 월클급 기량이니까 토트넘에서 잘 녹아린거 같음 토트넘은 유망주 복권이나 무난하게 활약한 선수 영입 보다는 조건형 월클이면서 애물단지인 선수들 사오는게 윈윈이고 좋은거 같음. 이상 본인 뇌피셜임
베히무스 조련불가해서 개쳐맞고 이반 애들 다패고 베히무스 혼자 단일팀됨 ㅆㅅㅌㅊ 근데 오피르는 베히무스보고 무슨생각들까
그냥 얘네 나올듯 ㅋㅋ 하는 몬갤 글이랑 하등 다를게 없는데요
위 내용을 종합해보면 장비2부위로 용축3레벨급 혹은 지능400이상을 절대 챙길 수가 없음 무기는 부라이로 용축2를 챙길 수 있음 부라이 + 리빌8셋이 용축 최고점이 될거같음 반박시 니말이다맞음 어차피 뇌피셜임
정보사가 가져갔나했음 근데 리마스터 1회였나? 즌1팀장들끼리 모여서 대원들 소개하는데 이진봉이 윤종진 얘기하면서 도현이 같다고 막 그랬거든 배바지 추키면서 혹시 그래서 나온거 아닌가 함 그냥 뇌피셜임 ㅋㅋ
난 덕배 엠바고 할련다 펩이랑 탕수육 먹다가 부먹 찍먹으로 싸우다 관계 틀어짐 ㅅㄱ
잘 따라서 크게 이겼을거고 반대로 홍까 시각에서 보면 예전 병신 발언들이랑 민주당 네거티브에 말려서 졌을거고 둘다 근거라곤 전혀 없는 100퍼 각 지지자들의 뇌피셜인데 어케 이걸로 싸울수가 있노 ㅋㅋㅋㅋ
50대가 집이없는데 집값좀 하락하면 그사람들이 매수나설꺼라고? ㅋㅋ 17년부터 영끌한애들 매물쏟아질꺼 왜 예측을 못하노
다른 사례 보고 누가 적은 것 같은데 뇌피셜이면 수정해야할 듯
영정 절때 안풀어준다고 친구가 애기함 ^오^
좀 보기그럼 막상 방송 보면 별로 그런것도없었는데 어제부터 별거아닌걸로 뇌피셜돌리는사람들 좀 많더라
저번에 퓨전 초격룡이랑 팔라딘이였으니 이번에는 그 다음팩 혼돈 캔디 라이브랑 천상룰러 야메테라스 반반일듯
https://www.youtube.com/watch?v=9bVvO61-Vhg 이 여자 똥카레 냄새나게 생겼어도 이 분야 보지달린년중에 최고 존엄이나 마찬가지임. WSJ발 찌라시같은 가능세계는 이번 오펙 회담에 없음.
우리 스마게는 잘못 없고 가상의 무리들이 게임을 신고해서 이 꼴이 난거다 라고 하고싶은거
온갖 후폭풍,예언들이 나와서 강용석 인생을 걱정하는데 그지랄할시간에 각도 조절하고 그만두겠다 ㅋㅋㅋ
작년 총점기준 필컷440선 최합445선인데 저것도 반나절 전원정답처리 돼서 컷 올라간 거 모든 것을 감안해서 올해 필컷 425 최합430
11일 쇼케+오후 테섭공개 이건 예상할꺼고 1차 시그너스리마,봄봄(신규몬파,보스패턴완화 등) 2차 신규보스? 3차 오디움,싸전귀 신규5차는 아직 리마가 많이 남아서 섣불리 신규스킬을 내지는 않을거같음
뇌피셜도 아니고 척수반사 수준이긴 한데
사실 젠더이슈 좆도 관심 없는데 (망한길,신지예 썰에서도 나옴) 표가 되니까 친한남용 정책 약속했음 근데 언론,우파페미가 개지랄하니까 이번엔 페미 손 들어주는거임 아님 말고?
최초의 암살자이기 때문에 관위의 어쌔신이다 이름 높은 마술사왕이기 때문에 관위의 캐스터다 이거 다 뇌피셜이고 걍 작중에서 얘 관위임 하면 애들도 음 그렇군 어쩐지 세더만 이새끼는 관위군 하던데
같은 날짜여야 관리하기가 편하다는 둥 자기가 업계 관계자라는 둥 참
지정돼서 Pdate 3개월 밀릴듯 (22.06.28예상) 22.03 말? 대략적인 실사 일정 전달할듯 5월말쯤 한다고 할듯 22.05 초 실사 일정 확정 통보할듯 (5월말) 22.05 말 실사 진행 22.06 중~28일 허가 걍 뇌피셜임
구성요건 안되면 애초에 경찰에서 반려 요청하고 거기다가 동의서명 안해서 담당검사 배정까지 돼도 검사가 수사요청해야 사건 시작되는거다..
주니까 또 캐혐이니 로갓고닉이니 ㅇㅈㄹ하면서 날뛰잖아 시발 저 새끼들 앙갤 상주하다가 분탕건수만 잡으면 아이피 바꿔가면서 글 쓰고 추천수 조작하는 새끼들인데 그놈의 좆같은 뇌피셜 때문에 갤 또 지랄났음
아시아올림픽평의회와 아시아 e스포츠연맹이 저번 18년 아겜 중국같은 케이스가 없도록 기준안을 제시한다고 발표한거고 이 기준이 팀당 제한몇명이다 이게 뇌피셜임 기준안이 뭔지는 아직 발표가 안된거고
퀸 계정 터지고 여기 바로 들어왔는데 결별 얘기가 많네 진짜야??
신렙은 10렙이다(혹은 12렙) 흑룡은 신보다 강하다 제헤는 전략도 아이템도 없이 깡스펙으로 흑룡한테 덤볐다가 졌다
회피,도피, 여론희석 등 여러가지 이유가 있었겠지만. 혹시. 누군가 국내에선 눈이 많아 곤란한 접촉하러 간건 아닐까?
구실로 얘네를 격리하긴 했지만 상황은 많이 심각한거임 그래서 우리는 팰릭스를 자캐딸로 보지만, 작중에서는 우리 세계를 잡아먹으려는 괴물로 보는게 아닐까? 이렇게라도 뇌피셜 안하면 스토리 이해가 안간다
수원 isfp 설효 istp 리나 esfp 빛동 estp 오노 intp 진경 infj 대규 esfj 지성 isfp 인섭 enfp 양찐 isfp 애라 isfp 이안 infp 강혁 esfp 수지 infp 쓰고보니까 잇프피되게많네
반대할까봐....) #유신동미 아미는 송원네집왓다갓다거리다 사현과 눈맞고 신유신 버림.. 유신은 동미랑 같이 삼 피영결혼식 훼방놧지만 결국 혼자된....피영그리워하면서 동미랑 모자사이로 사는걸로~~ 갠적 뇌피셜
밑도끝도 없이 호동티콘인지 뭔지로 픎탄몰이 하는 부매 환상의 콜라본듯
그냥 러시아 요구조건이 이렇고 러시아가 미영으로부터 우크라 보호해주는 댓가로 무장 제한하고 크림, 돈바스 인정해주면, 우리가 철군함. 이렇게 논의해서 거의 합의햇음 이라는 러시아발 뇌피셜인데..?
유로파딱할줄알고 찔러본 매물 + 아스날이 ^토뉴에(예정)^로 챔스보내줘서 새로 알아보는 매물(or 원래 챔스가정하고 알아본 매물) 같이 나오느라 별의별 매물들 다 보이는듯
오늘 장에서는 미 동부 현지시간으로 약 오후 1시30분 넘어가면 더 안 오를 것으로 예상
1위 버서커 2위 아수라 3위 런처 4위 레인저 5위 스커 6위 웨펀 7위 소울 8위 스핏 9위 크루 10위 마도 11위 엘마 12위 메카닉 대강 맞지않을까
손흥민 차범근 키웰 하세베 카가와 박지성 마다비키아 나가토모 요시다 홍명보 슈왈처
엔비디아 실적 예상보다 무지 잘나온거다 가이던스 조정은 게이밍 부분 조정한건데 잘한거다 떨어지는거 과도하다 전문가가 이러는데 병신들이 ㅋㅋ 왜 아는척
이제 함선 우주에서 세워놓고 잠수타면 해적이 도킹 함선 끌고 와서 맘대로 도킹한후 너 납치 해감 - dc official App
총리가 된다느니 신지예 영입한다느니 여가부 부활한다느니 전부 뇌피셜 아님?
높단 말과도 같음 유전자는 자연선택되기 때문에 상위 유전자들이 당연히 유전자 복제를 많이하고 이는 인간도 마찬가지임 그런데 고학력 고소득자가 자아실현때문에 출산을안해?? 뇌피셜말고 팩트로 말해주기바람
킹에서 애들 자꾸 나가니깐 상황에서 이번부터는 철도 지식 평가하는 거임 따라서 전문성 결여된 애들은 안 뽑음 ㄹㅇㅍㅌ
이거 보면 분당, 판교, 광교의 수준이 과천보다 높음을 알 수 있지
드라마 영화계에서 많이 도와준거 같음. 드라마나 영화보면 검사들은 죄다 비리검사에 윗분들수사 대기업회장수사 봐주기 소재가 나옴. 물론 진짜 검찰에서 한번씩 사건사고터지니 안좋게 된거겠지만..
586 용퇴론, 성추행 다 그래서 꺼낸거 당대표 경쟁자들을 세대교체와 성추문으로 공격할 계획 둘 다 해당하는 송영길은 절대 안 깜
지금 9:30분 기준으로 이게 맞음 반박시 딱알못 세라한테 성욕느끼는 로리콘 변태 정공새끼임
목의 곡선이 오목하게 되는 지점에 머리를 베고 눕는다. 너무 과하게 꺾이면 안된다. 이리저리 하다보면 딱 시원해지는 지점이 있는데 찾아서 누우면 목이 시원해지고 상쾌한 기분이 든다.
이새끼들 이번에 유로파 병행하면서 아 우리체급에서 할만한게 아니구나 느끼고 그냥 평소대로 리그만 하자 마인드로 양보한듯 실제로 얘네 둘다 병행하면서 둘다 조졌음 ㅋㅋㅋ
2021~22 대형선거 3번 겪으면서 느낌 안오냐? 저런건 뻥카야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
20대 보면 고작 0.6% 미접종에서 6.6%의 비율의 확진자가 나오고 고작 0.6% 미접종에 위중증은 절반이상 ㅋㅋ 고작 0.6%의 미접종에서 사망자는 다나왔네? ㅋㅋ 뇌피셜 보단 통계가 더 신뢰감ㅇㅇ
그냥 각 방송사에 나오는 패널들 얼굴들을 보삼 그럼 대충 선거 어떤 방향으로 흘러가는지 알 수 있음 특히 지난 재보궐때 보수쪽이 출구조사 나오기도전에 표정이 밝았음
오피셜같이 확정적으로 말하길래 들어가봤더니 뭔 오피셜이 아니고 지금 체력 준비중이니 ~ 일것이다 ~일것이다 이딴 식으로 뇌피셜 쓰고 있어서 기사 밑으로 내리니까 많이 보던 기자엿네 ㅋㅋㅋ 수준 ㅋㅋㅋ
보라하면서 드라마 한 번씩 쓰고 싶다잖아 삥따리 하두링 10만스톰 성태 마패 핫바자가세탁 윤중이와 눈물쇼 이런거 스토리 쌓으면서 놀고 싶은거임
문의사항에도 카카오는 매크로 복붙하는 중이고 이미 동일주소로 받은 애들 여기갤에도 있음
뭘 자꾸 통장 만났다는 "썰"이래 그런 썰이 나온적이 없고 죄다 뇌피셜인데 썰이 맞으면이 아니라 니들 궁예가 맞으면 이겠지
일보 기사에서 한두달 전부터 루시안 연습했다고 하길래 생각남 마이크체크 5화 보면 리헨즈가 루시안 세다면서 쇼메형 루시안 봤잖아 이랬는데 젠지랑 스크림에서 루시안으로 좀 잘했던거 아닐까하는 뇌피셜ㅇㅇ
상폐 이야기 안하고 저점 찾고 있음ㅋㅋ
제단 - 왕곰 겨울마을 - 얼곰 용의 협곡 - 모든젤리 대저택 - 무곰 콘서트장 - 분곰 지금 여기서 안나온거 하나가 뭐더라? 어?
마지막이고 100만이상이라고 대충 말한게 전투력 언급의 마지막임 나머지는 걍 편집부나 팬들이 나중에 만든거임 초사이어인이 몇배상승이라는 언급도 없음 걍 뇌피셜이라 수치가 수억으로 안드로메다 가는거임
에스피나스 희소종 타마미츠네 아종 나올수 있는 특수개체는 녹쿠샬 격앙라잔 혼돈마가라 홍련바젤 빙인베리오
일단 이전에 뭔 짓을 꾸몄는지는 검사(법잘알)+전문가가 장 자리에 올라서 확인해보면 충분하지 않아?ㅋㅋㅋ
이양희 윤리위원장이 지금 해외잇는이유 24일전까지 국내잇으면 찾아오고 압박때문에 24일당일날 귀국할예정인듯 - dc official App
꼭 이번 일 아니더라도 저건 항상 뇌피셜이더라
무너지고 도망가고 교전 포기한 사례가 없음 이미 실전 데이터들로 국군이 적어도 방어전에선 생각보다 사기 높고 전투 수행 잘 한다는게 증명되어 있다 실전 데이터들이 있는데도 뇌피셜을 먼저 돌릴 필요가 어딨냐
소급이랑 7월지급은 아직 뇌피셜 지들이 쓴거고 인터뷰내용은 취임즉시로 이등병부터 200줄거 계획중이라는거인듯
그거떄문에 지랄난거 아니냐 ? 서울 팩토리 꼴박중인데 존나 깔끔함 존나 핑튀는것도 없고 깔끔한데 큐만 지랄 나는거보면 서버 수용문제인거 같은데
디보크 더 레전드 오리기처럼 롱런하겠다는 의미 - dc official App
[ 인프제가 인티제에게 들박 당하는 짤 반응 ] 인프제 들박짤 올리진 않겠음 오늘은 그저 앞 단추 풀려지는 짤과 수건 한장 걸친 짤 업로드 해보겠음 밤에 봅시다 - dc official App
하리파 뒤져서 안정적으로 엑세스 불가능(오피셜) 이게 현실임 섬정공새끼들아ㅋㅋ
역시 병먹금 좆도 못하는갤 ㅋㅋㅋ 분탕치기 너무 쉽구연
존나 싸우길래 가서 읽어보면 하는말들이 ~이지 않겠지? 안했겠냐? 그러겠지? 팩트는 하나도 없는데 뇌피셜로 싸움 자긍심이 높은 친구들이구나 - dc official App
신규 길드는 대부분 장비퀘장비가 없는데 그거 얻으려고 하는듯? 아님말고 ㅎㅎ
하방이 얼마나 단단한지 사실이던 아니던 기사로 실험해 본것이다 이제 딥스 형님들이 악재 뉴스 sensitivity 확인 다 했다
그러니 쵸비를 눌러앉히고 제우스는 재계약을 안했지 젠지자금력은 국내에선 견줄곳없다
워낙에야 언플 잘하는 놈들이니 문제는 강용석 국힘 등판이 국힘의 거시적인 흐름에 좋냐...인데 미쳤냐? 강용석으로 후보 단일화 되면 윤정권 3년 컷 난다 생각함 ㅇㅇ 정알못 뇌피셜이니까 재미로만 보셈 ㅋㅋ
안마 있다 멤버 위대한 성모 호현 안마방에서 안마와 즐긴다 이기 맞다
사실 가붕이들은 누구보다도 사쿠라와 위켄드를 사랑하는게 아닐까
https://n.news.naver.com/sports/general/article/481/0000007210 - dc official App
쫄아서 전산조작 중단하면 대충 선관위 부실관리로 언론 이용해 몰아가면 그만 짤은 이재명 손 안잡는 이낙연과 좆된듯한 이재명 표정 그래서 윤석열이 될거같은데 뇌피셜임 둘 중 누가 되든 이민가고싶을뿐이고
4번째 문단에 룬테라 용들마다 원소 속성 붙여놨던데 저거 오피셜 아니지 않음?
얘 지분도 상당히 클듯 당시에 코파때매 안오긴 했는데 어찌됐든 참사난거 전해서라도 들었을거고 절대 모를수가 없을듯 그리고 국대 애들한테도 말해줬을 가능성 높다고 봄
아 암튼 후자가 압박감이 더 느껴지는거 맞고 난 몰랑 이러네ㅋㅋㅋ 내가 시발 저지랄로 엔드해서 개같이 뚫린게 몇번인데
숏충이들이 무조건 이길 수 밖에 없는 거지.. 표면적으론 다크풀을 통한 무한숏이지만.. 깊게 들어가면 불법적 내부정보 거래 같은?? 69섹스 트윗은 걍 지들끼리 물꼬빨고 다한다 그런 뜻?? 물론 걍 뇌피셜임..
스이류vs가로우 이미 작중에서 2번다떠서 스이류가 2번 다이김
1. 월식 2. 종말 3. 스테락 4. 가고일 5. W 룬 수호자-보호막강타-소생 / 영리한사냥꾼 6단 쉴드 자르반 장점 : 쉴드가 이론상 6개 단점 : 상대가 독사 가면 급격하게 유통기한 옴
1. 노블레스로 파밍 몰아준 놈들만 지금 익스 겨우 입성함 2. 일던 뺑이 돌 힘도 의욕도 안남 = 플포 부족 3. 처음에 준 플포는 노말로 다 탕진함 이상 2.6 허접 븝퍼의 뇌피셜이었음
대대적인 모집을 보면서 3자물류로의 확장으로 발판삼아 점유율 올려서 CJ 보다 높은 밀집도로 쌈사 먹을 줄 알았다. 허나 내 생각은 틀렸다 그러니 이 글을 보고 반박시 니말이 맞음 뇌피셜이니 걍 보고 넘어가자
이게 성태가 방송에서 직접 말한 워딩 그대로의 피셜임 철기중대 비글즈에 대한 애착이 장난 아님
조건 내민거고 ㅇㅇ 그래서 원래 팔려고 700에 올렸는데 막상 구글계정은 본주한테 있으니까 성의용으로 500이라도 더 주면서 본주한테 연락해서 받아오려고하는거고 ㅇㅇ 물론 뇌피셜이긴한데 뭔가 이거맞는거같아.
하여 2009년인가 옥수수값 좆박아서 여럿 허드슨강에 간걸로 알고있다. 기억에만 의존한거니까 레퍼는 검색해봐라. 뇌피셜이라고 썰릴것 같으면 문학으로간다 반박시 니말 맞음 결론) 천조국 만세 - dc official App
포수가 김사훈이 아닌 이상 그냥 감독이 대충 내보내면 나가서 쳐 던지는게 끝임 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ 볼배합 마음에 안들면 그냥 고개돌리면 끝인데 그딴게 뭐 중요하냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지칭하는 거임 문명의 뿌리가 중근동인데 가까운 지중해 북아프리카가 발전하지 않을까? 그냥 동아시아문명이 뛰어나다는건 뇌피셜 정신승리같은거임 고고학적으로 거의 모든 지표가 늦게 시작되는 곳이 극동임
ㅋㅋㅋㅋ 공지 어디에도 오피셜은 없는데 그냥 모험가는 버린거임 괜히 다른사람 희망생기게하지말자ㅋㅋㅋㅋㅋ 접을사람 망설이게하지말자
함. 문재앙 대선때 지지율을 훨씬 상회 PK 판세 : 지난번 조사보다 떨어짐. 지지율 자체는 크게 변동 없는데 단일화 이후로 2번 결집세 보임 전체적인 지지율은 상승, PK 떨어진게 뼈아픈듯 10000% 내 뇌피셜임 ㅇㅇ
씨발 포수가 강민호 - 김사훈 급 차이나는거 아니면 뭐 가리고 말고 자시고 할게 없어 씨발 ㅋㅋㅋㅋ 지시완이나 정보근이나 뭐가 다르다고 가리고 말고야 - dc official App
캐넌이 해설때 뭐라 훈수두면 딱딱이가 삔또상해서 자기가 옳다 라인업이나 경기운영 시전 그리고 어김없이 팀 패배로 직결
특정나라 서버만 빼는게 말이되냐 - dc official App
오피셜로 라임이라고 적어줘도 뇌피셜만 싸재끼노 병신들ㅋㅋ
sns 발달하면서 ㅆㅅㅌㅊ 커플들 일상도 많이보게되고 아이돌, 일본애니 같은 씹덕문화 파이도 커지다보니 한남이나 한녀나 주제넘게 눈이 높아진 영향도 있는듯
3코스트 부채꼴범위 딜계수 3000% 상시방깎 ㄷㄷㄷㄷㄷ
질서 - 혼돈 창조 - 파멸 부활 - 필멸 무한 - 유한 브라흐마 - 칼리 브라흐마 - 시바 비슈누 - 칼리 비슈누 - 시바 칼리가 시바 죽이려 한 이유 자기랑 영역이 비슷하니까 빡쳐서? - dc official App
뇌피셜을 진짜처럼 섞어서 얘기하니까 진짜 그런줄 알고 기사 보면 그런 내용 ㅈ도 없는 경우가 개많음
주봉 rsi 바닥근처갔을때 과매수때까지 올렸었는데 이번에도 가능..? 근데 거시경제보면 시즌종료가 맞긴함..
요즘 it 대기업들 연봉개쩔고 qol 지리고 퇴직금도 지리는데 퇴직금도없는 뇌피셜 뻥튀기 네트 페이 떠들고다니면 여기 일반인들도보는데 배아파하겠냐 안하겠냐? 조선에선 돈자랑하는거아님
안은 득표율 여론조사보다 낮게 심은 득표율 여론조사보다 약간 높게 이렇게 해서 둘 다 4~5로 수렴하지 않을지 ㅋㅋ 뇌피셜이야~~
오늘의 교훈 1. 그4 타고 질질끌면 무조건 이긴다. 2. 다음턴 아드 벌 생각보다 당장 가드치 회수해서 살아야한다. 개못하는 뉴비라 아님말고
주문하자마자 크림올려서 파는애들 응징하려고 늦게 배송하는것 같음
공시준비하다가 정보좀 얻어볼라고 와봤는데 왤케 다 절망적이고 여기 글 싸지르는 애들 알고하는소리냐? 걍 뇌피셜 싸지르는 거냐?
그냥 내가 생각한 뇌피셜임 스테이지를 마칠떄 있는 '사자'감옥 심지어 위에 왕관 비스무리한것도 달려있어 새일수도 있긴한데 왕관 달려있어서 생각해보는거야
주관이 없는 사람들 홀리기 딱 좋은 교주 컨셉임 적당한 무지랭이들 선동용으로 쓰기는 좋음 속된말로 약장수 스타일. 거기까지임.
말투는 한대 쥐어박고싶은 말툰데 예전에 그알에서 미국쪽 범죄심리학자들한테 물어봤을때 그 사람들이 주장했던 정황이랑 일치하게 되는 추측이 많네
이럴줄 알았음 ㅋㅋㅋ 삼씨밸: 손규완 아님, 문경은? 지랄을 해라 171: KGC 문경은 ㅋㅋㅋ
미친불을 따라서 그런게 아닐까 생각듬 지금 회차 돌기전에 보이는 방랑상인 모조리 죽이고 있는데 얘네 미친불 기도 쓰는거 보니까 미친불 받아드려서 황금률에 배척되지 않았나 생각됨
대통령실이 안찾으면 어쩔껀데? 지가 말하면 다 들어야되나? mb사면 때도 김경수 사면한다고 설쳐서 회동 쫑내고 검수완박도 설치다 합의 파기 들어가놓고도 ㅋ
뽑아버린 걸까 여튼 그래서 멜리나를 제대로 아는 사람은 아무도 없고 오직 삧이랑만 대화하며 무녀로서의 능력도 가지지 못했는데 미친 불과 관련이 깊은 이유를 상상해봤음 뇌피셜이니 반박시 네 말이 진짜 다맞음
유출에서라도 테레사 직접 언급한적 있음??
사유: 갤러리 개설의 관한 근거없는 자의적인 해석, 여론몰이 및 분쟁 유도글 제재: 7일 정지
보이는데 딸이라 치면 연관이 됨 딸이 죽고 샤브 릴리처럼 세 번째 손가락 무녀가 몸 훔쳤을 수도 있고 아니면 딸(포도 무녀) 에드거 관련된 퀘스트도 삭제되고 동일한 사람에서 둘로 나눈거 수도 있고 뇌피셜임
2장 이후일거 같음 2장에서 유우카 만날때 상황 보면 프롤로그 이후로 처음본거 같은 느낌이 들어
언론에선 핵관이라고 써있는데 애초에 인터뷰 응한 놈들 핵관은 커녕 관조차도 아니라고 봄 - dc official App
지랄발광을 쳐하는게 ㄹㅇ 찐따티 존나 남 ㅋㅋ
코나미가 입뚝닫하고있으니까 유저끼리 뇌피셜만들어서 1년텀이 어쩌구 금제가 어쩌구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 콦낪밊
내야수를 외야수로 표기하는 디테일인데 딱봐도 자막 그냥 야구도 모르는 사람이 만든거 같구만 뇌피셜로 이숭용이 어쩌고 ㅋㅋ
1 팔라 2 소서 3 바바 (99% 삥밥) 4 아마 5 네크 6 드루 7 어쌔
걍 트윗내 급 언급한거 싹다 들고 옴 병신인가 - dc official App
아뭏든 누갤은 이미 토양이 황폐화된 상태고 페미식 유머나 페미컨텐츠들이 난무하고있는 상황임 그리고 어디까지나 뇌피셜이기 때문에 이 내용이 틀릴수도있음 그런데 이러나 저러나 카레라는 정신병이 맞는거같음
한쪽은 뇌피셜 + 약간의 팩트 MSG 한쪽은 그걸 보고 그냥 뇌피셜 둘다 병신이라 싸움 볼 맛 나네 근데 밑의 뇌피셜이 약간은 맞은게 약간 충격이네 ㅋㅋ
어디서 나온건지 모르겠음. 봐줬다는 묘사가 1도 안나왔는데 걍 이지훈 빠는 애들이지, 종건과 종건을 상대로 우위를 점한 무형석과의 차이를 어떻게든 벌리고 싶어서 개억지 뇌피셜 분출하는 걸로밖에 안보임
그래서 뚜두대비 임팩트 약하다는 소리 나와서 마지막 워터밤밤 믹싱한거 아닐까? 내 뇌피셜 맞다면 오리지날 포영 들어보고싶다 어떻게 끝났을지 궁금
풀부하로 l2로드때 전원부가 1분가량 극한으로 클럭 전원 땡겨주다가 l2지속시간 끝날때 미세하게 운지하면서 생기는거임 아님말고
ㅇㅇ 걔 부모도 그거 알아서 시켜주는거겠지
1순위 키 2순위 수수료 3순위 니키타
ㅋㅋ - dc official App
믿을 건 넥슨 뿐임 병신 헛똑똑이들 피셜 듣고 갔다 피본다 - dc official App
베일도 본편 데뷔하자마자 소식 떴었고 이번에 아길레라 나오자마자 소식뜬거 보면 라이더 하나 더 나온다는 암시 아닐까
up and receiving buffs in Destruction.이렇게 관련 개선사항이 있음 이번 스팀 주간 이벤트 모드도 깃발전인데 저걸 개선한 걸 보면 한섭에 추가하면서 같이 개선한듯 ㅇㅇ 뇌피셜임 반박시 니말이 다맞음
빌게이츠 유전자변이 모기 푸는거 아닌가 합리적 의심이 든다. 유가 폭등, 식량가격 폭등을 비롯한 물가 올려놓고 무기 팔아먹을 시장 만들어놨으니. 그놈의 유전자변이 모기 푸는거 아닌가 의심이 됨
하는게 아니라서 트럼프의 영향력이 미치지만 주지사는 주전체를 대상으로 하는 경선이라서 트럼프의 영향력이 주전체내에는 영향력이 많이 줄어든 느낌임 단순 뇌피셜임 4번은 뭔가 좀 억까를 많이한 느낌이 있음
동연이가 어제 집에서 1:1 토론 후.. 기자회견하기로 결정했다가.. 아주대 고위층의 신빙성 있는 제보라는 게 캠프 귀에 들어가서.. 원고 긴급히 수정하여 발표... 기자, 시청자 모두 어리둥절~~
https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=mbcnmmhn&no=33620&page=3 진짜로 정지소 모음 영상 올라옴
그리고 이게 상당히 금액이 될거같음 왜냐면 정상적인 뇌로는 여자팀상황이면 100% 마지막에 진다는걸 알텐데 이악물고 버티는거보면 그거라도 타가려고 하는거같음 ㄹㅇ 나윤만봐도 ㅋㅋㅋㅋ
노리코를 데려가면 리코타 mk2 수준으로 인원이 겹치니 아마 치하야 쪽이 5인그룹 아닐까 싶음 어디까지나 뇌피셜이니까 흘려들으십셔 바로 직전씨즌 그대로 따라했을거 같지도 않고 걍 재미로 추측해보는거임
패자 승자 모두 픽할 수 있는 존나 흔해빠진 병종 승률이 54%로 승률이 넘 높아서 하향 합니다. 씹병신 뇌피셜 : 가위바위보가 어쩌구... 메타가 어쩌구... 하지만 나도 너프 쉴드는 아니구... 작작해라 씹년아
솔라 언급 없었는데 하요이는 자기가 뇌피셜로 미요님 지목했을 것 같다고 얘기해버렸네 ㅋㅋㅋ 도게자는 몰라도 이게 발단이였구나
정전하는게 좋겠다고 생각함 미국 유럽에서는 끝까지 싸우라고 하고 있지만 피해는 우크라 국민들이 받는 만큼 미친 푸틴을 상대로 다 죽으라고 사지로 내밀고 싶지 않음 - 그냥 내 뇌피셜이니 반박 시 니 말이 맞음
불완전 영역 등등 많음) 리카특성은 게토피셜 주력의 자유로운 변환 (이걸통해 0권 기준 옷코츠가 타인 생득주술 모방가능) 리카영역전개 ㅡ 타인의 영역전개 모방 정도 뇌피셜해봄. 더있는데 글쓰기귀찮아서대충씀.
좆무문서들에서 싸질려졌던 뇌피셜들을 보면 어째 틀린게 한 두가지가 아님
모바일 차트 개지랄나는거보니까 짱펑이새기 서버팔고 튈준비하는듯 ㅋㅋ
영철 영숙 최종 될거 같음 둘 인스타 화빙장 장소 포스팅되어있고 프로필사진도 같이 찍은거 같은데.. 3/16 방송끝나고 영숙이 유튜브 공개할거 같은디 이상 뇌피셜 끝
월급제 아님 불이익 많음 일정한 수익도 좋지만 이런 이유도 있을듯
평 70렙 : 1~2단 평 60렙 : 0단 그미만 : 가이드 스쿼드
근돼들이랑 운동해도 인싸들 사이에서 매일 운동할려면 나도 자괴감 쩔겠다 ㅋㅋ 저 PT 브이로그가 일반적인 뇌피셜 헬스장 모습이라는 가정하에 내가 여자면 저기 피티 받으러 갔다가 '이게 나라냐...' 하고 집올듯
러시아 정보는 진짜 걸러서 들어야하고 오피셜 뜨기 전까진 아무것도 믿지마라. 찌라시? 병신이냐 그런거 믿게
막상 스토리 그대로 나오면 합죽이돼서 아무말도 못할듯 ㅋㅋㅋ
ㅅㄹ, ㄷㅍㄹㅌㅋ, ㅋㄹㄴㅅ, ㅂㄹ 70퍼대에서 익절 추천 그위는 위험 일주일 본다 수고!
응 미국 잔디는 올 평지니까 해볼만해~
이건 서폿 부엉이 2개 아르크 2개 레시탈 1개임 - dc official App
물리, 냉기, 번개, 카오스 피해의 20%를 추가 화염피해로 획득 화염 스킬 사용히 체력의 10%를 화염피해로 받음
이건 서폿 부엉이 2개 아르크 2개 레시탈 1개임 - dc official App
예상 투표자수 33,880,000명 200만명 떼버리고 31,880,000명 윤이 45프로 15,246,000명 찢이 35프로 11,858,000명+ 2,000,000장난질표 13,858,000명 윤승 본선거가서 꼭투표하자! 내 뇌피셜 반박시 니말이 맞음
''헤일로도......두를 수 있는거지.....!?''
얼굴 안 화끈거리냐? 와 시발 보고존나놀랐음 ㅋㅋㅋ
진보 보수와 상관없이 자신의 이득을 위한 선택으로) 그들이 여론조사에 빠졌음......... 그래서 저는 샤이 이재명이 아니라 알뜰폰 이재명이 있다고 봅니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 뇌피셜이니 심각해지지 말아요 ㅋ
섹스톤하고 32가 유튜브에서 같이 용석이 까는 방송 생각하니 왜 이렿게 재미있냐. 박정희가 이룬 경제성장 새보계가 정치성장으로. ㅋㅋㅋ
이게 낫이냐고 씨발 곡도랑 낫도 구분못하는 새끼가 실베를 가네
오후에 법사위 있어서 임명 일찍하면 장관 출석해야하는데 그럴필요 없잖아 다른장관이랑 달리 법사위 있더라구 오늘
일념넘게 그대로 있는거야?커넥트 쓰갤놈이야?
지금 역사가 어캐 됫을까? 붕괴직전 대북송금 ...전라도 지역감정 여성부창업... 등등 전쟁낫을라나? - dc official App
막넴 한정 아마도 초과금 형님들 딜딸치는 곳일꺼 같음 보상은 마결이나 합성용 유닉 카드 아니면 지금 시점에 나올 이유가 없음 ㄷㄷ
압도한다면 서방의 제재 또한 침략으로 규정할 수 있게된다. 전쟁의 명분을 만들어 침략전쟁이 아닌 방어전쟁으로 바꿀 수 있게 되는거임. 물론 본인 뇌피셜임. 반박시 너네가 전부 맞음. - dc official App
해결되서 물자가 있어도 사람이 없어서 반격 당할거임 이번주 주말이면 촉수들 다 잘라먹혔을 거임 반박시 걍 니 말이 맞음 내 뇌피셜이니까 니 말이 맞음 중요허니까 두번 강조함 ㅅㄱ 세크스 - dc official App
시발 존나 소름끼침 기자들 집요짤보다 긷줌 망상이 더 토나와 1절만 하지 한동훈 기사짤에 긷갤 박는 미친년도 한둘이 아니고 아 진심 짜증나네
반면 60대 이상은 60~70년대에 취업을 하는 세대이기 때문에 박정희의 향수가 남아있어서 저런 결과가 나오고. 아마 다음 대선이 된다면 60대는 약간 더불어 지지세가 올라가지 않을까? 한 30퍼대 후반? 이상 뇌피셜
1호선 신주둥이 초도분이 21년 7월 초 반입, 7월 말 시운전, 22년 2월 운행 즉, 7개월 정도 소요 된 셈인데 수분선 신주둥이도 초도분 21년 10월 말 반입, 11월 시운전이니까 7개월 경과된 6월 쯤 할걸로 예상
조정장이라 뇌피셜 숏충이들 신나서 존나 떠드는데 팩트는 2030 남성들 수익률 ㅈ병신임 뇌피셜로 숏치는거보다 아줌마들 걍 우량주 사놓고 까먹는게 수익률은 역사적으로 높은게 팩트 - dc official App
psg가 감독 쥐고 존나 흔든다며 그니까 음바페가 그거 주도권확실히잡아서 지단 데려올때 지단한테 줘버리려고 저런딜맺은거같은데
사오리가 스토리 전투에 참여는 하는데 조작 가능한건 이번에 실장된 아리우스 두명밖에 안 됨 플레이어블 사오리를 아직 덜 만들어서 저기에 없는듯? 아리스처럼 추후에 실장하면서 추가하려나봄
이름 좆같이 길고 물장 저격용으로 만들어낸 뇌피셜 상상 땅쿠인줄 알았는데 설계도 실존했었노 ㅋㅋ
고작 네테로의 대사 하나에도 ㅈㄴ게 확대해석해서 '암흑대륙 애들은 무력은 좆밥이다' 같은 병신 논리를 펼치고 있어
이제 그냥 모리슨이랑 국내 누구로 최종 결정만 남았다 이정도만취재된거아님? 생각해보니 차돌이면 뇌피셜 가능하네
갈기네 ㅅㅂ련들 또 나락쳐보내줘야 정신차리냐? 디질려고ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
당신의 선택은 무엇입니까? 약보다는 운동하라고 말하는 아무개(무직 추정) 환자 vs 수십년동안 연구된 안전한 약이라는 정신과 교수들 그리고 오은영
그냥 누가봐도 아이들한테 친근하게 다가가서 묶은거 풀면 맛있는거 사준다하고 애들 졸스시킨게 정사인데
8화에 주작 쳤던 예고 삭제하나? 깐부님들 무대 예고 중에 스태프가 다시 갈게요 이런 거
아님 진짜 소스가 있는 건가 - dc official App
바닥이고 제작진 병신이라 포켓몬 컴퍼니가 손절하니 마니 이딴걸로 왜 싸움? 느그 애비들이 명예황본인인줄 아노 ㅋㅋㅋ 같잖은 뇌피셜로 소설 싸지말고 걍 올해 말에 후속작 또 만드는지 지켜보면 될일 아니냐
경매 나온다고 할때도 무슨 기확영을 50만원에 팔겠다 ㅇㅈㄹ하더니 이번에는 12인랭 말도 없었는데 그걸로 이러쿵 저러쿵하노
기사내용도 다른부분들이 있고 거짓기사도 있고 어디까지나 경찰측에서 블랙박스 내용 공개한거 아니면 죄다 뇌피셜인데 서로 지들이 옳다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ
더용 이적 확률 95% ㅇㅈㄹ 하던 새낀데 개소리겠지 베실바가 여길 왜옴 - dc official App
반면 60대 이상은 60~70년대에 취업을 하는 세대이기 때문에 박정희의 향수가 남아있어서 저런 결과가 나오고. 아마 다음 대선이 된다면 60대는 약간 더불어 지지세가 올라가지 않을까? 한 30퍼대 후반? 이상 뇌피셜
https://www.youtube.com/watch?v=VN7NHYdDAOQ 슈퍼챗 읽는거로 선별한다고 개지랄하던데 이런 기획이면 말 다햇지
이때 종건 이길 수 있던 이유가 무형석은 아픈걸 못 느끼니까 이긴 것 같음
1. 바텀 폼하락 2. 메타정리 실패 이거 2개인 것 같음ㅇㅇ 당장 rng전 g2전 둘다 상대한텐 이니시+돌진 다 주고 아군은 실수 삐끗하면 한타져야하는 고난이도 조합 함
일부로 시간 끌려고 비명악세 셋옵으로 낼 가능성이 있다 본다 진왕유처럼 로터스추뎀 5%정도 3개 다 빡파밍해야 구할수있도록해서 할기에 너무 의존하지 않게할듯
시발 인간적으로 인수위 시절부터 트롤짓만 일삼다 보니까 내 상식마저 무너져가는 느낌이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보기 싫었는데 이 기회에 보수 차기주자들 억까하는것도 좀 그만했으면
수학과 물리학적 개념을 헬스트레이닝 방법론에 적용하고 있다. 그는 경기대를 졸업하였다. - dc official App
지지하는 정당은 없는데 찢에는 비판적
다음에 더 연습해서 불러주신다고 말하시는게 이게 마지막 우타와꾸가 아니란 거겠지?? 그냥 내 희망사항이지만..
여기다 행복회로돌리면서 뇌내망상하면서 뇌피셜 싸재껴도 당근은 5천원이란다 게이야ㅋㅋㅋ - dc official App
걍 인겜 플레이를 까면 티 안나지 병신들아 롤드컵 4강에서도 야스오 쳐 뽑게 만든 병신이 시멘트인데 씨발 참 어그로 좆도 못끌어
ㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 씨발 대체 먼 얘기를 하라는거야
신무인 총감독 토미야스 다이키 쭉 그대로인데 여기말고도 딴데서도 그러는데 대체 뭘 보고 그러는거임
그냥 유이가 살 디룩디룩인 상태라 보호 차원에서 지워준거라고 유이 지금 비수기라고 언니 지워주면 안되요 해서 지워준거라고 기자들이 뇌피셜 지껄여서 박가희가 빡쳤다고
유저와 기싸움 인력 다 빼감 억측이 난무하노
이벤트가 끝나고 그 다음은 주년 이벤트 - 시즌 1 - 튠 - 시즌 2 (빙고) - 시즌 3 테일 - 시즌 4 트레져 - ... 이런식으로 가서 9월에 모든 시즌이 끝날듯 뇌피셜이라 정확한 정보도 아니고 이럴거다 라는 추측글
데이트 테스트 연관되게 큰그림 그린거 아님? 이거 말곤 설명 안되는데
은비 민주 유리 예나 혜원 채연 몇명 섭외할까
정신좀 차려라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 망상에 빠져서 뭐하고 있노 진짜 ㅋㅋ
연락 얘기 나오면 걍 잘 모르는 눈치임 대충 잘 지내고있다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
김칫국 오지게 마시네 븅신들 ㅋㅋㅋㅋ
무섭다기보다 너무 지쳐서 참호에 누워있다가 착탄하면 에라 모르겟다~ 뒤지면 뒤지는거지... 하면서 누워있는 게이도 있을거같음
얍얍도 부산 금방 내려가긴 해야 될거 같다고 했지 언제갈지는 일단 봐서 정한다고 했는데 대체 뭔 근거로 뒷풀이 빨리 끝날거라고 정한거임 산책회 멤버들이 뒷풀이 빨리 끝낼거라고 한 것도 아닌데 ㅋㅋㅋ
대문사진 보니까 눈빛이 예사롭지 않네.. ㄷ
일단 타이밍은 맞춰야 안맞는 프회랑 카운터랑은 달리 걍 누르고만 있어도 맞지는 않는다 그러니까 좋다 이런 생각인거 같음 아님말고
지새끼 못한다고 시발 신인선수를 항명한 거 마냥 루머퍼뜨리고 담그려하나?
조사처럼 1000명이서 받는인원이 일부 있다면 리얼미터서도 월화수 초반에 신천지애들이 전화 받고 목금으로 갈수록 더이상 신천지애들이 받을만큼 받아서 좁혀지거나 골크 나오거나 한거 아닌가 하는 걍 뇌피셜임
나치 독일인듯… 장교복이니, 하켄크로이츠니, 그 해골 문양이니, 슈츠슈타펠이니 아이디어나 디자인은 되게 예쁜데 하필이면 쓰인 곳이 그 나라야.. 씌벙
처음 썸네일 바로 내리고 다른 썸네일로 조회수 추이 보다가 다시 원래대로 바꾼듯 아님말고
내가 이거노리고 한달동안 5천등에서 보상받음. 저 기준으로 배치안하면 말?딸 하러감 - dc official App
난 파딱하는동안 총기떡밥 퍼지한적없음 ㅂㅅ같은 푸틴사망설 이런거나 퍼지했지
짤로 봤을때 정수빈은 1루 가라하고 벤치에선 2루 가라해서 재석이가 정신를 못차리는걸로 보이는데
그새끼 윤리의식 상 전쟁 자체를 후회할리는 없고 올림픽때문에 개전 미뤄달라는 짱깨말 들어준걸 후회할거라고
다중이들 여론 형성할때 본인이 저격하고 본인이 피해자인척 하는 경우 많음
그래서 전포랑 박사들이랑 외형이 비슷한거고
이번 공모전이 조아라 저격용으로 시작해서 돈은 2배로 지출했는데 급하게 연 공모전이라 작품 퀄리티는 저번보다 좆망했으니 신규 독자나 연독 막아버려서 조금이라도 줄 돈 아끼자는 마인드?
메이플 운영자님들이 날짜를 공개를 안 하고 있지만 정확한 것은 아니고 뇌피셜로 최소 6개월은 칼로스 못 잡는 것 같습니다.음...........음...................정확하게 맞는지 모르겠네요
썸네일부터 거르는데 동종업계에서 있었는지도 불분명한 두글자 고추 그놈이 바로 옆에서 들은것마냥 입터는거 ㄹㅇ 꼴불견 사짜냄새 역겹드라
광주 전남 전북 충남 경기 인천 강원 제주 대전 세종 사실 서울이 제일 간절하다.. 아무튼 10곳 될거같다!!
되지 700km왔다갔다하면서 다시 돌아간다구? 12.어차피 전투임무수행 어디서하냐 했으면 안전상이유로 기밀이다 하면 그만 13. 현재 모텔방에서 인스타 눈팅중 어디까지나 근거 없는 뇌피셜이니 재미로보삼ㅋㅋ
걸릴건데 이 기간일 수도 있고 버그수정은 다 해놓고 나가지 ㅠㅠ 맵피드백을 진즉에 한다고 한거 이제서야 받는 것도 그렇고.. 뇌피셜이지만 이게 맞다면 4월패치부터 찐패치에 업데이트 속도도 다시 빨라질 듯
강정호시절 오큘 마대 시로코 오즈마 만들던 능력좋은애들 대부분 서울올라가고 나머지 소수가 짬안되는 애들 도맡아서 피던 이끌어가는듯 마이나온 꼬라지보고 의심에서 확신으로 변하는중
반포자이 걸었어야지 - dc official App
2022년 5월 31일 T1 공식 SNS에 새로운 감독으로 SKT의 레전드이자 2015 롤드컵 MVP 출신인 MaRin 장경환 코치가 합류하였다는 소식이 뱔표되었으면 좋겠다.
지금 분위기도 진지하고 완장도 예의주시 하고 있다 판단 잘해
60권에는 오키야스바루첫등장에 키르동생한테 정체들키고 90권에서 럼에대한 단서나오고 영역밖의여동생 에피소드나옴 검은조직관련떡밥 하나씩은있더라 그냥 개뇌피셜임 이 주기로보면 120권에하나더풀리지않을까
호남으로 상쇄 충청은 약열세지만 대전세종으로 엄대엄 강원 제주로 상쇄 여조 -> 어차피 간일화로 무의미 + 여조 자체가 마사지 들어갓다고 봄 깜깜이 기간 녹취록 등 빅이벤트 등 내 주변미터 + 뇌피셜 종합임
고덕 관리자들이 선별한 소수의 특A급 작업자들만 극비로 출근시켜서 작업할거임 그리고 쉬는이유는 잠정적 좌빨대깨문들이 흉기같은 연장들고 일하는곳이기때문 - dc official App
LCK 주목경기가 있던 날이었던거임 거진 18만명이 봄 덕분에 청자수는 꼴랑 200도 못채운 상태였음 진심모드 방송 끝낼때쯤 청자수를 봤다면 남아있던 자존감과 멘탈이 박살났을법 함 ㅇㅇ 제목처럼 뇌피셜 써봄
설치하는 사이트에서 6월27일이라고 적었지만 언제든지 연기될 수 있다고 적음. 그리고 대만은 공식적으로 공개한적이 없대는걸 자각해야...염병 뭔라 빡치네
니키타 개발자 디스코드 닉에 바가 10칸 있는 매일 1칸씩 차고 있고 꽉 찬 날이 5월 20일
칠마끼리는 전투력차이가 크지는 않다고 봐야함? 루폴이 칠마 최강은 맞지만 다른 마왕들과의 격차는 그렇게 크지않은거임?
하비 출고 캔디토이 출고 뜬 애들 죠간 게슈 레이더 철혈신상 다 한일 동시발매노..??ㄷㄷ ㅋㅋㅋㅋㅋ쿠폰 어디로 꼽을지 고민되노
드래드가 뭐? 이러니까 바로 깨갱함 여튼 둘사이에 좀 앙금있고 오더도 좀 갈리는 편일거같음 근데 그 다음 경기에서 바로 패배하고 분위기 안좋아져서 드래드가 피터 보이콧 하는거 같음 그냥 100%내 뇌피셜임
상태 별론거같긴한데 입슨지 아닌지 확실히 모르잖음 - dc official App
동안 어떤 상현이 토벌당하고 대략 비슷한 시기에 샤바나 남매가 6으로 올라오지 않았을까 싶음 중간에 상현이 누구든 하나 없어지면서 도우마도 샤바나 남매도 랭크 오르기 쉬워진게 아닐까 걍 뇌피셜 굴려봄
디에네정도먄 구캐릭터중에 적당한성능 + 컷씬존나이쁘니깡 곧 에챔스도 열리니깐 홍보효과 노리고 많이쓰게하랴고 빌드업 하고잇능거라봄 그러지앙ㅎ고서야 많은 캐릭터중에 굳이 디에네 전장을 준 이유를몰루겟음
뇌피셜에 강냥이 까지 거를타선이없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현실은 도로 말짱하고 간간히 날아오는 미사일도 철도망 제대로 못맞추고 맞춰봤자 12시간 안에 수리 끝내고 있는 상황인데 러뽕은 대체 무슨 망상을 하고 있는 걸깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인터밀란 찌라시로 나온거 보다 적게 비드해서 그런거 같음 60m유로 이상으로 나오는데 아마 50m 유로부터 시작했을듯 ㅋㅋ
에초 메타픽션 첫의심인 기어5 무채색인것도 확정이 아니라 뇌피셜임 그러니 이런예상도 있구나 하고 넘어가셈
https://twitter.com/ki_young_ju/status/1526130379584851974?s=20&t=4iJ2IwbKczrHZQKa5xL52Q BTC : LFG가 위탁해서 팔고 기관이 삼 그리고 비트 팔아서 ust랑 루나삼 이위로 근거없는 음모론 ㄴㄴ염
멈춰 신고게시판에도 악질 분탕 적극 신고 부탁 계속 모니터링 하고있지만 오늘 리젠이 빨라서 벅참..
4q에 플립이 e받는게 말이 됨? 다른선수들 수행에 ? 남발한거 보면 얘 뇌피셜 같은데
어차피 이걸로 갤 아무리 곱창나봐야 내일이면 오피셜로 정리댐 ㄹㅇ ㅋㅋ
같은걸 예전에 본거 같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이어서 재보궐선거 결과를 볼까요 먼저 성남 분당갑에 더불어민주당 김병관후보 41% 국민의힘 안철수 후보 58% 안철수 후보 예측 당선
지금 나오는 얘기들이 학폭위때 안나왔을 것 같냐? 확실한건 김가람은 학폭위 5호 처분을 받았고 피해자는 안받았다는거임
움직이면 자동으로 움직이듯 기본타격은 랜덤으로 풀고 쪼으고 방향움직이는건데 누가 시작한건지 모르지만 이걸 자동조준이라고 생각하는 사람들이 점점 보이네 파워, 컨택 140넘어가면 히든있다는 뇌피셜도있더만
어제 장시환없이 한번 경기 돌려보려고 시험해본 거 같은 느낌적인 느낌 거기에 선발도 남지만
결과가 어찌되건 오타쿠들은 그야말로 니지애니 제작진 손아귀에서 놀아나는구나ㅋㅋㅋㅋ
레식 빌런 그 박사인지 과학자인지 걔가 오리지늄 팔에 박아넣은게 전부고 뭐 오리지늄 면역이니 그런건 언급 암것도 없네 그냥 오리지늄 짱짱맨! 개쩜! 이게 전부다
jyp 1분기 콘서트와 출연료 매출 합계가 80억인데 스키즈+트와 합쳐서 매출 20억이란 개소리는 뭐야
있는데 이렇게까지 하는 것도 좀 이상해서... 아마 이 부분도 천리의 개입이 있지 않았을까 생각했어 그냥 물의 신 성격이 왈가닥이라 그런 걸 수도 있지... 자기 전에 뇌피셜 한 번 거하게 씨부려봤어 미안해
5월에 schedule conflict 사유로 방송 안 하고 근데 TT 탑라이너 2명 전부 이번에 계약해지 한 상태(NEW, Chelizi) 정글러 치프틴도 내보내서 현재 용병 슬롯은 유칼 1명에만 쓰이고 있음
https://youtu.be/6bZPI0MNrRg 닭 나오자너 이시키양 판다 시키가
비밀리에 했다면 절대 일반인은 눈치도 못챌텐데 그런 정보를 다 알고있을정도로 엄청 대단한 사람들이 많은건지 ㅋㅋㅋㅋ 빡빡 우기는 사람들 대체 뭐지ㅋㅋㅋ 뇌피셜로 빡빡 우기니까 뭔 말을 해도 말이 안통하네
지새끼 까플 한두개만되도 관심가는 종자라 깐다며? ㅋㅋㅋㅋ
다른 게임 대회도 그런거 많냐? 있더라도 블서하는 3명이 같은 방 잡고 교대로 게임하는거 한두팀 있을까말까 할 듯
힘갤에서 주장하던게 맞음 기자새끼 일부러 토욜날기사내고 입장문봤으면 제목정정도 안하고 첨부만함 오전에바로 냈다는데 아무도 모름 - dc official App
포르투칼 1:0 패 우루과이 0:0 무승부 가나 2:0 승 가능함?
큐브 - 올해 내에 등업천장 출시, 잡옵 몇개 깨작깨작 없앰 스타포스 - 천장안나옴
나스닥 좆ㅈ박고 있어서 사람들 멘탈 잃어서 공격적으로 투자하려는 성향 강해져서 급등 테마주에 몰릴거같음
만약 내일도 오늘도 컴백기사 안뜬다면 이번달 넘 빡쎄서 4월초로 컴백 미루려고 간보고 있는게 아닐까 하는 생각같기도 하고 말그대로 뇌피셜이니까 걍 가볍게 들으셈
젤렌스키 하나로 단결된게 맞으니까. 젤렌스키가 살해당한다면 지금이 아닌 항복문서에 싸인하고 난 이후에 사고사로 죽을 확률이 높을듯. 물론 전부 내 뇌피셜이고 반박시 너네 말이 맞음. - dc official App
K-POP K-영화 K-드라마 K-라면 그리고 K-방역
예상멤버 장르같은것들 전혀 예상이 안됨
여당 : 서울, 인천, 경기, 강원, 충북, 대전, 영남5 -> 11 야당 : 충남, 제주, 세종, 호남3 -> 6 진지하게 꿈만같던 일이라고 생각했는데 뭔가 실현가능성이 0은 아니지 않음???
서울은 가고싶으나 돈은없고 그나마 서울가까운지역 찾다보니 여기저기서 몰려오고 그와중에 송망치가 예전부터 밑밥 깔아지고 십몇년사이에 전라디언 천국된듯ㄹㅇ
보스로라나이트랑 마기라스나이트 엑와 둘다 있어야 얻을 수 있었고 그전세대에서도 꾸준히 라이벌느낌으로 매칭시켜줬는데 가보리가 아니라 굳이 아공이랑 교환하는게 수상하네요
ㅅ이형이 강소장 재산공개보고 꼴받은거 아니냐 돈 저렇게 많았어? 이러고 뭐 아님 말고 니말 다 맞아
위켄드라이버도 악마를 리스타일해서 무기로 쓸수있다는 설정이 있는데 아길레라 악마가 주도권을 잡은 형태일거같음
어제부턴가 갑자기 지우 9세대 하차 여부가 왜 이리 급증함?
분석함 대단하다대단하 ㅋ - dc official App
35내외 거대 2당 제외한 군소정당 무소속 무효표 합해서 10내외 남은게 유동층의 20인데 여기서 더민1 국힘2비율로 나뉜다하면 더민은 41-42 국힘은 48-50 정도 얻지 않을까 함 뇌피셜이므로 반박시 님 말이 맞음
당장 보토패스가 해체하는지 안 하는지도 모르는데 5/5에 15살 선유가 "셧다운"으로 컴백했습니다. 많관부!!
제2 개발라인들 겜 출시후에도 개같이 갈려서 대거 퇴사했다는 뇌피셜 진짠가보네
서로 좋게 마무리했는데 왜 니들 맘대로 이유를 찾는거임 - dc official App
통계 떡하니 지원하는 사이트인데 자기 뇌내망상에 셀프세뇌 당해서 신념 갖고 바락바락 우기는 꼴 하곤... 제발 손가락 움직일 시간에 사이트 들가서 좀 보고 와라
존나 안뜨는 블루베릴 상의 출혈뎀 30퍼에 출혈팔찌 출혈귀걸이 끼는게 젤 쌔 씨팔 - dc official App
토큰톡-셉틴 한달반 셉틴정규 - 애들 앨범 한달반 짱깨식 계산 7중 굿ㅋㅋ
각성 근원에 무기접두를 적생자리에 연쇄+2 넣는거임 연쇄 공플랫 속도 치 치 공 만들어줘
아마 대북관련 때문일듯 평화쇼 하면서 문재인이 주장한게 김정은이 비핵화할 의지가 있다는거잖아 퇴임대통령 만날겸 겸사겸사 그거 물으러 만날 듯 - dc official App
지가 한말 기억도 못하는 치매니스트를 그러게 왜 뽑아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앵무새도 아니고 뭐만하면 뇌피셜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다른말은 못하노? - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
쓰알티켓 있으면 여기 표시 되는건줄알았는데 지난달꺼 없었네 그럼 쓰알 티켓 있겠다 미안!
20초 안에 창끄면 영원히 작가한테 정산 안해주던거 그거 수정해서 기록 날아간거아님?
이상한 숫자 가져와서 조작이네 이지랄하면서 몰아가는중
불과 2년 전에 전세계 계좌 수가 몇 배로 늘어났음. 기존처럼 10년에 한번씩 일어날 때는 세대가 지나서 하락 경험을 못해본 사람들이고. 지금은 그 사람들이 그대로라.. 그냥 대깨롱으로 버티고 갈 수도 있음.
그냥 자기 뇌피셜만 쓰면 그만이지 그걸 또 자기 뇌피셜만 맞다고 니 뇌피셜은 개소리라고 말하는건 뭔심보인지 모르겠음 어차피 자기말도 뇌피셜이면서 뭐 자기 뇌피셜은 맞는 뇌피셜이라고 엣헴 하겠지
내부 실권싸움 들어갈 것 같네 어쩌네하는건 다 떠나서 킅팬덤 체면 우리가 깎아먹는거다 예상은 할 수 있고 그 과정에서 뇌피셜을 쓸 수도 있어 하지만 그건 예상에서만 허용되고 비난은 뇌피셜로하면 안되지
조센징 뇌피셜로 한글이 세계 최고 문자면 다른 여러 국가의 100개도 그들이 자신들 문자가 뇌피셜로 세계 최고라고하면 그 100개 문자도 세계 최고임 알파벳 말고 문자뽕 있는거 조센징뿐이 없음
공지가 뜰 것 같음 1TB 모델은 2차부터는 극소량만 입고되거나 전혀 입고되지 않을 수도 있을 것 같음. 다른 모델(256,512-기본색상,한정색상)은 재입고되고ㅇㅇ 다시 한 번 말하지만 뇌피셜임ㅋ - dc official App
유출은 커녕 떡밥도차더 나온 적 없었음
시즌1 방관 28 시즌2 방관30 시즌3 방관45..? 슈라켄..?.?.?.!.?.!.!.?.?.??!?’ㅍ파파팦
좋은 대학 나오면 무조건 취직되던 시대는 느그 틀딱들 시대고 ㅋㅋ
뇌피셜은 뇌피셜일뿐 오피셜 안뜨면 다 루머임 그냥 재미로 보다가 진짜 맞는 뇌피셜이 있으면 오호 하고 팝콘 막으면 되고 아니면 그런갑다 하고 넘기는거다 그런거 진지해지면 자기만 피곤함ㅋㅋㅋ
생김새가 달라서 더 찾아봄 한국식 중화요리 중국 냉면 ㅋㅋ 근데 이건 헷갈림 중국 광동식 생선찜 짜장면 인데 얘도 뭔가 이상해서 더 찾음 베이징 짜장면 (작장면) ㅋㅋ 녠가오 짱 설날 맞이 음식이라함 걍 뇌피셜
지금 글싸는 새끼들 9할이 유입이거나 걍 좆심해폰르다 새끼들인거같은데 한달 접고 왔더니 심해로아가 스타랭 달려 있다 이지랄 ㅋㅋ
지 건강 이상한거 알고 얼마 못살고 죽을거 전부터 하고 싶었던 전쟁 일으켜서 성공하면 이득이거 실패하면 뒤지고 이 마인드 아닐까..? - dc official App
사상 주입하는 엘리트간첩부터 개앰생까지 조온나 많을 듯~ 개앰생들은 지들이 뭐하는지도 모르겠지 불쌍해~
경기 충남 대전 세종 광주 전남 전북 제주 이 정도일것 같음 여기에 잘하면 인천이나 강원 둘중에 하나 먹을 수 있을듯 싶고
따로 진심으로 친거일텐데 갑자기 끼어들어서 분위기 초쳐서 그거에 겜붕이들 빡쳐서 지금 머릿속에서 온갖 뇌피셜 생산 중임 이참에 아예 뇌피셜로 조져 버려서 아예 손절했으면 하는 마음에 뇌피셜 막 생산중인듯
그냥 자살이나하세요 씹새야 혐국씬살아나면 지금보다 더 흥행된다고 주장한 머가리답다 씹새야
커뮤를 떠나지도 않으면서 우리 스탠스를 유지할 수 있는 이유? 인팁이 많아서. 글고 인팁 특징은 연애 관심이 많지 않음. 즉 남미새가 되기가 어려움
퇴출이 마렵긴 하지만 참치한테 화내는건 아닌거 같은데 - dc official App
이런거 데리고 살 강소장만 불쌍하네 강소장 나중에 일 안풀리면 또 개같이 팰듯
이건 흉조임담원이 왜 유기 했는지 알겠다
무슨 엔지니어가 그냥 태그한걸 갖고 그러네 확실하진않자너
목마 소비가 엄청나게 커졌다 -> 뇌피셜 목마는 지금 번 돈 대부분을 썼을 것이다 -> 뇌피셜 목마 수입이 나중에는 떨어질 수도 있다 -> 뇌피셜 떨어진 후에 늘어난 소비를 못 줄이고 허덕일 수도 있다 -> 뇌피셜
다원균 아침마다 여중생이 되어 줄무늬 팬티 입고 등교 어때?
전혀 근거도 없고 그저 본인의 견해인데 마치 그게 맞는 것처럼 단정을 짓는 분들이 생각보다 많네요... 솔직히 이정도일줄은 몰랐는데 놀랐습니다 - dc official App
가능성이 있는 건 산크타의 광륜이 구속구라는 이야기까지니까. https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view?id=hypergryph&no=354834 [뇌피셜/장문주의] 에기르와 라그나로크 ↑ ↑ ↑ 다른 꿀잼 뇌피셜 대잔치
모를까 솔랭을 했네 마네 스크림들어가고나서 솔랭을 했으니 스크림을 조졌네 마네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뇌피셜 어그로껴서 분탕 ㅈㄴ 많음 걍 이런 뇌피셜글은 밀어버려야 그나마 갤이 클린할듯 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
찔창이 마력장벽에 막힌다 = 팩트 오살창은 황갑 뚫고 죽였다 = 팩트 황갑이 찔창 막을 수 있다 = 뇌피셜 찔창이 황갑 무조건 뚫는다 = 뇌피셜 뭘 누가 맞고 틀리고 자시고임
좆벤에서 건스라이팅 오지게 당하고있네 지때문에 애꿎은 건슬들은 또 인식조져지는거 본인은 알랑가몰라 ㅋ
ㅎㄷㅎ이나 법무부 입에서 나온 피셜이 아니네 난 또 뭐라고..
저라뎃이랑 에프람이 뇌피셜이라고? 팩트는 기뉴다도 본인 뇌피셜을 그저 침착하게 말한 것 뿐임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어그로 끈 것이 잘못이고 나락전 취지는 좋다? <이것 또한 기뉴다 뇌피셜 ㅋ
30대과장이 발에 채이네 뭐네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 침소봉대도 이정도면 수준급이네 그저 떨이 ㅋㅋㅋㅋ 현직인증이라도 하고 썰푸세요 진짜 아는척하고싶으면
협상 우선권 있을때 베릴과 의견 안맞아서 덕켈 사온건지 베릴이 맘 없는게 보여서 덕켈 사온건지 다 뇌피셜 아님?
매일 현장 드나드는 해설위원의 얘긴데 뭔 뇌피셜;;; 물론 해설위원이라고 뻘소리 안 하는 건 아니지만 그렇다고 밑도 끝도 없이 뇌피셜 드립칠 수준은 아닌데? ㅋㅋㅋㅋㅋ
어디에도 그런 소리가 없는디 걍 한카vs망나뇽 1대1하고 끝날듯 뭐 서비스로 초염몽 얼굴 한번은 비춰주겠지
전자기기를 먹통으로 만든게 아닌가 싶다. 쿠네쿠네때도 대통령까지 감염이 됐는데 매우 신속하게 괴담의 오염에도 당하지 않고 감염자를 제거하기도 했고 사실 뇌피셜이고 근거는 없는데 왠지 그렇지 않을가 싶음
저거 ㄹㅇ 이면 인도가 한국 버린거임 한국이 인도에 진출하려는 종목이 짱깨랑 다겹침 그래서 짱깨가 전부확장하면 우린 뒤진샘인데 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
아직 법무부에서 공식발표 난 것도 없는데도 저 난리니 ㅉㅉ
브렛브라운이 버틀러 개병신으로 보고 시몬스 밀어준게 브라운 때문이지 이게 시몬스때문이냐?ㅋㅋㅋ
이전 화에서 아줌마 2명 들어감 3명나옴
그냥 우리 의견만 말하자. 그래야 캠프가 한쪽으로 의견이 모이고 타협도 되지 않겠냐
왠지 달소 주간아는 22일에 방송할듯 - dc official App
뭐 염>음은 뇌피셜이지만 어느정도 인정해줘도 염을 왜이리 씨발 상위에처둠? 진짜 이해가안되서 그럼 뇌피셜로 순위정한다처도 음주바로 앞정도가 적당한데 - dc official App
즈그주인 병신 코난사 까면 걍 일단 귀닫고 네다건형이 먼 오늘도 보니까 애먼사람 붙잡고 이새끼가 영털이래요 이지랄하고 어휴 병신들 지가 똑똑한줄알고 뇌피셜로 선동하는게 좌빨급 - dc official App
최대 11셋옵 세트아이템 베리콜리스 주간던전 (오큘러스급) 이정도 일듯?? 그리고 뭔가 더하기전에 명진이가 정호 자리빼서 끝남
시사회 보는 사람이 올린 글로 보이는 사람 중에 지루하다, 재미없다는 말을 하는 사람은 한명도 안보이네 일단 재미는 보장된 것 같은 데.. 이상 게시글 반응 살펴본 뇌피셜
뇌피셜이지? 이새끼들이면 15퍼도 안해줄거같은데
아니다보니 할인 적용 여부는 정확하게 알 필요는 없을 것이고, 따라서 바쁘다보니 그냥 확인 못하고 저대로 프로모션 페이지가 만들어진거라고 생각함. 뇌피셜이므로 반박 달게 받겠음 다들 예구 성공하시길 ㅇㅇ
쫄리면 뒤지시던가 - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=akcBV589e-g 미아에피인데 좆쥬도합류해가지고 미아 잊혀질거같아서 버터플라이 맡으셨던분데려와서 뮤비에 힘주지않았나싶노 갠적으로 곡은그저그렇다생각하는데 뮤비는 예술이다
그냥 본인이 범인이대서 빙의대서 쓴거다 .. 논리가 흠잡을게 없음 ..
세션불러서 융스트링? 윤도현이 개러지밴드만쓴다고? 관련종사자들 작업하는거 본적도 없으면서 알려줘도 어디서 주워보고들은 뇌피셜 풀고있네ㅋㅋㅋ 니네는 그냥 상종할 가치가 없다 평생 발전없이 그렇게 살아라
진행과정에 따라 풀꺼다 갤 불탄이유 : 어짜피 핵과금들 본부 300렙 가까워지면 바로 풀거아님? << 뇌피셜 예상글 렙업조건 : 뇌피셜 갤 불탄이유 : 뇌피셜을 뇌피셜이라 했기 때문에 틀린거있냐? - dc official App
근데 총괄선대위원장까진 생각 못했던거지 그 책임때문에 힘들다는거지 보궐 나온 자체가 잘못되진 않았다 생각
트레이드를 오팁마냥 감독이 하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 단장이 진행시키는건데
러시아는 적어도 도네츠크 루간스크 지역 완전 점령 할 때 까지는 계속 작전 수행할 것 같고 우크라도 랜드리스 받아서 반격하려고 지금 정전 협상도 하는둥 마는둥 하는 것 같은데
영상이 너무 재밌어서 한 열몇번 계속 보다가 캡쳐 떠봤는데 어떰? 아쉬운건 젠틀하우스 소속 외에는 타이포가 없어서 파악불가하다는거 흥미롭다!
쿠팡플레이보면 시리즈로 다나오고있는데 - dc official App
내가 긷갤넘버원네임드 찐110.12 긷통령 이모티
윤형선씨가 대장동 몸통 될 예정 재매이햄 빡세노
현준이도 억울해서 그랬겠지 ㅋㅋ - dc official App
ㅈㄱㄴ - dc official App
이새끼 뇌피셜인거 지입으로 인정한게 작중에 나왔다고 어디 나왔는지 가져오지도 못하고 말하는거 다 뇌피셜 지랄하고 메탈=프리즈너라고 혼자 풀발기해서 인정하고 현실부정하는 병신장애인새끼
안갈게 유비는 웬걸 당연히 콜이지!! 어차피 한방모으고 있었는데 잘됐네 이러고 이번 일터지면서 유비가 미친듯이 이릉 발라먹고 있는거 아닐까!! 이릉 하이패스 던데!! 반박시 니말 다맞아!! 뇌피셜이야 뇌피셜~
품위 떨어지긴함 걍 정식 피셜 나오고 대응해도 안늦음
의댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 즈그 콧털 쿼드 트악 못하니 부모가 반대해서 못뛰는 거라고 정신승리 뇌피셜을 팩트인 듯 선동하더니 노쿼드로 밀릴 거 같으니 또 의대 뇌피셜 그저 추함
나와야 욕하는데 그럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 제약이 더 나와서 그때 납득할 수 있으면 욕 그만하는 거고 애초에 니네가 제약 더 있을 거라고 생각하는 것도 뇌피셜인데 뇌피셜로 멀쩡한 전개라고 쉴드치노ㅋㅋㅋㅋ
1. 공동체 의식 부족과 정부 불신 2. 나보다 가난한 사람들이랑 똑같은거 쓰고 똑같이 취급받는거 싫어서 라고 생각함 맞을까?
밀려오면서 부상으로 그 다음 경기에서 부터는 부상으로 제 실력을 발휘를 못하게 되고 그로 인해서 액셔니는 구척에 패하고 김보경이 들어온 탑걸에도 패하게 되는 사상 초유의 사건이 일어난다 고 뇌피셜 써봄
원신 유저 대다수는 공월기행or소과금이라 5성캐 릭 하나하나 가치가 귀한만큼 내 캐릭터가 제일 좋았으면 좋겠다는 심리가 작용해서 있으면 올려치기 없으면 내려치기 못 뽑으면 신포도 한다는 뇌피셜글
걍 뿡창들끼리 통역일듯?아니 라지우일듯? 이지랄하고있는데
전역해서 이근이 외부에서 변화의 물결을 만들 수 있도록 도와주는게 최선이라 생각함. 이런저런 일이 있어도 이근은 여전히 해군을 사랑하니까. 일단 여기까지 100% 그냥 뇌피셜임 ㅋㅋ 적당히 그냥 걸러들으셈
게시번호16954를 뇌피셜이라 주장한 것이 62:28을 뇌피셜이라 주장한 것 아님
김한길이나 김동철류로 보임 단일화에 '공감대'를 이뤘다는 워딩이 얼마나 허망한 건지잘알거고 후보등록전에 한다는것도 그냥 기레기의 희망사항 뇌피셜 지금까지 나온 익명의거간꾼들의 물밑접촉기사의 연장선
무슨 기정사실처럼 떠드네 이래서 커뮤가 존나 무섭구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시벌 니들이 가세연 열공 틀튜브만 믿는 틀딱들이랑 다를게 뭐임??
이상한 구도나 만들고 있네 - dc official App
라도3, 전라남남도, 경기도 빼고 12대5로 이길듯
1.강화된 에픽을 유니크에 계승 -> 2.유니크를 원하는 고유옵이 달린 에픽에 계승 -> 3. 계승받은 에픽을 1에서 쓰인 에픽에 다시 계승 해서 원래 쓰던 장비에 고유옵 챙겨올 수 있나?
파극컨초가 홈런 잘나온다고 파극컨초를 히든이라고 안 한 것처럼 스탯 제한 풀리고 강화늘어나먄서 안타 허들이 전체적으로 오른거지 파.컨 139 140 141 차이가 눈에 보일정도는 아닌데 뇌피셜들이 자주 보이네
요즘 번트작전이 잦은 이유도 생각해봐라 누가봐도 성민규에 대한 보복임
스위치만 빼고 멀티플랫폼 낸다는건 뇌피셜이고 두고 봐야 아는거지 지금은 아직 스위치 흥한게 확실해지기 전부터 개발된 게임이 많아서 지금 나오는 거 갖고 스위치로는 멀티플랫폼 안나온다 하는건 다 뇌피셜임
처도 군대는 결국 보급이 필요함 지금 진격속도가 생각보다 느리고 고전 하는거 보면 심각한 보급문제에 시달리는것 같음 지금 당장 예비대 투입 안하는것도 보급문제가 아닐까 하는 뇌피셜이 듬 - dc official App
본인 11n 초반대라 재수 각오 하고 있었는데 오늘 갑자기 12명 빠져서 붙었다.. 지금 115번부터 예비 1번이던데 본인의 개씹뇌피셜이지만 12n 초반대까지는 행복회로 굴려도 되지 않을까..싶음
병신을 병신이라고 욕하는건 디씨만 그러는게 아니고 어느 사이트나 다 그러니까 아가리 닥치고 있던지 대가리를 고치던지 둘중에 하나는 해라 병신아
생각을 좀 해바라 일일 확진자 10명대란다 곧있으면 종식이야 지방직 6월 13일에 못칠 이유가 있냐? 굳이 미룰 필요가 있어? 강행충들 뇌피셜 뇌피셜 하는데 느그들의 대장 내알공도 뇌피셜이야
로이더 대회 뭐 따로 잇나? 사회에 병패만 일으키는 불법약물은 지구상에 걍 없어야지. 총총이 정당한 말 한 거 갖고 '징징댄다'고 표현하면서 조롱하는거 그거 레알 별로였음 공익적 목적에서 한 말이다 뇌피셜아
어느순간 피셜처럼 다른 데도 퍼지던데
교수들이 바빠서 채점기간 늘린 것도 뇌피셜 배수 늘어서 채점기간 늘린 것도 뇌피셜 애초에 7배수된 이유도 뇌피셜 어차피 지금 이거 다 뇌피셜인데 처음 10배수 어그로 끈 놈 어디갔냐
아무리 타 정당 지지자라도 막상 정치인이 굽히면서 악수하자고 하면 극성 아니면 받아주는 사람 많을텐데 대놓고 거절하누 - dc official App
3. 뜬금없이 어떤놈이 엔씨 최형우행이라고 올림 4. 댓글로 어그로겠지 했는데 ㅅㄴㅂㄷ이 ㅎㅎㅎㅎ라고 댓글담 5. ㅅㄴㅂㄷ은 장원준 이대형때도 어그로 거리니까 ㅎㅎㅎ라고 댓글달 았음 6. 하지만 다 뇌피셜일뿐
울림이 촬영장소에 무슨힘으로 통제해?? ㅌㅋㅋㅋㅋ 진짜 암것도 모르는게 지 뇌피셜 가지고 팩트를 뇌피셜이라하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평생 눈먼장님으로 살아라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알려줘도 지랄
양쪽 다 뇌피셜인데 왜 싸우는 거야 그냥 나올 때까지 기다려; - dc official App
3.4/ 예비군 부대 전투휴무라서 재정담당관이 출근을 안해서 못줌 3.5~3.6/ 주말이라 출근 X 아마 내일 급식비 나오지 않을까? 물론 뇌피셜이니 확답은 못하겠다.
뭐 여러 악폐습 같은건 아니더라도 이것만 빼고 다 해도 된다는 가치관보다 이것만 해라 라는 가치관이 유교적인거 아닌가 하는 생각이 좀 기독교적이기도 한데 기독교 영향 안 받은 사람도 마찬가지라;;
주포 모듈 내구도가 고폭 쳐맞다가 오링나서 고장낫다 맞으면 개추좀
만약 썬브 체험판 나왔을때 몬창들이 테도들고 다썰고다니면 본판에서 너프된단거임?
뭔 로고 몇픽셀 단위로 틀어진거 가지고 의미부여하고 자빠졌나 싶음
붕인 봄웜 라이트나 소프트같은데 아닐수도
민주당 우세 세종, 전남, 전북, 광주, 제주 국힘 우세 서울, 강원, 경북, 대구, 경남, 부산 민주당 약우세 경기, 충남, 충북 국힘 약우세 인천, 대전 경합 울산
위쪽에 동그란 게 나선계단 오른쪽에 비상계단 그런데 비상계단으로 옥상으로 탈출했는데 문이 잠겼음 계단이 없다는 뇌피셜 쿄토 뇌피셜 갤러리냐
리오나인 17인치 70대로 뜬다 15인치 고만 사라
정원 조절할때는 성적 참고한다는 말 신뢰성이 있으까??
모르는 거 풀어도 반은 맞는거 같음 뭔가 ㅋㅋ
니들이 앚저씨라 까대는 개들이 느그들보다 앚멤들은 더 잘알어 ㅋㅋ 그냥 평소처럼 까질해 ㅋㅋ 어설프게 앚 시절 아는척 하지말고 ㅋㅋ 짤로 공부한 병신들이 저 과몰입충들 설득 못한다
난 시거지새끼들 날먹 좆같은데? 인정하는 시너지는 대격소울, 환극넨마뿐임 ㅇㅇ
19지 하드 세리나, 아이리, 히비키 총력전 상점 츠루기 대항전 상점 하레 슌 쥬리는 ㅁㄹ겟다 ㅎ
세단 수요줄고 suv찾는사람들 늘엇다는데 운전하면서 아무리봐도 세단이 앞도적으로많은데 개소리아님? - dc official App
그냥 똑같이 쓰러져있는데 죽은걸 어떻게 알아 오다가 죽었다고 한게 아닌 이상
하는 말은, "내가 4월 1일 입사인 게 구라다" 임? 도대체 "공채는 99%가 1/4분기, 3/4분기 초반에 입사한다"라는 뇌피셜은 어디서 왔으며 "특채는 99%가 입사요일이 월요일이다" 라는 뇌피셜은 어디서 온건지 ㅎㅎ
안핌 온디멘드(스코디 등), Sp2 에 들어가는 미세조절장치로 3D 프린트로 작업해서 하면 스텝리스 개조 가능하지 않을까??
작년 같은 지랄 예정됨 한 200명은 먹는다 2. 20년 면제세공 정원외 선발하고 점진적으로 감원 500명 이하까지 줄임 당연히 줄어든 인원은 세공 거 단, 10년 면제 세공은 2차 다 치니까 정원외 아님 뇌피셜 주의하고
권장사항에 저장용량 112기가라고 똑바로 적혀있는데 누군가 뇌피셜로 설치때문이다 설치끝나면 절반으로 줄어든다는 헛소문 퍼트려서 다 저렇게 믿게됐는데 실제론 그냥 112기가임
멈추게함 워프 시킨 범인으로 매드 매기라고 언플하고 자신은 테러를 막은 영웅이라고하면서 신디케이트 수장 되려고 하는거 근데 그걸 매드매기 옥테인 라이프라인이랑 몇몇 레전드들이 막는거 물론 그냥 뇌피셜임
나이스조 김진현이랑 합동 인라방 할때 조수이가 탈락하고 소속사 연락 엄청 왔다고 얘기한건데 존나 보고 들은거 백프로 그대로 전한건데 왜 내 뇌피셜로 선동함 시발 탈락자로 뇌피셜 써서 내가 뭔 이득이 있는데
한국에 친중정권이 들어서는게 포함되어있을거 같은데 그게 좀 틀어졌으니 한국이 아무리 씹게이 국가라고 해도 앞마당에서 전쟁이 터지면 대만으로 서유럽이 우크라에 하는 급의 지원은 들어갈거라고 생각함
10,20,20 따리 젬 주는 일퀘를 고의적으로 깨지않거나, 깻더라도 보석수령을 안했음 그후 다음 날 30 50 50 일퀘를 받음. 아직 뇌피셜 단계지만 이거로 꿀빨았다는 애기 은근 나오고 따라한다고 손해 없으니 올려봄
근근웹 유행임? ㅈㄴ 병신같음 - dc official App
유동이랑 갠톡으로 전에 썼던거 그대로 제출해도 되냐는 말을 많이 들어서 바로 컷했음 ㅈㅅ 녹음 날짜보니 22년이네
현실은 골을 아무리 쑤셔넣어도 와꾸력 딸려서 버기때보다 시청률도 존나 안나오고 ㅋㅋㅋ 기성용 이승우한테도 여성팬밀리고 ㅋㅋㅋ
치속 - 태불망-거드라-스태락 이론상 왠지 좋을거 같음 ㅇㅇ
안떨어지지만 디스플레이에 정보공급을 10만큼만 해서(즉 cpu 소프트웨어로 보정하는거임) 10hz로 떨어뜨린거임 결국 디플은 40hz만큼 깜빡임, 정보는 10hz수준으로 보내주니까 그 격차가 생기는것 이라는 뇌피셜
1 류지혁 3B 2 김선빈 2B 3 철학자 CF 4 나성범 RF 5 박동원 C 6 황대인 1B 7 최형우 DH 8 이우성 LF 9 박찬호 SS
대응할 가치도 없잖노 - dc official App
통계가 뭔지 모름 주변이 진리임 프레임만 씌움
나온게 하나도 없는데 어떻게 하면 호날두 방한하는거로 기정사실화 돼있노 이기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지들끼리 뇌피셜 돌림빵 하다가 어느샌가 뇌피셜이 오피셜이 되버리는 마법의 죠센국 죠센징은 학살이 답
'젤렌스키 영상은 합성' 드립 지금은 욕 쳐먹고 삭제됐는데 그걸 왜 개념글까지 보내냐 외신도 아니고 익명 뇌피셜에 추천 쳐주네 ㅂㅅ들
작년 5월 17일 넥스트 레벨 (level1) 올해 5월 17일 정규1집 (level2) 발매 ㅋㅋㅋㅋㅁㅋㅁㄴㅋ
92 서버 연다 뇌피셜 누가 티썬이다 뇌피셜 플랜 진실 알려준다 뇌피셜 개발충들 기어들어와서 그런가ㅋㅋ
2번 효과가 히스이 하급몹 공통효과임 근데 파괴되었을때 발동하는거라 그냥 묘지로 보내졌을때는 못 쓰는데 뭔 원리로 저게 된다는거냐
ㅋㅋㅋ - dc official App
공산당 국가들의 작당모의 1. 러시아 핵 전쟁 2. 중국 베이징 봉쇄 이슈 만들어내면서 공산당 국가들이 미국 내 자본 대거 이탈시킨게 아닌가 싶음
니가 쓴 글은 다 니 뇌피셜이자나 그럴수도 있다 이럴수도 있다 ㅋㅋㅋ 장난치나 ㅋ 그래프가 이상한건 팩튼데 니가 그 이상한 이유를 설명하는건 니 뇌피셜이자나 ㅋㅋ 낮에 왜 떠내려갔난지나 설명하라고 ㅋㅋ
부위가다른 귀걸이라든가 방어구 중 몇부위를 얻을 수 있을것 악세는 안톤에서 방어구는 루크에서 이렇게 여기까지 뇌피셜한번 굴려봄 그리고 소문에 너무 휘둘리지말고 이것도 뇌피셜이니까 그려러니하고 생각하셈
아무튼 메구밍 재판 풀리면서 같이 예약 시작했으니 맞춘거임
ㅉㅉ 누가 더 좋고 나쁘고 언제 따지든? 그냥 버린다는데 지들이 대추놔라 밤놔라 하는 새끼들 참 이미 있어서 버린다고 누구보고 뇌피셜로 바보란거냐 ㅂㅅ인증이냐 참 니들 기준 뇌피셜 찍찍 긋지마라 ㅂㅅ들 참
월천후 아르시엘 스프라이트 엘프 킹 레굴루스 빙검룡 미라제이드 다이놀피어 켄트리게노 나머지 모름
버그 한 번 나서 기능 끈 것 같던데 2배럭 계속 돌리는데 잘되네
새끼들은 망한갤가서 작년 이적시즌 글들 뒤져보고와라 핑프새끼들아. 어제보니까 어떤 멍청한새끼는 어그로가 텍스트로 장난질한게 그건줄알고 '이럴줄알았다 뇌피셜이네' 이지랄하면서 자위질하드만ㅋㅋ 한심
보이는걸 보고 그대로 말한게 뇌피셜인가요? 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저걸 뇌피셜로 치부하는거 자체가 진정한 '뇌피셜'아닌가요? ㄹㅇ수준 - dc official App
아갤에 서식하다가 아스달 까글 올라오면 댓글에 ㅂㅅ 드립 뇌피셜 드립 그러면서 논리하나 없고 기사 하나 못가져옴 유입드라 갤질 기생충처럼 글케 하는거 아니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 골룸이냐구 댓글로만
원래 방덱 천적은 즉사덱인데 저항이 존나 올라가서 즉사가 존나게 안박히고 박혀도 해제 때문에 잘 뒤지지도 않음 그래서 클레미스 저항 감소 달고 나올 예정 [뇌피셜]
이러면 존나 쎈거 납득감 미디어에서 무조건 짱 먹는게 영상류 아니야
특성상 어린이 시청자가 많고 원래 드라마라는 장르가 다음회를 궁금하게 만들어서 화수를 진행하는 만큼 뇌피셜이 나도는 게 이상한 일은 아님. 오히려 인기 작품에 뇌피셜이 돌아다니지 않는 게 더 이상한 거.
만든 설계자 역활일수도) dr.베가펑크의 아들일수도 있음 그렇게 되면 해군 최고의 과학자의 두뇌를 이어받은 최악의 인물 벤 베크만, 벤 베가펑크 <-물론 뇌피셜 이모든건 다 뇌피셜이므로 반박시 니말이 맞음
앚츄3 첫방영이 시작될 가능성이 크고 그로부터 3주차면 10/31이 앚츄2처럼 컴백쇼 내용, 앨범준비 내용을 보여줄 가능성이 큼 결론 : 내 뇌피셜에 따르면 컴백은 10월 말이 될것이다 뇌피셜이니까 믿진 말고 ㅎ
이악물고 지가 논리적인척 반박하는데 뭐 어떤 자료하나없이 무지성으로 지 뇌피셜 씨부림 ㅋ
전에 돌던 대깨문 망상아님? - dc official App
애니카라 상장하고 나서 졸업하면 주주들 항의 있을 수 있으니까 상장하기 전에 졸업 생각 있는 사람들은 지금 떠나라고 사측에서 얘기 나왔을 ㅇㅇ https://www.youtube.com/watch?v=vTz_bxjLU-8
뇌피셜로 이것때문에 오셨어요 에 뇌피셜로 멘탈 터져서 그냥 왔다고 했다.. 말한거 바꾸지마세요 그레서 채팅에 이것이 뭔데요 라고 말한거임
소개tingㅈㄴ 할듯 배뚠뚠이 아나운서 소개ting 시켜 줄듯
5듀오가 변천크스 변쀼보다 약하고 6듀오가 지티듀오보다 약한것처럼
왠지 기타가와 마린은 온라인 한정으로 낼거같음 ㅈㅅ
어차피 정하는건 코나미 마음대로인데 뇌피셜 싸재끼는게 대체 무슨의미가 있냐 ㅋㅋㅋㅋ 걍 지 맘에안들면 앤 담패치에 금지먹음 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ
인가 PD 아쉽지만 OK 그런데 갑자기 원영이가 뮤뱅MC로 발표됨(인가PD 존나 빡침) 마침 코로나로 유진이가 인가MC를 떠남 현재 인가 PD 존나 부들대면서 고민중 이상 뇌피셜 끝 ^^ 뇌피셜이니가 너무 욕하지말자 ㅋ
피팩을 꼭 통합캠과 동시에 내야할 이유라면 내가 썼던 이 글대로일 가능성이 높고 결국 통합캠이 늦어짐에 따라 피팩도 같이 늦어지게 되는 결과가 초래되었음 ㅅㅂ
많이 하던대 저쪽이 건설쪽이랑 연결이 많은걸로 봐서 하청 재하청 하면서 인건비로 돌려서 세탁했을 법 하다 삼부토건 매각건도 보면 너무 돌려서 장부 소각겸 매각하는가도 싶고 그냥 뇌피셜 - dc official App
이전까지 예약 떨어지면 떨어진다고 나왔잖음 근데 이번에는 예약 수량이 없다고 나오고 튕긴게 애초에 인원 설정을 잘못한게 아닌가란 뇌피셜이 있어
ㄹㅇ본인이 만든 환상을 진짜인거처럼 얘기하는 줌들 적당히 좀
임모털<진쿠=막대기<진테라<락앤락=깨낙=천해로드<천해스태프<천해빗자루 인듯? - dc official App
그렇게 어그로 끌린 것 같은데 울산대 의대는 아니고, 부산 안에 있는 대학교 의대 예과 과정으로 알고 있습니다. 뇌피셜은 자제해주세요 ㅠㅠ 이런 뇌피셜이 계속 되면 팡이 방송에 언니가 출연 안한답니다 ㅠㅠ
밝은 오르막길은 사무라이한테 선택되어 유곽보다 나은곳으로 간다는 길=다키 유곽과 같은 높이로 쭉 가는 어두운 길=규타로 이걸로 남매의 차이를 나타낸것이라 봄. 뇌피셜이므로 반박시 니말맞 - dc official App
장타력 부족해서 노시환한테 밀렸다고 생각해서 그러는듯
지들끼리 헐 레알? 갤충들 그럴 줄 알았다 ㅇㅈㄹ하지만 증거는 어디에도 없음 대깨문 패악질 증거 차곡차곡 모아놓는 갤충들과는 딴세상이심
입국 머 뜬거없자나 왜 9일로 니들이정하고 줘팸????
나도 잘 기억이안나서 ㅇㅇ 근데 하나 확실한건 미코신3D나왓던게 일단 큰 영향 중 하나
하나하나 pdf 따서 이메일 보내는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 특히 118.235 킄통은 하루 한개 꾸준한 루머싸개 ㄷㄷㄷ 참교육 드가자잇~~~~~~~~~~~~~ 나만 아니면 돼~~~~~~~~~~~~~~
완장의 품격 만약에 아니다? 아님말고 반박시 내 말이 맞음
게이 커플로 만들려다가 내부 반대 너무 심해서 취소 됏는데 이거 못잊고 퇴사하고 글싼거래
유튜브같은 동영상 포털 아닐까 헤일로에 재생버튼 달려있는것도 그렇고 밀레니엄 최강인것도 동영상 포털같은게 현대 사회에서 파급력이 엄청 크다보니 그런거 반영해서일수도 사실 잘 몰?루
or 말쯤) 2. 금리인상 발표까지 쌍바닥에서 횡보 2-1. FED 0.25BP -> 상승빔 -> 개떡상 전고점근처까지갈듯 2-2. FED 0.5BP -> 그럼그렇지 하방빔 -> 13K 초반 OR 12K 극후반까지 볼듯 이상뇌피셜 ㅎㅎ 현금관망하자
닉으로 깔꺼면 니도 닉까라 게이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
출처 불분명한 글을 제외하더라도 나올 말은 많습니다.
최정우 다시 왕자림한테 집적대는건 아니겠지?ㅋㅋㅋㅋ 걍 왕공일 확률이 더 클듯
스킨내면 옷걸이돌라고 예전부터 아우성이였는데 옷걸이 이번에 주는거
뭐 적어도 뇌피셜의 근거가 되는 짤 하나는 들고와서 뇌피셜을 싸지르더라도 싸질러야 "맞나....?" 싶을건데 근거도 없는 뇌피셜로 밀기에는 쪽수도 부족하고 논리도 딸려버리죠?ㅋㅋ
골때리는게 터질 것 같네 어찌됐든 캐나다랑 유럽에서 일어나는 상황이나 중공 올림픽 꼬라지 보니 2~3월에 대곰탕 터뜨리는 시나리오가 소문이 아닌 현실이 될지도 모르겠다는 나의 뇌피셜이니 그냥 참고만 하십쇼
휴드라+다람? 칼미라 있는 거 보면 혹시 티장판에 나온 그 3인조인가 메트론 성인 마룰 - 반갈죽 어서오고 이렇게 주절주절 써놓긴 했는데 어차피 뇌피셜인 이상 까봐야 아는 것 뇌피셜은 뇌피셜로 뇌절하지 말자
허벅지 미인 정상적이면 이치카가 짭츠키구나 하겠는데 5붕이들이 허벅지다친걸로는 안아플수도 있다는거보고 종아리인가 미쿠인가 했는데 뇌피셜의 뇌피셜이었네ㅋㅋ 앞으로 2화남았는데 더 질질끌지는 않겠지
맺은 계약은 괴인화를 할수있게되는것 분리된것도 변신능력만 3.오르테가가 데몬드를 노린이유는 단독변신이 가능한 드라이버라서 자기전에 쓰는거라 횡설수설 할수도있는데 그냥 뇌피셜이라 반박시 니말이 맞음
뇌가 있는 놈은 기존 고점 이상 연봉 갱신 하는거 누구나 환영함.
한때 반트럼프였던 사람이 정치 고해성사 끝에 트럼프의 은총을 얻어낸건 촌극 그자체었는데 결국 빛을 보는구만ㅋㅋㅋ 참ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
ㄹㅇ인거같은데? 커스텀 - 캐릭터 선택창들어가면 락표시랑 돈표시떠 아주잠깐 빠르게캡쳐했는데 보이려나 뇌피셜보이 속으로 욕좀했는데 미안하노ㅋㅋ 근데 신살인마 코인작이면 가만안둠
주작안했다고 하는것도 했다고 하는것도 어차피 다 뇌피셜인데 한쪽만 뇌피셜 말한다고 계속 말도 못하게 하는게 웃긴데 ㅋㅋ
지들 뇌피셜을 본문에 싸질러대는게 너무 많아서 일일히 수정중인데 어느 날 보면 뇌피셜 자료로 바뀌었더라. 그 동네에만 산 지 10년이 넘어서 잘 아는데도 뇌피셜 거짓 정보로 바꿔놓는게 어이가 없다.
오히려 전경련이라서 꼬리 잡힌거지 이제 전경련 안통하고 뒷구녕으로 받아서 더 잡히지도 않겠구만 제발 그 싸이트 그 게시판 아재들이랑 비슷한 뇌피셜 좀 그만 좀 싸질러라 너 뇌피셜만 보면 여기 박사모 느낌나
저번에도 골드피셜 다이어가 손흥민한테 소리지른이유라면서 올린글도 완전 뇌피셜같았음
마갤에서 뇌피셜평가는 기본이다 이게 싫으면 마갤을 떠나라
일문 비메이저 국문 철학 80초반 최종추가합격 일문 씹비메이저 실내건축 연영 체대 스산 78-82최종추가합격 이정도가 제일 무난해보이지않냐 솔직히 물론 뇌피셜이긴하지만 합리적이라고 생각함 난이도 고려해서
추신수 최지훈 최정 크론 박성한 오태곤 이재원 하재훈 김성현
12606% (1.16배 상승) 에일+포토 인자가 올라갈수록 상승폭은 줄어들긴 하는데 1.1배 이상은 확보 될것같음 문제는 내가 아직 메이 8성이라 뇌피셜이 정확하면 9성 올릴까하는데 잘못짚거나 빼먹은거 있으면 지적좀
친구말로는 선거철에 11시전에 퇴근한적 없고 지난달 초근 200시간넘게 찍었다던데 니들 안보인다고 뇌피셜 지껄이는거냐 아니면 진짜 선관위 선거철에도 노는거냐
은희석이 선수들 미친듯이 갈구고 이정현 시켜서 달래주는 역할 하는거임
나 항상 뭔가 해본 적도 없으면서 뇌피셜 달고 산다 그런데 역시 S라서 그런가 경험해본 게 아니면 의견에 자신이 없음... 그래도 안 해본 거라도 뇌피셜은 항상 있어 N도 약한 건 아님
17-19 수도권 20 강원 충청 호남 22 -23(+경상일부) 경상 제주 23(+호남일부)-24 하고 25일 여자 26일 저소득 이정도 예상해본다 - dc official App
부족함 자금을 굴리기 위해 카오스 온라인 발표 자금을 채우기위한 월정액 도입 직원 부족으로 인한 디자이너 고용 비용문제 월정액으로 돈을 번 후 타게임 개발 및 디자이너 고용으로 카온 투자 이게 뇌피셜 이상~
이미 진성 소니쇼 육수들은 낌새 대충 눈치깜 하지만 소니쇼는 워낙 보수적인면도 있고 조심조심하는편이라서 실제 만남을 가지고 있지만 공식적인 단계는 아니라서 뇌피셜하지말라는것 킹리적갓심 ㅇㅈ?
나 저 교감이라는 단어 야구 보면서 존나 많이 봤거든 교감이라는 단어는 그냥 기자가 뇌피셜 찌라시 보고 적어대는 그런 단어는 아님 대체적으로 저 교감을 하고 있다 이런 기사가 나오면 꽤 확률은 높을 걸
찢은 공작에 강한인물임 무에서 유를 만드는거 여쪽 인물들 하나씩 보낸게 찢의 계획일수도 그냥뇌피셜이지만 충분히 그럴만한 인물이라고 봄 말을 너무 쉽게 바꾸는것은 문제가있음
삼갤럼들 자신도 뇌피셜 갈기고 그건 뇌피셜 아닌 매우 합리적인 추측인 양 싸지르는 듯 물론 촉빠들도 뇌피셜 진실인 것처럼 써갈기고 똑같은 짓 하는 애들끼리 친하게 지내라
같던데 채팅방에 미라지가 장난친거같은데 이러니까 몇몇은 후루가 그러니까 싫어하지 계속그러고있고 어제안나온거 뇌피셜로 어그로계속올라오고 나도후루좋아하는데 뇌피셜어그로딴방가서 너무그러는거 민폐아닌가
존나안맞는 씹똥총이 되어야 하는데? 더중요한건 ㅋㅋㅋㅋㅋ UMP에 소음기달면 명중률 올라거서 UMP 가 VSS 보다 명중률좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ씹 ㅋㅋㅋㅋ 저새끼 뇌피셜펴면서 우기는게 마치 '그분' 이랑 비슷하네 흐음..
you my secret, 벤치마크) can you feel me 발열 느껴봐요 can you touch me 전압 붙잡아줘 can you hold me 가성비자위계속해줘 I want you 뇌피셜 뇌피뇌피뇌피셜 뇌피뇌피뇌피셜 뇌피뇌피뇌피셜 뇌피뇌피뇌피셜
저딴 수준에 념글 보내는건 에어단들인가..? ~~ 체감 안됨 -> 뇌피셜 ~~ 지장 없음 -> 뇌피셜 ~~ 차이 없음 -> 뇌피셜 비교라고 해놓고 글 수준이 초딩만도 못하네
어제서코하려면 그전날 일찍꺼서 출발해야하고 어제 공지썼던시간이 5시반인거생각하면 서코끝나는4시에 정리하는시간고려하면 얼추맞음 갤주 저런행사 환장하는거알지?
키갤 공인 나이특정 그거도 거진 안스레 뇌피셜이고 심지어 안스레 안에서도 의견 다 다름 이거도 안스레발 나이표인데 니들 아는거랑 많이 다르지? 거기도 뇌피셜 자기 좆대로 추측하는거라 사람마다 다 다름
레슬링 뉴스 따위 아무도 신경 안 쓰고 멜처나 다른 레슬링 좆문가들도 지 뇌피셜로 씨부리잖아 뇌피셜 빼면 덥덥이 닷컴에 올라오는 거 말고 뉴스가 없는데 어떡하라는 거임? - dc official App
대체 인간이 하는 것중 뇌 없이 만들어진게 있음? 뇌피셜 아닌거 빼면 뭐가 남냐? 뭐 컴퓨터피셜? 컴퓨터도 뇌로 인해 만들어진것인데 뇌피셜아니냐?
윗부분은 문답이었다길래 뭔가 했더니 진짜 무당한테 물어본 거였네
지들 뇌피셜로 막 만나는 덱마다 개씹사기치고 원핸드로 무적카드 내는것마냥 징징대는 애들 보면 내가 더 부끄럽더라 모르면 다물고있어야지 ㅇㅇ;
ㅇ ㅣ 덜떨어진 코인으로 1카타는 ㅄ들아
2만 따리 안되는 액티브 들도 꽤 많고 1만 밑으로 떨어진 인원도 있는거 같던데 이정도 비비고 있는거면 사신vs 용사단이 아예 비교도 못할정도로 압도하는건 아닌거 같음. 뇌피셜이고 반박은 걸러서 받음.
장문 뇌피셜 댓글 메다닥 달리는거 왤캐 웃기냐
9% 같은 할인 이제 없지 싶음. 가장 이목이 집중되는 것도 지금이고, 한번에 많이 파는 것도 지금인데 이후로 깨작깨작 팔리는거 뭣하러 할인 맥이겠어 물론 뇌피셜인데 합리적 뇌피셜이었음 ㅇㅇ - dc official App
진짜 뇌피셜 풀던 새기들 애미없이 팩트팩트 거리던 패기 어디감? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 대놓고 뇌피셜을 팩트라면서 개지-랄을 떨길래 방문기록 검색해보니 글지웠네 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걸로 즉 상근직, 동대직 이런게 직렬 생긴다 이거다. 제발.. 상근자체는 폐지한다 했으며 상근폐지발표하고 공익폐지도 된다면 공익폐지 발표도 같이했음.. 제발 뇌피셜 자제.. 선동당하는 애들 너무 많음.
왜 뇌피셜로 나대는새끼들중에 630이 많은거지??
멀티버스 세계의 괴인화된 사이타마가 아닐까하는 생각임 - dc official App
https://youtu.be/JXH-61I2KbU 보고가
대깨특인거기 틀딱특인거기 ㅈㄴ 능지완박이라 한숨나오기 모든 문장의시작이 ~라던데(특: 근거없음)ㅋㅋㅋ 넘 한심하기... 망상하다가 진짜라고믿는 정신병같오..
많이 나옴 2. 헝앱이 점수가 적은 이유 다른 대회처럼 4점이면 포셔가 1위 3. 팀리그 점수 뺀 이유 팀리그 점수 들어가면 2위인 Ataraxia가 1점 추가되어 공동 1위 될 수 있음 (팀리그 8강) 어디까지나 뇌피셜임ㅇㅇ
검은수염이 난입해서 카이도우 열매 뺏음 그럼 초인계 - 지진지진 동물계 - 카이도우꺼 자연계 - 어둠어둠 이렇게 종류별로 최강열매 먹음 록스가 최강이 되기위해서 오랜기간 공들여온 계획이라는 뇌피셜ㅇㅇ
객관이랄 말뜻을 모름 ㅅㅂ - dc official App
1. 음원 준비 과정 ( 녹음 , 춤연습 의상 등등 ) 2. 피쳐링 아이돌 3. 이효리의 이전 캐미들 후보중 몇명 볼듯 ( 박ㅂ검 , 윤ㅇ , 아ㅇ유 , 대ㅅ 등등) 4. 관객들 앞에서 무대하기
세선이든 뭐든 대회에서 랜딩까지 결국에는 성공시킬 것 같음 그냥 내 느낌이 그래 뇌피셜이라 반박시 너갤러 말이 다 맞음 - dc official App
바닷물 퍼먹는짓임. 고로 경제 부동산 이쪽에 민감한 50대 중도층 아재들은 거의 이쪽이 승기 잡았다고 봄. 50대에서 요즘 윤이 꽤 잘 이기는게 결코 우연이 아니다 씹뇌피셜이니 반박시 너 말이 맞을거다
쉴수있게 나올수도 있겠다는 생각이 들었어. 그래서 아마 12인 엔트리에 포함 될진 모르겠지만, 동행하는게 아닌가 싶다! 이상 나의 뇌피셜 이었음. 욕은하지말고! 분명 뇌피셜이라고 말했다! - dc official App
디스코드 10칸짜리 닉 매일 1칸씩 차고 있고 다 차면 딱 20일 금요일 됨 믿거나 말거나는 본인 자유
섭종이라고 주장하는것도 뇌피셜이고 아니라고 하는것도 뇌피셜이고 그럼 그전까지 즐기러 ㄱㅈㅇ - dc official App
ㅅㅂ 그냥 씹 뇌피셜들이었군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 난 연기에 존버 ^^♡♡♡♡♡♡♡ 제갈량이 동남풍을 불었듯이 내가 연기의 바람을 불겠음 - dc official App
번역기 돌리는 뇌피셜에 쩔쩔매고 있음 ㅋㅋㅋㅋ 뇌피셜이 뇌피셜에 발리는중??? ㅋㅋㅋ - dc official App
기사내기전에 이것저것 취재한후 기사내는거임. 업계관계자가 누굴지 잘 생각해봐
우리끼리 준영이라면 2주차에 내보낼수있다 이런식으로 뇌피셜 싸는중임 개념이 있다면 6곡인데 그걸 2주에 내보내진 않겠지... 프@갤에서는 9화에 한곡 내보내고 10화에 다 내보낸다는 뇌피셜이 맞다는 분위기
오랫만이야 라는 자 알아보자 갑작이 아이코스 말도 안되는 뇌피셜 싸지들 사진 으로 보자 말도 안되는 뇌피셜 갑작이 나타나서 글싸지름 댓글 반응보자 댓글 반응 그만 알아보자 - dc official App
과대평가 - 뇌피셜 주인공이 용신에게 다시 도전할것인가 - 뇌피셜 편지 이정도 쓰면 다 알아주겠지? - 뇌피셜 뇌피셜도 이정도면 병이다
23일에 저짝이 좀 많이 여조 응답한거 같음 아님 말고
1. 조건부 해금 선택 장착 2. 해금 티어 총 4단계 스킨1>스킨2>스킨3>피니쉬 3. 티어 스킨별 음성 변경, 픽창 모션 변경 (뇌피셜) 4. 응 구려서 안사
하루 120 명 이면 7일 이면 끝 오전 1개조 오후 2개조 30명씩 하루 90 명 이면 10일 이면 끝 16 일 부터 실시한다고 해도 추석전에 클리어 가능... 물론 뇌피셜 왜냐면 거리두기 2단계가 20일 까지라서.. 뇌피셜임..
시즌 9등 박아서 이번에 fa 2명 산다고 하는데 뭔 돈을 쭐여 sk 야구 마지막 fa 영입이 2011년이였다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 돈쓴다 기사 ㅈㄴ 나오는데 뭔 돈을 쭐여 ㅋㅋㅋ 뇌피셜쓸꺼면 검색좀 하고 쓰지
아니 씨발 증거없이 뇌피셜 싸지르는건 나도 가능한데;;
스테이시의 어머니는 사망. 바라시타라는 혼자가 된 스테이시를 토지텐드 소속으로 등록시키고 반조롱 의미로 왕자 직책 내린게 아닐까 싶음. 물론 뇌피셜이니 이 글은 그냥 웃어 넘겨도 됨 - dc official App
ㅋㅋ - dc official App
바로 나왔다. 공지글엔 변경사항이 있어서 다시 올렸다는데, 뒤에 배경 하나 바뀌었더라. 금방 뇌피셜 써 재끼고 선동하고 네캎까지 가서 난리치는 거 좀 전에 봤는데, 아니다 됐다 그냥 옛다 메리크리스마스.
그래~~~~ 이지랄하고 판사가 땅땅 무죄! 이러면 아님말고~~~~~이지랄 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이미 뇌피셜 피해자는 만신창이 걸레짝됏는데 그때가서 아님말고~~~하면뭐함 하여튼간에 단순해
원더는 개벤한테 지고 액션한테 1승 해서 3승 2패 액션 구척이기고 3승 2패 구척 원더승 개벤 액션패 3승 2패 아나 1승 4패 탑걸 5패 결국 3팀이 하위 신생 두팀을 얼마나 뚜까패냐의 싸움 무지성 뇌피셜이라 밝힌다
지건 존나 마렵네 ㅋㅋ - dc official App
사람 중에 웨딩호노카, 차이나코토리, 서빙우미 없는 사람들은 이번 가챠때 얼마가 됬든 때려부어서라도 저 수영복울레를 얻어야 할거임 시발 서빙우미 없었는데 잘됬네ㅠㅠ.. 이 뇌피셜이 그대로 들어맞길 빈다ㅠㅠ
감. 근데 동남아새끼들이 급식들 인스타에 프듀교복 올린 사진 죄다 퍼와서 얘가 프듀x 나간다고 막 올려댐. 그걸 또 퍼가면서 소속사까지 뇌피셜로 붙어서 돌아다님 급식들 졸지에 프듀연습생행ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
블아탭 보는데 뇌피셜 많누 - dc official App
부족함 자금을 굴리기 위해 카오스 온라인 발표 자금을 채우기위한 월정액 도입 직원 부족으로 인한 디자이너 고용 비용문제 월정액으로 돈을 번 후 타게임 개발 및 디자이너 고용으로 카온 투자 이게 뇌피셜 이상~
이미 진성 소니쇼 육수들은 낌새 대충 눈치깜 하지만 소니쇼는 워낙 보수적인면도 있고 조심조심하는편이라서 실제 만남을 가지고 있지만 공식적인 단계는 아니라서 뇌피셜하지말라는것 킹리적갓심 ㅇㅈ?
나 저 교감이라는 단어 야구 보면서 존나 많이 봤거든 교감이라는 단어는 그냥 기자가 뇌피셜 찌라시 보고 적어대는 그런 단어는 아님 대체적으로 저 교감을 하고 있다 이런 기사가 나오면 꽤 확률은 높을 걸
찢은 공작에 강한인물임 무에서 유를 만드는거 여쪽 인물들 하나씩 보낸게 찢의 계획일수도 그냥뇌피셜이지만 충분히 그럴만한 인물이라고 봄 말을 너무 쉽게 바꾸는것은 문제가있음
삼갤럼들 자신도 뇌피셜 갈기고 그건 뇌피셜 아닌 매우 합리적인 추측인 양 싸지르는 듯 물론 촉빠들도 뇌피셜 진실인 것처럼 써갈기고 똑같은 짓 하는 애들끼리 친하게 지내라
같던데 채팅방에 미라지가 장난친거같은데 이러니까 몇몇은 후루가 그러니까 싫어하지 계속그러고있고 어제안나온거 뇌피셜로 어그로계속올라오고 나도후루좋아하는데 뇌피셜어그로딴방가서 너무그러는거 민폐아닌가
존나안맞는 씹똥총이 되어야 하는데? 더중요한건 ㅋㅋㅋㅋㅋ UMP에 소음기달면 명중률 올라거서 UMP 가 VSS 보다 명중률좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ씹 ㅋㅋㅋㅋ 저새끼 뇌피셜펴면서 우기는게 마치 '그분' 이랑 비슷하네 흐음..
you my secret, 벤치마크) can you feel me 발열 느껴봐요 can you touch me 전압 붙잡아줘 can you hold me 가성비자위계속해줘 I want you 뇌피셜 뇌피뇌피뇌피셜 뇌피뇌피뇌피셜 뇌피뇌피뇌피셜 뇌피뇌피뇌피셜
저딴 수준에 념글 보내는건 에어단들인가..? ~~ 체감 안됨 -> 뇌피셜 ~~ 지장 없음 -> 뇌피셜 ~~ 차이 없음 -> 뇌피셜 비교라고 해놓고 글 수준이 초딩만도 못하네
어제서코하려면 그전날 일찍꺼서 출발해야하고 어제 공지썼던시간이 5시반인거생각하면 서코끝나는4시에 정리하는시간고려하면 얼추맞음 갤주 저런행사 환장하는거알지?
키갤 공인 나이특정 그거도 거진 안스레 뇌피셜이고 심지어 안스레 안에서도 의견 다 다름 이거도 안스레발 나이표인데 니들 아는거랑 많이 다르지? 거기도 뇌피셜 자기 좆대로 추측하는거라 사람마다 다 다름
레슬링 뉴스 따위 아무도 신경 안 쓰고 멜처나 다른 레슬링 좆문가들도 지 뇌피셜로 씨부리잖아 뇌피셜 빼면 덥덥이 닷컴에 올라오는 거 말고 뉴스가 없는데 어떡하라는 거임? - dc official App
대체 인간이 하는 것중 뇌 없이 만들어진게 있음? 뇌피셜 아닌거 빼면 뭐가 남냐? 뭐 컴퓨터피셜? 컴퓨터도 뇌로 인해 만들어진것인데 뇌피셜아니냐?
윗부분은 문답이었다길래 뭔가 했더니 진짜 무당한테 물어본 거였네
지들 뇌피셜로 막 만나는 덱마다 개씹사기치고 원핸드로 무적카드 내는것마냥 징징대는 애들 보면 내가 더 부끄럽더라 모르면 다물고있어야지 ㅇㅇ;
ㅇ ㅣ 덜떨어진 코인으로 1카타는 ㅄ들아
2만 따리 안되는 액티브 들도 꽤 많고 1만 밑으로 떨어진 인원도 있는거 같던데 이정도 비비고 있는거면 사신vs 용사단이 아예 비교도 못할정도로 압도하는건 아닌거 같음. 뇌피셜이고 반박은 걸러서 받음.
장문 뇌피셜 댓글 메다닥 달리는거 왤캐 웃기냐
9% 같은 할인 이제 없지 싶음. 가장 이목이 집중되는 것도 지금이고, 한번에 많이 파는 것도 지금인데 이후로 깨작깨작 팔리는거 뭣하러 할인 맥이겠어 물론 뇌피셜인데 합리적 뇌피셜이었음 ㅇㅇ - dc official App
진짜 뇌피셜 풀던 새기들 애미없이 팩트팩트 거리던 패기 어디감? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 대놓고 뇌피셜을 팩트라면서 개지-랄을 떨길래 방문기록 검색해보니 글지웠네 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걸로 즉 상근직, 동대직 이런게 직렬 생긴다 이거다. 제발.. 상근자체는 폐지한다 했으며 상근폐지발표하고 공익폐지도 된다면 공익폐지 발표도 같이했음.. 제발 뇌피셜 자제.. 선동당하는 애들 너무 많음.
왜 뇌피셜로 나대는새끼들중에 630이 많은거지??
멀티버스 세계의 괴인화된 사이타마가 아닐까하는 생각임 - dc official App
https://youtu.be/JXH-61I2KbU 보고가
대깨특인거기 틀딱특인거기 ㅈㄴ 능지완박이라 한숨나오기 모든 문장의시작이 ~라던데(특: 근거없음)ㅋㅋㅋ 넘 한심하기... 망상하다가 진짜라고믿는 정신병같오..
많이 나옴 2. 헝앱이 점수가 적은 이유 다른 대회처럼 4점이면 포셔가 1위 3. 팀리그 점수 뺀 이유 팀리그 점수 들어가면 2위인 Ataraxia가 1점 추가되어 공동 1위 될 수 있음 (팀리그 8강) 어디까지나 뇌피셜임ㅇㅇ
검은수염이 난입해서 카이도우 열매 뺏음 그럼 초인계 - 지진지진 동물계 - 카이도우꺼 자연계 - 어둠어둠 이렇게 종류별로 최강열매 먹음 록스가 최강이 되기위해서 오랜기간 공들여온 계획이라는 뇌피셜ㅇㅇ
객관이랄 말뜻을 모름 ㅅㅂ - dc official App
1. 음원 준비 과정 ( 녹음 , 춤연습 의상 등등 ) 2. 피쳐링 아이돌 3. 이효리의 이전 캐미들 후보중 몇명 볼듯 ( 박ㅂ검 , 윤ㅇ , 아ㅇ유 , 대ㅅ 등등) 4. 관객들 앞에서 무대하기
