난 정떨어진 계기가 옛날 영상중에 음원 저작권 땜에 소리 날라간거 있는데 정작 저작권자 한테는 사과도 안하고 소리 날라가서 지 속상하다는 얘기만 한거 그냥 갑자기 생각나서 쓰는 개씹 누물보임 ㅋㅋㅋ
진짜 막 글 올렸는데 누물보 이거 달리면 개빡침 ㅋㅋ
싱글잘치고넘어가면 대계단은 여기저기서 다 새도 깨짐 싱글계단잘치려면 시작하는 박자 + 넘어가는부분 + 1p계단박자를 체화시켜둬야함 유튜브공략이답이다 - dc official App
아무도 물어보지도 않는 그닉 언급하면서 까내리는거 존나 웃기긔 ㅠ 맞아 나년 공유옵보다 못생김 ㅇㅈ하긔ㅜ 근데 인증못하고 지랄염병하는 누구보단 나은듯싶긔 - dc official App
민.영.의 누가 물어봄? 엌ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
이게 기본이고 폭발화살 퍽이 붙으면 일반적인 화살촉 대신 작은 수류탄이 달림 이런 디테일 생긴거 노무 좋노
오늘 굽네 갈비천왕 처음 먹어봄 단짠단짠한게 왜 치밥인지 알겠음 배불러서 밥이랑은 안먹었고 치킨만 맛나게 먹음 포장도 편하게 되있는게 남아도 보관하기 좋음
https://www.youtube.com/watch?v=53Xk8Ze48g8 작년에 나온 나름 최신곡인데 얘도 나중에 들어오나
겹발곡임 - dc official App
내가 니한테 허락받고 갤질하는 사람이냐? 병신들이 좆같게 누물보 거리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나게 패블라니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러는 니는 나한테 허락 받았냐? 누가 그따위 좆같은 글 쳐 올리랬냐?
누구 물임 이 보짓물은? 이거 모름?
있지 버블할때 유나한테 답장 받아봄 유나가 이쁜말 고맙다고 셀카 보내줌
처음에 고딩들끼리 살인하는 겜이라고 들었을때는 뭔 이런 븅신 같은게 다 있냐며 거절했으나 결말까지 각본 정독하고 난 뒤에 이런 이야기라면 무조건 자기가 하고 싶다고 빌었다고 한다
누물보 말고는 언급할 가치도없는 회사임? 근데 이제 누물보도 언급할 가치가 없는데 그래도 울며겨자먹기로 누물보락 쓰는거냐 - dc official App
누물보 누물보 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러는 너는 누가 너같은 버러지보고 여기에 뻘글쓰고, 뻘플 달랬어 이 씨발같은 새끼야 앞으로 너도 허락 안 받고 글쓰면 빠따로 머가리 깨븐다?
기분 존나 더러워지지 않냐 아니 씨발 다른 새끼가 먼저 뭐 물어보거나 궁금해 하길래 글 써줬는데 씨발새끼가 지가 글 제대로 안 봐놓고 남한테 누물보 이 지랄
누물보 중요 1.'누구 물어보신 분'의 준말인터넷 용어로, 게시글 작성자에게 그 글이 쓸모 없음을 주지시키는 댓글. 약어는 누물보이며 초성체로 ㄴㅁㅂ가 쓰인다. 나만 이해안감?? 누물보맥주가 뭔소리여
반성하고 겜 접음 그래도 딴 정공들에 비하면 순하네
이때까지도 누물보락 건다는 언급도 없고 파이락시스가 겜에 누물보 건적도없고 요새 누물보락도 빨리 뚫린다고 누물보락 거는 돈 아끼려는 추세고
ㅅㅌ글 뻘글 쳐들어와서 누물보? 어쩌라고 이 지랄하고 자빠졌네 쿨병걸려서 현실에서 누물보? 누물보? 지랄하다가 아비한테 싸대기 맞을듯
자꾸 정신나간 헛소리 혼잣말이하고싶을때면 스스로 물어보는 습관을 가지도록해요 좆도안궁금하고 알고싶어하지도않은 개인감정을 남에게쏟지않기 제이야기임
누물보? 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌네 누물보? 누물보? 꿀잼각 ㅇㅈ? 어 인정 ㅆㅇㅈ ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ
크리스마스 시즌에 뉴욕으로 여행가고싶오 백화점 구경도 하고 커다란 트리도 보고싶오
보통 누물보 쓸때는 좆도까지 붙여서 좆도 누물보? ㅇㅈㄹ해서 개빡쳣는데 요즘은 안보여서 조음 예상댓글) ㄹㅇ , ㅇㅈ , 그러고보니 안보이네
뭔가 댓글 마니 달릴 거 같은 글이나 글쓴2가 댓글 마니 달렸으면.. 하는 티나는 거에만 누물보 많이 도배함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
싹 다 내려갔노ㅋㅋ왜 찔려? 좆목 작작하라고 한게 그렇게 찔려서 글까지 다 내렸냐고ㅋㅋ 뭐 분탕글이라 내렸다는 핑계는 하지말자 다른 분탕글은 멀쩡한데 어떻게 누물보 글만 쏙 내려가냐? 너네 좆목 너무 티나
그 누물보를 뚫는 것 자체에 의미가 있기 때문에 마넘나에 누물보가 걸려 있었다고 해도 마넘나도 뚫렸을 것이야
오늘 저녁에 치킨 먹으려고 했는데 집에 삼겹살이 있어서 삼겹살 먹음
알면서 ㅂㄷㅂㄷ거리는 놈은 그나마 아니깐 다행인데 진짜 자신의 현실도 모르고 누물보 거리는 놈들...매우심각
ㅋㅋㅋㅋㅋ 시청자 일부 좆같다는글 계속 올라오는데 올라오는 글마다 누물보? 계속 달리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 시발 ㅋㅋㅋ 그런 글마다 자기가 찾아들어와놓고 누물보 이지랄하는거 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
현재 글로벌하게 AAA급 게임에서 쓰이는 3D의상 제작툴을 만든 사람은 한국인임
애들이 글쓰는 댓마다 누물보는 꼭 들어가네 계속 누물보 누물보 거리면 애들이 기죽어서 글을 안싼다고 이것들아 (좆논리x)
뉴단도 메타픽션 초전개로 호불호 갈리니까 갤럼들은 메타픽션물에 대해서 어떻게 생각하는지. 떡밥굴리고 싶어짐 그러서 누물보? 라고 생각하면 나가면 되고 생각나는 거 있으면 멋글로. - dc official App
살아 있었다면 라이트폴이나 퓨나 빼고 거기 넣었을 것. 한편, 그놈의 우주 자체에 관한 컨셉은 이렇게 생각이 바뀌었다. 1. 백 포 모어 2. 우주미아 3. 싱귤러 4. 리턴투 뭐, 이렇게 되더라. 그래서 결론은 누물보
안녕하세요 누물보티비의 누물보입니다 점수작을 더 효율적으로 하는 법이 있다는데요 살인마가 판자맞아줄때 걍 맞지 말고 생존자를 업은다음에 판자를 맞아주면 구출점수가 추가됩니다 그럼 삐리릭 뿅뿅
머리에 붙기만 하면 체력을 빼앗아 사이라가 회복되는 메커니즘으로 보입니다. 이상, 아는 사람들은 다 알지만 모르는 사람들에게 힘이 되는 누물보이야기였습니다. 총총 한줄 요약 : 그래도 사이라는 쿠크다스다
누가 물어봐야만 말하는건가? 누물보 하는 새끼들은 누가 물어봐서 누물보 라고 하는거임? 누물보하는새끼한테 누물보 하는새끼는 또 누가 물어본거고? 미친새끼들임
지인이 너 어떻게 내 앞에서 그런말을 하냐고 정색하고 바라보는데 누물보 뜻 알려줬더니 아 ;; 하곤 경계태세 풀더만 지인이 대체 누물보를 뭐라고 생각한거??
니 에미 애비 얘기하는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 강제로 알아둬야지ㅋㅋㅋㅋ 누물보는무슨 ㅋㅋㅋㅋ 안물어봐도 넌 알아야돼 븅신아 ㅋㅋㅋ - dc official App
아나이스 모가지를 따야함 이러케하면 72~75턴으로 빠른덱은 아닌데 버스 솔플 유연하게 돌릴수있고 또 강화된 5성지원가를 안쓴다는 점에서 뉴우비를 위해 써봤음.. 다들 첫 강화는 세이르 하잖아 누물보 ㅈㅅ
친구가 자꾸 누물보누물보 거리길래 너변태냐고 이상한 말 쓴다고 뭐라 했는데 집에 와서 인터넷 검색해보니까 누나물많은보 아니네 하 ㅡㅡ
아웃로 씹폐녀자애드충 새끼들은 아프리카에서 좆목하고 네덕애드충들이랑 좆목하는데 아무말없고 누물보만 머전충길 ㅉㅉ 이러더라 좆븅신새끼 다시 초대한거랑 좆목하는 애드충들이 비교가 되누?
대부분이 어플 원나잇으로 만나고 잦직업은 딸배 이런식이긔
매우 다른 개체에는 느껴지지 않는 불쾌함이 적당히 비슷한 모습에서 불쾌한 기분이 느껴지는 현상을 얘기함. 이런 모습이 도드라진 cg가 사용된 대표적 사례로는 영화 polar express 가 있음. 이상 누물보
막 친구든 겜에서든 인터넷에서든 쏼라쏼라쏼라 하고 말하는데 갑자기 딱 세글자 '누물보'나오면 나자신이 작게 느껴지고 세상 다 허무한 느낌이 들면서 조금 우울해 진다 한 12초정도 지나면 괜찮아짐
는 뿍짱 후기고 짹창 누물보는 다른 애미 후기임 싸인도 뿍짱 애미랑 다른 버전 앨범에 받은거 인증 했었는데 활치앰 계속 이거라고 우기기 ㅆㅅㅌㅊ 니가 안 나댔으면 음성도 안풀렸잖아 그니까 왜 나댔노
몇몇병신이 튀는거지 거의다 착함 ㄹㅇ 특히 누물보 각흥길 노물보와라 짤좌표1 (화질구림, 용량주의)☜클릭 ㄱ or 짤좌표2 (화질 ㅅㅌㅊ, 용량적음) ☜ 클릭 ㄱ 꼬우면 루사 키워라
내손에 600이 더 잘 맞고 좋은거같아 800은 쓰다보면 손아프더라 고로 블토 무조건 구해야함 - dc official App
알아 사람 찔러놓고 용서를 바란다는 게 웃긴 거야 그런데도 적어도 내가 미안한 마음은 가지고 있다는 걸 알아주었으면 하여 애초에 내게 개소리를 들은 사람들이 셀 수 없을 정도로 많다는 것도 문제야 - 누물보
0. 영혼 담긴 병 (목걸이) 1. 프리스크 (가방고리, 목걸이) 2. 샌즈 (머리띠,가방고리, 목걸이) 3. 메아리꽃 (삔) 4. 짜증나는개 (목걸이) 5. 차라 (가방고리) 6. 파피루스 (가방고리) 7. 블루키 (목걸이) 임 누물보
내 주머니가 지랄낫는데 지 주머니 자랑하노
누물보지... 누린물보지 질질싼 보지 하아 하아 쎆스!
내가 내 마음대로 글 쓰고, 댓글 달고 하는데 누물보 ㅇㅈㄹ하네 병신들이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나게 패블라니까 ㅋㅋㅋ 그러는 니는 나한테 허락 받았냐? 누가 갤에 그따위 글 쳐 올리랫냐?
누물보가 은빵아 피엑스가서 슈넬하나만 사와라 하는데 은빵이가 누가 물어 봄? 할듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최강탑칰팬 갓선신❤
뻘글싸도 누물보? 겜글을 써도 누물보? 콘피떡밥을 던져도 누물보?
A Nother Game C R I s P 라고 함 혼자 다른 게임즐기는 크림스프라는 뜻 ㅎ
눈치를 챘음. 선톡도 잘 안하던 애가 갑자기 나한테 자기 좋아하냐고 톡으로 물어보길래 나는 별 생각 없이 'ㅇㅇ'함. 그랬더니 미안한데 자기는 게이가 아니라는거야. 그래서 '누물보?' 했더니 카톡 차단당함;;;
쟤가 겜에서있던일 쓰는건 누물보꺼져병신아노 ㅋㅋ 역22시 고닉형님들 ㅋㅋ 좆목탄탄해서 겜갤에서 겜 관련없는 갤기장 찌리는건 서로히히깔깔웃고 게임관련있는 갤기장쓰면 누물보병신아꺼져노 ㅋㅋ
루시엘이 가장 오고싶어하는 길드 1위!!! 시골 루시엘들도 배울려고 상경까지하는 길드!!! 랜매하면 6인 길드전이되는 길드!!! 누물보 오쉴? ㅇㅅㅇ
누가 물어봐서 얘기하는 새끼는 백명중 한명 되나 걍 떠들고싶으면 떠드는 병신들 천국에서 굳이 누물보 댓글다는 병신이 더 할일없는 병신 아닌가
누물보?? 누물보??? 누물보???? 씨발련아 이제 자막새끼가 나서서 스포하네 그래 뒷북치는새끼가 병신이지 이런 니미 씹할거 - dc official App
댓글에 누물보라고 쓰진 않겠지 흠 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 김채원 적당히 귀여워라 나 죽는다 ㅠㅠ 오빤 널 살인자로 만들고싶지않다 이씹ㅠㅠ
개시발 질문답변 게시판도 아니고 누가 물어봐줘야 글을 쌀수 있냐 이래도 또 여기 댓글에 누물보 붙여놓겠지 망할놈들
글에 댓글 올라와있어서 기쁘고 설레는마음으로 글 확인했는데 누물보 댓글 있으면 볼때마다 진짜 심장이 철렁내려앉는다.. 사람 목숨가지고 장난치는거아니야... 솔직히 댓글로 누물보는 달지말자 ㅎ
나도 여태까지 누물보가 니들이 아는 그 뜻 대로 이해했었어 근데 시발 연뫄세키때문에 누나 물많은 보... 가 자꾸 떠올라서 미치겧따 개새끼들아 시발 이제부터 누물보 쓰지마 십셍키들아
그리고 여기 댓글에 누물보달림 그리고 누물보 달림이라 적어서 안달림 ㅋㅋ
오늘 스크린타임 보니깐 자살마려워져서 걍 앞으로 스크린타임 끌생각
내가 에임에 관심이 많아서 혹시 에임 히어로도 하시나 하고 스팀에 검색 해봤음, 다른 분이라면 ㅈㅅ, 아니라면 핵 안 써본건 아닌듯 세 계정다 LEETAEGUE 란 사람도 친구 되있고 말임 뒷북 누물보 ㅈㅅ
탱죽이 왜 2픽이고 누물보 3픽인지 모르겠네 둘이 순서바뀜 티어도 누물보가 훨씬높았고 탱죽은 저번시즌 내내 골드에서 놀던데 2픽흠
겜갤 자체가 자기 겜 얘기 쓰라고 있는 공간인데 자기 얘기 좀 했다고 누물보 쓰는 건 겜갤을 망하게 하는 행위임으로 잡아서 처벌해야 됨
ㅇ 아니면 누물보만하는데 ㅋㅋㅋ 그래서 카톡친구 9명임 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ;; ㅋㅋ;; ㅇㅅㅇ
라는 뜻을 본따서 다른 업체들에 비해 엄청큰 햄버거라는 이미지를 주기 위하여 와퍼라고 지었다고 하네요 그럼 이만 누물보 tmi 알아도 쓸데없고 몰라도 사는데 지장없는 지식이엿습니다. 이대로 변하지않고 우리
금도니는 쓴다는고 ㅋㅋ 누물보뜻 모르는 머글들한테 누물보? 요러고 다님 ㅋㅋ꿀잼
누물보 라면 누물보 떡갈비 누물보 피자
누물보 적지마 씨발년아 누물보콘 보면 기분 ㅈ같아짐 이러면 누물보만 달림 ㅋㅋ
뭘 줄인건진 알겠는데 의미는 뭔지 모르겠음 누물보? 6.21.16 85% IIDX 六級[PENDUAL] SDVX 9단같은 11단
유독이갤에서 누물보누물보거림 이렇게 대화단절하는 병신새끼들 특징이 ㄹㅇ찐따임ㅈ 씨발거 누물보는 느검마 물보지ㄱㅐ보지갈보지고요 씨발~
존나 좆같음 그 알바 그만둔지 몇개월이 넘었는데 계속 연락하는거 철벽치다 나중엔 다 씹었는데 갑자기 오랜만에 나 군대간다 2시에 입소함ㅅㄱ 딱 이렇게 하나 쿨한척 톡 왔길래 누물보? 라고 보내줌
묺너밧다구하기 2 해파리형냐글애 독갓치 누물보달으기 3 해파리형냐글애 사랑해 3겟식쓰기 4 딶른놈글애달린 누물보대꾸리애 나그가물럿다구 덲구리달워주기 또머잇지 머잇섯는대 ㄱ애않나내 혐프얘기 : 헤스티아
누물보 한담에 바로 빠샤라고 하는거임 누물보 빠샤~
누가물어봄도 누가물어봤나도 아닌데 누가물어보냐? 어감은 누물보가 좋긴한데 - dc official App
안녕하세요. 디시인사이드 운영자입니다. 누물보 관련 내용이 있어야 합니다. 비방, 욕설, 음란물 등록 시 삭제 및 차단 조치가 안 되고 민, 형사상의 불이익을 받을 수 없습니다.
빨리뜷려서 판매량 씹창나느니 기왕 뚫려도 늦게게뜷려서 정품구입을 유도하는거 아님? 실제로 누물보 늦게 뚫린 게임은은 판매량이 온전하게 나오던데??
하소연 하는글이나 혼자서 얘기하는 글마다 누물보 쓰는 새끼 있던데 술자리가서도 누가 얘기하면 누물보 거리시나
영어빼고 그럭저럭 나옴 영어 3점짜리 연속으로 죽죽죽 나가는데 좆같더라 다음날 학교가서 사탐 맞춰보는데 인서울 턱걸이 점수나옴. 수능철이라길래 새벽감성으로 써봄 ㅅㄱ링 누물보 ㅈㅅ - dc official App
채금이 뭐 자랑이냐고 쳐올리냐는 이해해도 누물보로 욕하는건 이해안됨 누물보를 모름?
팩트 가져오라고 지랄하다가 팩트 가져오니까 누물보 시전. ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
인터넷 병신들 죄다 똑같은 리플 쳐 달고 자빠짐 니가 물어봐야 내가 여기 글 쓰는 사람이냐? 이 씨발새끼야? 빠따로 머가리 깨블랑께 '네 다음 xx' 하고 '누물보' 처음 쓴 새끼 정보기관에서 진짜 잡아 죽여야 됨
이번 옾톡에도 누물보 길원 가득한것같던뎀 ㅇㅅㅇㅋㅋ 길관 넘겨준것도 누물보 길관 아니노? - dc official App
여자 성별 특성상 자기 자존심 건드리거나 무시당했다는 기분들면 10에 8은 기분상함 여연갤같은데서 한남 어쩌고 정성글 싼데에 맞대응하지말고 누물보? 한마디하면 바로 발작한다 - dc official App
누가 물어봐서 올리는거 맞으니까 댓글로 누물보 거리지마라 알겟냐? - dc official App
좆같은 새끼 배빵 때리고 부랄 어퍼컷 때려도 누물보 소리 나오나 보자
여자 성별 특성상 자기 자존심 건드리거나 무시당했다는 기분들면 10에 8은 기분상함 여연갤같은데서 한남 어쩌고 정성글 싼데에 맞대응하지말고 누물보? 한마디하면 바로 발작한다 - dc official App
누물보는 바로 '누가 물어본 보지'란 뜻이다 즉, 걸레같은 비처녀 칸무스를 말하는 것이다 그래 너 바로 니 칸무스 말이야 병신아 - dc official App
이 글 댓글에다가 누물보? ㄴㅁㅂ? 누구 물어보신 분? 누물보 디시콘 를 쓰면 어탐시즌7 갓탐됨
사자후 거르듯이 누물보도 거르자..거기 그냥 길마 길관이 죶목할려고 난리치는 죶목길임 사자후랑 다를거 없음 From DC Wave
누물보락 걸리면 엘더6 모드질 못함 하지만 제작사를 통해서 낸 모드는 가능하게 될듯 즉 모드 유료화를 할 명분을 만들게 되는것
누물보에 있는놈들이 누물보 칭찬을 할리가?
괜히 도탁스에서 누물보 제재하겠냐 정보 제공해주러 오는 좋은 분들 다 누물보 때문에 떠난다
게 또 절품이고 뭐 어쩌구저쩌구' 이런 생각을 하는 장면을 넣고싶다고 침 근데 이게 내딴에는 디테일이라고 넣은건데 독자가 보면 누물보일지도 모르잖음 이판단이좀어려운거같음 못쓰면누물보임 이런말하면죽임
누물보 누물보 거리다가 손가락 하나 잘려도 상관 없다 이건가? 사람 봐가면서 시비 트자 응? - dc official App
며칠 만에 뚫리면 배상한다던지... 게임 회사도 현실적으로 완전히 막는건 불가능하고 초반 1~2달만 막으면 그 효과가 강력해서 누물보 쓰는건데 일주일 만에 뚫리면 개손해 아니냐
저격으로 "ㄴ 이 글 내용 내가 물어봄" 이런 글 쓰던 기억이 나는데 당일전설도 넘어오는거 보면 여기가 이제 본진인듯 예상댓글 : 누물보? 미리답글 : 제 친구가 물어봄
어마 귀엽다 얘 이름이 뭐에요? 누물보? 예? 누물보라구요
ㅇㅏ 웻글에 댓글 다는거 거의 누물보 애들이 대부분이고 서로 닉언한뒤 갤로그 봐달라하고 솔찍히 갤하는 애들이면 이런거 자주봤을거같잖아? 말을 안했을뿐
누물보 시빌워 글도 쓰고 갤에 크롬피 지금 지 혼자 있는데 아닌척하면서 삼위일체 찍음 제발 원래 놀던 붕갤가서 노세요 아지매ㅠ 하다 못해 아이피랑 말투 바꿔서 글 쓰던가
쒸빠새끼가 내가 니 닉 딱 기억했다 역지사지 모르냐? 나한테 감히 누물보를 시전해? 쒸빠새끼 너같은놈은 뻐큐가 최고다 凸
갑자기 기억이 안나네 보이루 = 보지하이루 누물보 = 누나의물많은보지 같이 기발하게 바꾼거 이갤에서 봤는데 기억이 안남 아는거 다 말해줘라
그림공부하면서 녹칠 대갈치기 다 하고 담엔 머그리지 하다가 후유? 대갈치기 지겨운데 만화로 그릴까.. 하고시작함 예상댓글) 누물보?
누가 물어보든 말든! 내가 내 글 쓰는데 누물보 거리는 새끼들은 누가 밥먹으라고 해야만 밥 먹고 누가 숨 쉬라고 하기 전까지는 숨 안 쉬나보다
근데 요즘은 디코충들이 갤까지와서 누물보글씀 예전엔 내가 누물보글쓰고 나머진 겜글썻는데 반대가됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누물보가 무슨 뜻이야??? 나는 누군가 물고빨고한 XX 이건줄 알앗는데.... 누가 물어 봄? 이라는데 그건 누물봄이자나 알려줭 바붕이들아
스펠 종류는 거의 일치한다보면 됨. 물론 이렇게 유사하긴해도 스킬들이 있고해서 메타나 덱이나 양상은 상당히 다르다. 그리고 누물보붙여놨으니까 이딴 씹덕글 싸지말라고 하지마라 씨-발새끼야 - dc official App
누물보레요~ 누물보레요~ http://kimkero.tistory.com/m/958
오해할 사람은 없겠지만 츠무기 못생겼단 뜻이 아니고 그림을 너무 못그렸단 뜻임 저 백금마스 일러도 되게 못생겼다 생각했는데 지금 와서 보니 너는 양반이었구나 누물보) 사진 작게 해서 보면 더 못생겨보임
고갤에 오늘 롯데리아 새우버거를 먹었는데 맛이 어쩌고저쩌고 오늘 길가다 보추를 봤는데 보추가 어쩌고저쩌고 이딴 일기쓰는새끼한텐 누물보 해야됨
누물보 댓글로 달면 옴갤 폭로합니다 저 이렇게 무서운 사람입니다 누물보 댓글 단사람 망상 캡쳐해서 공카에 올립니다
안녕하세요 누물보티비입니다 토구로 올킬했는데요 베드햄 개구 잘뜨는 유치원 지하 구석탱이 아시죠? 여기에 들어갈 수는 없지만 이상한 재단이 있습니다 프레디랑 관련있는거 같군요 그럼 이만~ 삐리리뿅뾰ㅕㅇ
길챗 우르르 ㅋㅋㅋㅋ 길관좆목라인이 정말 장난아님 념글 언급된 애들 말고도 더있는데 아직 조용하네 당분간 누물보랑 관련된 애들은 뭐 거의 안보이겠네 좋노 ㅋㅋ
누물보로 바꿔서 이카루스에서 제집밖으로 바꾸고 갓흠길 대었을 때 길닉이 중요하느단걸 배웠을텐데 어찌 그런 병신 짓을 할 수 있었을까 아라쟝 사랑해
언니의 물오른 보지 학교 친구 타키쿤의 누나의 물오른 보지 누물보도 괜찮겠다
그거 답하면 또 누물보 답하면 누물보 결국 누물보 엔들리스 누물보 우미는 에리꺼
누군가 길게 쓴 글 혹은 공감을 원하는글 썼는데 거기다 누물보 쓰는게 제일 좋음 예상댓글 : 누물보
누구 물어보신분이라고 알려줬더니 재밌다고 계속 나한테 씀 ㅋㅋ 내가 뭔 말만 하면 누물보? 이럼 ㅋㅋㅋㅋㅋ 병신새끼
누물보만큼은 온몸이 부들부들떨리고 참을수가없어ㅓㅓㅓ 나한테 누물보만큼은 참아줘
누물보 안달고 ㅂㄷㅂㄷ 욕하는 거 보ㅏ ㅠㅠ 금갤 민나 누물보처럼 엄마를 사랑하자!!!
누물보 친구가 랜매에 나타나 캐리를 해주고 가요 랜매엑서도 만나는 누물보 갓흥길
찐은 그래도 웃어넘겨지는데 누물보? 이지랄하면 내가 쓴 글이 아예 의미가 없어지는 것 같아서 개좆같았음 막 칼로 찔러죽이고 싶을 정도로
갤에서 애들이 맨날 누물보? 누물보? 거리길래 누런 물많은 섹드립 댓글인줄알음 하튼 줄임말 너무 많어
너네 같으면 성심성의껏 글싸놨는데 누물보? 이러면 좋겠냐;; 리얼 상처받는다 개새끼들아 ㅜㅜ... 제발 누물보는 좀 쓰지말자 ㅇㅈ?
실제로 누가 물어본사람있는대 제대로 검색안하고 누물보라했을경우 그건 누물보라는 위대한 단어에 대한 디스리스펙트임 반성해야함
아이피 적힌 새끼들이 글쓰는거 보이면 글,내용 상관없이 고닉,유동으로 '누물보' 댓글단다음에 핸드폰으로 데이터 껏다켜서 비추 세개 박을거임 정당방위니깐 억울해 하지 마라
누물보 누물보 신나는노래~~ From DC Wave
시발 내가하고싶은말이면 걍 하는거지 누물보누물보 거리면 상처받잔어 ㅜㅜ - dc official App
썰이라고 적었으면 당연히 개인적인 경험이고 물어본 사람 아무도 없이 자기 맘대로 적은 건데 왜 굳이 눌러서 엄격, 진지하게 누물보를 적는 것이냐.
누가 물 많은 보지? 누물보 누물보 거리는데 도대체 무슨뜻? 좀 알려주라
누물보라는 마왕급 단어를 보고도 더이상 눈꼽만큼 이상한 생각 안드는 경지에 이르럿기 때문에 보자기 정도의 보초병급 단어는 날 타천시키지 못한다 하하하
섭통전 갓벤 자게지분은 가루다가 70%였음 그래서 시바로 섭통후 시바에 갓-벤성님들이 많아진것. 시바도 피해자다 이거야.. 누물보_짤막한_서버_상식
쥐도 새도 모르게 누물보가 저격 들어간다 이기야 그리고 결과는 어김없는 깊념박제 조심하라 이기야 ㅋㅋㅋ
어지간한 패드립은 일도 아닌 야갤에서 유독 누물보에 민감하게 반응하는 이유는 더이상 야갤독백 조차 못하게 될까봐 두려워서 아니냐?? From DC Wave
까고는 싶은데 깔 게 없어서 누물보 거리는 것이거나 아니면 눈깔이 사시거나 애꾸라서 제대로 한글을 못 보는거지?
네임드애들한테만 댓글 멀쩡히 달리고 늒네 평갤러는 누물보 존나달렸음 그리고 여기다가도 누물보달거지?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 여기 누가 물어보신분 있나요...? 하는 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글에 ㅇㅁㅇㄱ 누물보 남길거 안다 ㅇㅇ 그러니까 젠순이제럿미샤가 내아내 쁌쁌
진짜 관심없는 사람은 걍 백스페이스 누르는데 밥먹고 할일없어서 고갤글 전부 보라색 된 쉐끼들만 글 꼼꼼히 다 읽고 누물보? 적고 엔터침
누물보 새끼들 일부러 화데 망하라고 대충 만든거냐 완전 혐한 기업이네
아이돌들이 하는건데 누가 했노? 김도연이 자주하는건데 누물보
누물보 댓글이 너무 달고싶은 나머지 오마이걸을 찬양하는 글에 누물보를 달다니;;
ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 누물보 누물봌거리네 ㅋㅋㅋ
누물보는 우리나라로 치면 sm 팬덤 이상급인데 당연히 차이가 나지 ㅋㅋㅋ 니들은 걸스데이가 매니아층 많다고 sm 그룹 엘범 판매량 이긴다고 생각하냐?
데이어때메 누물보 완전 동네북되고 데이어는 ㅂㅅ낙인찍혔는데 ㅠㅠ 제집밖때 길드이름바꿔서 좆망하고 이거 책임이 필요한부분입니다 길마 사퇴 절실 슈페얼을 길마로!
준호따리 개빡쳤따 북따닥딱 추노야 주하다~~ 앗 그런데 님 빡친거... 누물보???
거기 훈련병! 예! 예? 아 훈련병 누물보! 울지 않습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최강탑칰팬 갓선신❤
너 좋아하는거잖아ㅎ 이미 누물 누물보 누보 누물잦 누잦 누가 물어 봄 멋글이 달릴 게시글입니다.
새벽 3시까지 계속 누가 글쓰면 누물보? 이랫는데 ㅋㅁㅋㅋ
살다살다 누물보가 누나의 물많은 보지냐?? 이 소리한걸 몰라서 물어본거라고 생각할줄은 몰랐다 ㅋㅋ 드립 다큐 구분 못하는게 루리웹 십선비 수준인데 저거에 동조해주는 디위충새끼도 스펙타클
헐화:992 월광:1니어 - dc official App
원래 누물신이여서 그걸로 욕먹고...뉴비들은 길드 어디 들어가야 하냐고 물어봐도 누물보라고 해서 상처받고...ㅠㅠㅜㅜㅜ
누가 물어 보가 뭔데 누물봄? 누물봤은 몰라도 누물보가 ㄹㅇ먼뜻임
내길드원한놈이 누물보 길드원에게 시공에서 걔네한테 길드욕이랑 지 욕먹었다는데 갤길드맞니? ㅅㅂ 닉도 들얻는데 닉이생각이안난디,..
맞으면 누물보 틀리면 누물보~라고 달아주세여
같은 에레브 브금인 퀸즈가든도 M2U 작곡 2008년 당시 M2U에게 외주맡긴 두 곡이 메가스윙 히트를 친것 누물보 읽어줘서 고마워 복받아 ㄳ
머단하네 누물보락이 한 30% 떼먹는다는 말이잇던데 진짜임? 복돌이 100% 막아주면 그정도는 나쁘진 않은데 언젠간 뚫리지 않겟냐? 실성#3711
ㄹㅇ 누물보 누물보? 하면 물질질흐르는 보지생각남 - dc official App
가랏! 누물보! 너로 정했다!!! 누물보! 몸통박치기!!!
나를묶고가둔다면사랑도묶인채미래도묶인채커질수없는데 이거 다섯명이서 장기자랑 나갔던거 생각이 나네요... - dc official App
밑에 누가 ㄵ 누물보채팅이 제일극혐이라는데 룩공얍 방말고는거의 못본거같은데 다른방에서는 진짜 노잼드립이나 뜬금없이 자기사연 말하는거 도네하면 대부분 다 무시하던데
오늘 포르투갈이 메이저대회 최초우승해서 너무 기뻐서 뻘글 싼다..누물보 달게 받을게 우리형 사진만 올리기 그래서 아쿠아 9인 짤도 올림
누가 물어봄?=누물봄 누가 물어보?=누물보 ㅇㅋ?
디시에서 글싸는거 내가 하고 싶어서 말하는거지 누가 물어봤다고 글쓰는놈 있나 근데 지가 글 클릭해놨으면서 댓글에 누물보라고 씀
에펨 처음 누물보락 적용됐을때 뚫는데 몇달걸렸던거같은데 16이었나 17이었나 16은 그래서 복돌도 거의 없던거같고
딴길드는 좀 안한다싶으면 빼두는데 누물보는 자리비면 내부캐 채울생각만 든디.. 뉴비님들 빨리 좆망길 누물보 ㄱㄱ
사실 누물보의 역사는 매우깊다고한다. 고대의 철학자 아리수토텔레스가 그것의 대처법을 알기위해 오랜고민끝에 연구해 완성시켯으니 우리모두 사용하도록하자 내가 알기위해 필기한것뿐! 내알필 ㄴㅇㅍ ㄱㄱ
리얼 누물보 누물보 하는 새끼들 줘패야됨 ㅡㅡ
누물보? 누물보? - dc official App
진심 그런 인성으로 어케 세상을 살아가는지 으휴!!! 무심코 던진 누물보 누구에겐 치명적일수 있습니다 쿰처~억 쿠쿠~움
상처받는다 ㅠㅠ (여기에 누물보 달릴시 그분 보일때마다 누물보시전해드림) 후잉후잉 내꺼가애교땅♡
누구 물어 보신 분? 이니까 누가 너보고 보래? 로 카운터 치자 오늘부터 누물보 <-> 누너보 야!
완포큐브와 보스큐브 같은쓰래기 안뜨고 주옥같은 장신이 ㅈㄴㅈㄴㅈㄴ게 뜹니다 ㅎ 똥꼬쇼는 누물보에서
솔직히 누물보 안쓸수잇는 말이어딧냐 ㅡㅡ? 누물보를 쓴다는거자체가 남의말을 경청하지않는거다 ㅡㅡ
기껏 글썼더니 누물보란 댓글 달리면 그냥 기분이 좆같음 걍 댓글 안달고 지나치면 될거가지고 괜히 사람 성질을 건드려 씨발롬이;;
대상의 말을 반박할 능력은 안되지만 관심은 받고 싶어서 누물보 라는 댓글을 적는것이다 열살짜리 꼬맹이가 자기 주장 반박당할때 응 니엄마~ 거리는거랑 똑같은거라고 보면됨
울 때 나오는 콧물은 콧물이 아니다 눈물과 같은 성분이다
힘빠진 물병장들 제대하기 전에. 병장이 뭔 말하면 다 쌩까면서 왕고가 누물보???? 이러면 빵 터졌는데 ㅇㅇ
내가 잘 몰라서 그러는데 누물보랑 부두교 자세하게 설명 해줄 수 있나?? - dc official App
누물보=누가 물어 보았니 나는 만나는 사람 생기면 바로 선 지키는 호구라서 그런 게 잇을 리 없음 짤은 누행됐
누물보충 사라지지않을까 그니까 누물보충 댓글에 누물보달면 니애미 장기 세계여행함
그게 친목없애기 좋을듯 (노조미 누물보 콘) ☆퍼스트 라이브 2차선행 발표 23일 13시!!☆ ☆징글벨 다이아로 요우 구합니다.☆
이름 제너럴조 생각나서 General.J라고 지었는데 미닛맨 루트타니까 제너럴이라 불러서 소름돋음 누물보? ㅈㅅ
3년전인가 4년전인가 그때 좆도 누물보? 이댓글 ㅈㄴ유행햇을때 개씹빡쳣는데 요샌 아무도안씀ㅋㅋ 응애 응애 응애
문제풀때 박스형 보기 옳은거 찍을때 ㄴㅁㅂ면 안찍음 배열순서 찍는문제도 ㄱㄹㄷㄴㅁㅂ > 그런데 누물보? 떠올라서 좆같아서 안찍음
걍 언급을 안해야겠네. 유독 내가 쓰면 누물보 그러더라 다른애가 리니지글 쓰면 뭐라 안하고.
이 글에도 내가 좋아하는 누물보 달릴 예정 ㅎㅎ
길가다 차에 치여서 머갈 빻고 뒤진다음 다음 생에도 엠생으로태어남 낳은 첫아이가 뱉는말 누물보
개빡치는 보스련이 스턴 먹어서 순삭 쌉가능
내가 누가 물어봐야 답하는 사람이야? 어!!? 제발 부탁인데 욕은 할지언정 ㄴㅁㅂ, 누물보 이런 덧글음 금한다. 명령 = order임.
너무 중독성있어 마약도 아니고 누물보 성공하면 기분이 너무 좋아 현실에서도 쓰게될까봐 무서워 진짜
좆똥겜이나 처빨아제끼는 오타쿠새끼들이 씨익씨익대면서 내 글에 씨익 누물보를 씨익씨익!!!!11 하는게 눈에 보임
누물보는 싫은데 논쟝이 넘 커엽 ㅠㅠㅠㅠ From DC Wave
결국 답은 서버 동기화밖에없냐? 서버 동기화 유지하는게 누물보값보다 비싸냐?
누구보다 사랑하기때문에 내가 물어봐 주고 싶은거 아니냐...? 츤츤 럽갤러들 누물보 고맙다 선행권 삽니다 라인 twiny95
아니 몇 안되는 소통수단인데 여기서 하고 싶은 얘기 좀 했는데 누물보? 이런 댓글 달리면 얼마나 모멸감 느끼는지 알어? 진짜 그러지말자 ㅇㅇ;;
누물보갑 개빻은 증사 폰에 끼고있었는데 그년이 그년이구나 싶었어 학굴잦 멀티 많은거같긔
누물보맨 갤러리입니다. 누물보맨과 관련된 내용을 올려주세요.
갑분싸 = 갑자기 분수 싸 누물보 = 누나의 물오른 보지 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
주말에 이 글에도 누물보 달러온 니 인생이 레전드다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ한 2주동안 잠자다가 온 유동들 다튀어나옴 갤의 90%가 유동이엇음 힙합얘기 졸라했음 누물보는 눈팅하고 글도안쓰고
이러면 댓글로 누물보 누물보 많이 달리겠죠?
내가 물어보는 글인데 누물보 달림 내가 물어봤는데?
매번 누물보 달아줘도 맨날 똑같은 말 되풀이하니 학습능력이 없거나 관종이거나 둘중 하나인듯
글쓰는 사람 기분 졸라 나빠짐 어차피 똑같은 병신들끼리 '누물보??' 이 질알하고 있으면 기분 좋냐 존말할때 쓰지말자
누물보는 누구 물어보신분? 안물보는 안물 씨발 보지년아! 맞냐?
나머지 디시콘은 귀여운 수준인데 그냥 이건 솔까 괜찮음 근데 막 움직이면서 누물보 하는건 진짜 좀..
솔직히 누가 물어본적은 없지만, 나 하고싶은 말 한건데 거기다가 누물보? 이러면 할 말도 없고 괜히 화남.
차라리 쌍욕이나 ㅇㄱㄹ는 무시가 되는데 왜 누물보 댓글달리면 겁나 빡치는지 몰게씀 내가 씹선비인가 - dc official App
이 글 제목 보고 댓글에 누물보 적으러 들어온 비양심 새기들 있을거임 양심 찔리죠 쉬ㅣ펄련들아
적당히해야 재밋지 존나 누물보 누물보 틱틱거리네 이 씨발년들이 너네 우루무루형한테 이른다?
안녕안녕 예상댓글) 누물보? 인정? 어 인정 앙기모리ㅎ from 안녕호랑이
씹소야 관심없으면 글자체를 안보면 되는데 누구보다 빠르게 글을 읽고 누물보를 달음
아무도 안써서 나혼자 독점으로 누물보 쓰는데 개꿀임 ㅋㅋ 가끔 ㅈㄴ 화내는 유입보이면 그날 밥반찬임
원래 힙갤키면 1페이지 상단 다섯번째안에 무조건 누물보있었는데 오늘은 1페이지 열번째에 있었다구....없는줄알고 식겁했잖아
꼭 누가 물어봐야 글쓸 자격이 생기는거면 디시는 진작에 망했다 시발아 여기에 또 누물보 덧글 쓰면 바로 삭제할꺼임 ㅡㅡ
갓흥길 제때마에 가입하려는 사람이 너무 많아서 길드인원 100명이 초과되어서 하는수 없이 길마랑 길관이 누물보 감 ㅋㅋㅋ;; From DC Wave
괜히 조용하면 어색해서 아무말이나 막 하는데 상대입장에선 TMI로 보이고 분위기 곱창낼까봐 무서운 적이 한두번이 아니야 누물보 스위치가 있다면 자제하지 않을까? 찐따라 어렵농..
토킹센텐스에 자신을 맞추지 못하여 사회에 적응을 못함 욕처먹는거 좋아함 여기에 누물보달음 후잉후잉 내꺼가애교땅♡
씨발년들이 언제 야갤이 묻는 말에 대답했다고 갑자기 누물보 이지랄 씨발 - dc official App
ㅇㅈ합니다 어그리드 앵글?? 어그리드? 아임 어그리드! 씨발 니애미가 밥먹을래 하면 누물보라고 하냐
적당히해야 재미있지 뭔글마다 누물보 거리네 븅신새끼들 - 태고의달인 동더는 태고의달인 마이너갤러리로
근데 상남자맨도 항상 존재함 누물보맨과 상남자맨의 자강두천이 언제나 일어나는 두키섬
누물보만 자기글 무플방지해주는 무플한테 끌리고 무플은 기계적으로 반복작업 하고 있을뿐 감정같은게 느껴지지 않으면 좋음
길드닉 ㅂㅅ이라고 내가 노블 박을때만해도 한산했던것 같은데 길드닉이 누물보인데도 가고싶은것?
차단해서 안보여도 결국 궁금해서 브라우저로 가보면 누물보 ブゥー ⊂(＾ω＾)⊃ ーゥン ま ほ う は こ え に の り
슈가베이비 할때 '하리보' 주는데 '아만보'였던 나는 뒤늦게 잡으려 했는데 늦었음 누물보?
ㄴㄷㅌ - 네다토 - 네 다음 토게누나 누물보 - 누나 물어보신분? 꿀정보였다고 생각하시면 개추 꾸욱~
아만보는 첨 들어보고 뭔지 상상도 안가노 - dc official App
느그애--미한테 누물보라해라 병신아 " Чинук так мило, так сексуально, так жарко, так хорошо, так добры, "
믿고 거르는 감자 믿고 거르는 누물보
누물보 감자년들이랑 아웃로 애드년들이랑 존나 비빈거 모르는 흑우 없제?ㅋ
으레 그렇지만 마땅히 카운터칠게 없잖냐 누물보 무적기 쓰고 은신쓰는 윾동이 역시 속은 편한..
죶망길죶망길 노래부르면서 누구보다 누물보를좋아함
소드 시발 처음들어보는 데에서 올라온 글 누가 안다고 끄붕이들한테 끌고와서 패달라고 지랄발작이야 시발 안물안궁 누물보 줌냐들아ㅜㅜㅜ
ㄹㅇ 정성스레 글올렸는데 댓글에 누물보 달리는 순간 그새끼 아이피나 아이디 바로 구글검색해서 신상털거리 찾잖어;;;ㄹㅇ
열심히 쓰고 덧글반응 두근두근 기다리다 [1]딱 떠서 클릭했더니 누물보 디시콘일때 좆같음 덧글 아예없으면 다들차단한거같아서 관종짓시작함ㅇㅇ
내가 물어보면 됨 ㅋㅋㅋ 글을 의문형으로 종결하면 누물보 못닮 내말 사실이냐?? 야무해후보0순위
처음엔 뜻 몰랐을 땐 글이랑 뉘앙스 안맞는 거 알면서도 누물보가 누르면 물나옴 ㅂㅈ에서 이렇게 보이더라 미친붕새끼ㅠㅠ 일생가냐ㅠㅠ
착한 고갤럼이라면 아무리 병신같은 겜글에라도 겜글이라면 누물보 달지말자 사람 살리는길임
아웃로 EnpeI 제때마 YAKASA 누물보Disentects 갓Tribrute 는 11월16일까지 접속을 못함 언급 안된 솔섭 갤길은 좆망길ㅎ
아ㅣ오 씨발좆병신새끼야 누가 물어보기라도 했냐? 누구 물어보신분? 여기에[ 귀신같이 달릴 누물보도 그러함 ㅇㅇ
누가 존나 심혈을 기울여서 정보글같은거 긴 시간 써서 '야~! 겨우 다썻다! ㅎㅎ'하면서 올렸는데 댓글 첫빠따로 누물보달아주기 단점)싸움날수있음
이제 굳이 누물보에 들어가겠다 하는 사람들은 죶목에 끼고싶어하는걸로밖에 안보임
누구나 물고빨수있는 보지, 즉 허벌보지 다시 말해 너의 진수부에 있는 칸무스를 뜻한다 응 누물보? - dc official App
ㅎㅎ 내가물어봄 누물보반사 무지개반사 반박불가
첨에는 헷갈려서 한명인줄 알았는데 한번 구분 하니까 둘이 존나 다르게 생김 누물보가 훨씬 나아
난 이미 누물보라 깔자격있다 니넨 아니니까 못까
님이 아무리 깝쳐봐야 누물보 만한 이펙트 안나옴 ㅇㅇ - dc official App
그냥 계속 꾸준 댓글 달고 지가 누물보 좆같다고 글 쓰면서 언급해달라는 새끼임;;
특히 나는 정말 성의껏 글을 썼는데 누물보 달려 있으면 존나 허탈감 밀려옴
자캐 옷 아래 짤에서 참고해서 따옴 이상 누물보~ - 전 변태 / 갤창 / 인싸 / 짤대지 가 아닙니다
디시는 어차피 늬들 일기장인거 다암 P.S 첫번째는 이글애 낚여서 댓글애 누물보 달려고 들어온 애들이고
ㅋㅋㅋ정보글말고 똥글열심히 싼거 누물보달면 욱기지않냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 표 삽니다 라인 knbr15
길 글게쓰면 99%로 달리게 되있는거 아는데 그래도 누물보 보면 짜증나 예상댓글 : 누물보
누가 물어 본 사람 이거 맞냐? 그럼 누물본 이라 해야되지 않냐
누물보 아니면 나때가야 씨발 Zero No Tsukaima - Final PS2 제로의 사역마 미아의 종지부와 기천의 교향곡 사요 갤로그 남겨주셈@
누물보따리래 ㅋㅋㅋㅋ 보따리 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
분탕무새들//관리해달라는 관리무새들 글에는 망설이지말고 누물보+일기는 일기장에를 박도록 하자
누물보 ㅈㅅㅇ 접을때 다 갈고 접었었다 인생 ㅆㅎㅌㅊ? 해군 만기전역임 ㅋㅋ - dc official App
누물보 믿고 문명 구매한 아재들 겜에 돈쳐쓰는 니코니코니 진성 오타쿠행 ㅋㅋㅋㅋㅋ
보자마자 느꼈지 아! 이거구나! 그리고 탄생한 누물보 응 누물보
한 4년전에 ㄹㅇ 댓글한개 확인하러 들어갓는데 ㅇㅇ(175.223) : 누물보 이지랄이면 ㄹㅇ 칼찌마려웟는데
안물 병신아 ㅋㅋ 누물보??엌ㅋㅋㅋ 123
갑자기 누가 소리지르길래 들어보니까 지는 2시간 30분기다렸다고 뒤에도있대 응 누물보~ μ'sic Forever
그리고 내가 예상 하나 해보는데 분명 이 글에 누물보 노조미 디시콘 달릴 듯
처음에 질문한 갤럼이 누물보? 이렇게 질문하니까 본인임 ㅇㅇ 이렇게 대답하는거 존나웃기던데
아니 진짜 저 짤을 보고 누물보?라는 말을 생각해낸 역적이 누구냐
좆같은새끼 또 일기썼네라고 넘어갈수 있는건데 굳이 누물보라도 3글자 적어준다는게 최소한의 애정이 없다면 불가능한거 아니겠지... 모두 다 고마워 ㅎㅎ
오늘 점심메뉴 : 풀무원 육개장 칼국수
데누보 말하는건 알겠는데 어쩌다 누물보라는 이름이 붙었냐 어원이 뭐임? - dc official App
누가 말걸어야지만 수동적으로 답하는 소심한 찐따 그리고 지딴엔 재밌다고 누물보? 같은 댓글 달겠지 진짜 한심함
여태 누물보 다뚫렸는데 오리진만 아직 안뚤림 오리진은 윾비가 자체 락 걸어놨다던데 그거때문인듯
뜻도모르고 누물보 멋져보여서 보이는 글마다 댓글달았는데 다음날부터 아무도 씹새이야기에 관심도 안가지고 대답없이 무시하는걸 보고싶다.
로타 5성 후기 대신 누물보 일뽑에서 로타2장 먹은 일기 써줌 대단하다! 찻집!
나가수떡밥이여서 나가수얘기하는데 왜 누물보드립?? 애미 살아있냐 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 얼탱이없네 애미없는새끼
머리말 무슨일이잇는거야?? 플라플라가 누물보 신상캐는거야?? 꼬리말
안필드도 개폐식 지붕 좀 있었으면 좋겠다 틈만 나면 비 쳐내리는 병신같은 영국 날씨 좆같은데
누구 물어본 사람? 해서 무안하게 만드는말 이글에도 거짓말처럼 누물보?가 달리겠지
누물보를 쓰되 형불자 약시 같이 써야된다 양성평등 이룩하자 From DC Wave
저번에 지 글에 누물보 한번 달은거가지고 아직도 저러는건가... From DC Wave
난 '진짜' 넉살팬이고 누물보는 넉갤도 안하는 '가짜' 넉살팬이라긔;;;
ㄹㅇ존나 개똥철학 진지하게 쓴 글에 누물보쓰면 개꿀잼임 ㅇㄱㄹㅇ이다ㅋㅋ
나는 재즈피아노가 악보없이 즉흥적으로 연주한다고 생각했는데 악보가 있었다는 사실을 어제 알게되었다는 사실 2019.11.19 런깅이의 누물보TMI
지 애미가 지 낳았을때 생각하며 감성에 젖어말할때도 지는 기억안나니까 지 애미한테 누물보?를 시전할 새끼다 From DC Wave
한심한 새끼들ㅉㅉ 괜히 누물보 욕하네
누물보는 뜻모르고 봤을땐 존아 귀여운 덩물 이름 같음 성공 안하면 쥬금
{x|x<3} 을 만족하는 집합의 경계 중에서 가장 작은 값이 왜 3이니? 답에다가 누물보라고 쓰고 싶어
기껏 고민해서 썼더니 누물보 이러면 기분 팍 상하고 퇴갤하고 싶어짐
누가 누물보 할때마다 누나의 농익은 보짓물이 생각나서 누나근친물보고 한발빼야 속이풀림
대가리에 소드오프샷건을 쳐맞으셨나 씹찐따새끼들이 '아 저새끼 보기는 싫은데 할말은 없으니 누물보랑 어쩔? 만 계속해야지 ㅋㅋ' 이러고 쳐놀고있네 장애인들이신지
댓글 달려서 들뜬마음으로 클릭하자마자 보는 누물보? 보다 강력한건 아무런 댓글하나없이 비추 박힌글이지 정말 슬프다
해군 변호가 밀리터리와 연관 주제인에 인제 이런 것도 "누물보"취급 받나??
애들아 누가 장난으로라도 누물보 하면 빡치냐? 이게 단어 생김새도 뭔가 좆같이 약오르게 생겼는데 ㅋㅋ
일반적으로 욕먹는건 갤이라 그렇겠지 싶은데 누물보? 이건 뭔가 진짜 차별시키는것같아 기분 댕같다
진짜로 누가 물어봐서 답변한건데 누물보 달려있으면 찾아가서 좆나 패주고 싶음
내가 물어 본건 아니지만 누군가 정성껏 쓴 글에 누물보? 라고 달면 작성자가 얼마나 슬퍼하겠니
이름 기억안나는데 누물보랑 비슷한데 막 흰색인데 카라맬 같은거 존나 맛있는거
누물보란 단어가 누나의 물 보지를 줄인 말이란 거 알고있긔? 나 ㅈㄴ 머리 띵했어
시발 사람 무시하는것도 아니고 볼때마다 존나 빡치네 아 누물보 만든새끼 줘패고싶다
암만봐도 갤길보단 찻집길드같던데 채팅내용이나 말투나뭐나.. 워낙 탄탄해서 제때마처럼 찌르는애가없거나 누물보처럼 깃꼽혀도묻히고 서로커버쳐주는거때문인가..
지가 월드 만들어서 띄워놓으면몰라 사람 존나많은 맵에서 뜬금없이 옆에오더니 XX이는 지금 유투브 편집중이에요 XX에게 구독을 이딴거보일때마다 누물보말해주고 블락함
이미 천년 넘게 섹스하다보니 심각하게 너덜너덜해서 누물보 효과를 봐도 앵간한 여캐들 보지보다 너덜함
열심히 글 써 올렸는데 댓글이 누물보? 면 상처받아 씨발
또 뻘글 쓰면 지랄하묜서 꼭 누물보? 이지를흐는새끼들 잇더라 휘 파라바라바라밤
자기 관리시간때 뻘글 짜른다고 그러니까 어리석은 파딱 둘이 아구창을 놀리되 아니 그럼 실성님만 욕먹을 텐데요? 하니 실성이 말하길 욕먹는건 나 혼자면 충분하다 하더라... 예상댓글: 누물보 니애미 나응애중붕
갤 새끼들도 다 병신이라 같이 놀아주니까 누물보년도 좋다고 질질 싸면서 계속 댓달잖아 저딴새끼들때문에 망갤되는건데
이새끼 좆목충인데ㅋㅋ 누물보도 제때마 따라가냐 예전에 알마에서 네덕감자랑 언니언니 거린년이있노
온 다이아몬드시티가 누물보를 외쳐대도 혼자 아굴창 털어댐 책사풍후같은년 진짜 From DC Wave
진짜 누물보48 이라한놈 누구냐 ㅋㅋㅋㅋ - 아노 바쇼데 맛테루요..
누물보 쓰는놈들은 자기는 씹뜨억 파오후 쿰척이라고 자기소개하는거라고 생각하면됨
라이즈오브툼레이더도 누물보라서 안뚫리니 어쩌니 하더니 결국 뚫렸는데 - dc official App
아.. 아니다.. - dc official App
마류바슈 누물보 사실상 애미겸 여신 다크에코 팔려감 최유정 노화 From DC Wave
누물보새끼들 진짜 뒤벞이랑 뭐있나 ㅋㅋ
누구 물어보신 분? 이거면 원래 누물분인데 왜 누물보일까 하필
누물보 이야기 때문에 누에 물렁 보오지 준말인 줄 알았음.
ㄹㅇ 병신들 누물보 계속 달다보면 풀발기함 일부러 받아주는건가 From DC Wave
곧 누물보가 달릴수도 있고 아닐수도 있고^~^ From DC Wave
회사측에서 딱히 손해볼만한게 없다면 앞으로 나오는 겜들은 거진 다 누물보락 걸리는거 아니냐
스킬은 격노2 끝체4 영희4 정집5 연금4라네 머전길드는 누물보 문의는 외않되는대
누물보란 누구 물어보신 분 ? 이란 말으 줄임말이다. From DC Wave
무슨글에 댓글로 '누물보'써도 합법이잖오 ㅋㅋ; ㄹㅇ잘만든거같애 당하는 입장은 쓸쓸하지만 ,,
님들도 누물보 당함 뮤즈 인 더 시티 DVD 주세요 원해요
댓글유도하려는거 아니고 진짜 개빡침 누물보 고소되니깐 조심하셈 나같은사람들은 ㄹㅇ 고소함
뭔 일반인이 네명이나 신청해서 길드광고를 뭐로 해놧지 하고 보니까 어그로 개잘끌리는 누물보 ㅇㅋ;
스갤 댓글들 보면 누물보? 라고 하는 디씨콘 많이 쓰는데 이거 뜻좀 알려주3
어쨋든 슾질은 해야겠고 누물보로 갈 것 근데 그렇게 뜨거움?
보자마자 섭섭 죄송 뻘쭘 미안 등의 온갖 서운한 감정을 느끼게 됨 누물보디시콘은 거르자 진짜,,,,,,ㅜㅜ
ㅅㅂ 이것도 누물보, 안물, 안궁 다냐??? - dc official App
모스트 오퍼 공격 : 매버릭 아이큐 애쉬 수비 : 모찌 예거 밴딧 누물보?
다있는데 파티도 잘구해지고 정말좋아요 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 병신들 구경하는 재미도 있고 대전던전 다하는 갓흥길 누물보로 오세용 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
누물보누물보신나는노래 - dc official App
촉촉한 보지가 연상되잖아 누물보지보단 안물안궁 이라는 단어를 쓰도록 해라
여기가 qna게시판도아닌데 왠 근본없이 누물보누물보 즈그애미앓는소리쓰는지 모르겠네 지딴엔 참신할줄아나본데 좆불쌍
경쟁전에서 신나게 입터는 애한테 누물보 하면 싹 조용해지네 - dc official App
누물보 보면 솔직히 다른 문장 생각남 - dc official App
누물보 어쩌라고 노잼 이 셋이 ㄹㅇ 진짜 기분나쁘고 싫어
ㄹㅇ 누물보 없는 거 넘 아쉽네 - dc official App
친구가 자꾸 지 할말만 쳐하길래 말할때 나도 모르게 누물보라고 함 무슨뜻이냐는데..뭐라하지
받은거냐 사람이 말을하는데 민망하게 누물보 이지랄 - dc official App
요즘 인터넷에서 듣는 말중에 제일 기분 나쁜게 누물보야
원래는 허벌년이지만 누물보만 있으면 갑자기 흡착력이 강해져서 질조임이 ㅆㅅㅌㅊ됨
누물보????????????????? From DC Wave
오늘 급식 뭐나오지? ㅎㅎㅎㅎ 예상댓글 : 누물보? From DC Wave
동접16 17도 볼 수 있는 누물보~ 지금 2자리 정도 있음
얘기할데가 계시판뿐이라 글싸놓는건데 ... 차라리 무플이 낫다 누물보 첨당했을때 피꺼솟하더라
오픈헥사곤=써버양 진짜 누물보 병신들아 저번에도 깃꼽혓으면 사람 좀 관리해라
ㄹㅇ 누물보가 아닌 루물보로 닉변 해야함
당연히 누가물어봤으니까 말하는거지 시1발아 누물보? 이지랄 개패버릴라
누물보랑 네추 하나 박히면 뭐 잘못한것도 없는데 쫄려
2년전만해도 누물보?보다 강한거 없었는데 ㅡㅡ 지금은 혼밥이 더쌤?
빻순이가 지가 더 누나라고 반말하지 말라니까 누물보? 시전했던 놈
유투브 댓글보다보면 누물보거리던데 뭔뜻이냐.. - dc official App
이제 누물보 빼고 다른 보안시스템은 그냥 다 망한듯
누물보?????? 일 편 단 심 갓 름
아니 생각만햇어요 징징징징~누물보~ㅋㅋㅋ
실컸 핏대올리며 싸우다가도 누물보시전하면 상대 열통터져 뒤지려함 - dc official App
아 콜매틱 누물보 좆목 ㅡㅡ 이젠 기프티콘까지 주고받냐?
요우무년도 맨날 섹스하다보니 보지에 물이 많이차서 요물보가 누물보의 강력한 대항마임
머전 돌리거나 마을만 가면 누물보 소속의 마마들이 무척 많음
가끔가다 애미뒤진 좆같은 글올리는새끼들있는데 그런글에 누물보맨이 깝쳐주면 좋다
정보글 같은거 열심히 썼는데 누가 누물보 라고 쓰면 시무룩해져서 눈팅만 하게될듯
니네 누나 물찬 보지다 ㅅㅂ 난 누물보란 말이 싫어
누물보~누물보 신나는노래~나도한번불러보자 계속 자동재생된단고ㅡㅡ좆뜬금없음
난 싱글벙글해서 쓰는데 누물보달면 눈물나자농..ㅠㅠ - dc official App
ㅇㅇ 존나 누물보인데 서로 자기과시 오지게 해서 갤플은 ㅈㄴ 오래탐
흠 그래 너네 씨발새끼들아 예상댓글 : 누물보? Closeb#3941 Closeb#3684 CloseB (스팀)
누물보갑 무용해서 몸 좋을것 같긔 키도 큼 - dc official App
누물보는 랭킹도 1픽애들이랑 별차이도안나는 최상위권 유지하는데 맨날 왜케 무시하냐
내 생각이나 경험같은거 세심하고 정성스럽게 올리면 누물보로 묵살해버림 ㅜㅜ
나무누물보?? 자기인생 돌볼줄도 모르는 새끼가 남 발 돌봐준답시고 열심히 헌신했는데 통수맞으니까 좆같나봄 웩 ㅋㅋㅋ
그냥 댓글달 의욕도없어지고 글쓸의욕도없어짐 누물보쓰는놈애미 보짓물누런색
누물보가 제일 띠꺼운댓이란걸 알기에 내가 달때도 좀 미안해진다
누물보를 맞게되거든 로마시대의 철학자 소크라테스와 같이 대처하자. \"내가 알기위해 필기상황을 되뇌였다.\" 내알필 ㄱㄱ
지 맘에 안드는 떡밥이라고 누물보 시전하는거는 전부 밉상이다
만두샵에서 암만 뒤져도 누물보 케장콘이 안나오네.
누물보 애미자궁 애비부랄 할매보지 할배후장 다 찢고싶다
유일하게 사람과 소통할수있는곳이 여기인데 왜 여기서조차 누물보소리를 듣어야되냐 ㅡㅡ
매일매일 동접수가 8명이 넘는 갓흥길 누물보로 구구혓
일단 저는 스레기아님;; 거기 스레기 너도 누물보와라
잿빛대지 여긴 나의영역이다 하면서 점z 무한반복중인데 누물보 길드원이 쫓아다니면서 따라함
누물보 달다가 적발될 경우 인터넷 친구가 한명씩 없어질겁니다 협조 부탁드립니다
둠도 누물보락이니깐 엘더6는 이제 복돌로 못한다 이지야
누물보(누나의 물많은 보짓살 이라는 뜻)
개새끼들이 기껏 글조므쓰면 누물보 시바라실씨시시시링ㄹㅇㅅㅇㅅㅁㅅㅁ F
누르면 물나오는 보지는 아닐거아니야 누물보가 머임??
난 컨셉질을 많이 하기때문에 댓글보는 재미로 갤질하는데 누물보 달려있으면 의욕이 떨어진다
지한테 얘기 안했는데 끼어듬 여기도 또 누물보 하겠지 ㅉㅉ
지들은 왜 영양가없는글만쓰면서 다른글만보면 누물보쳐다냐 이게 너네들의 우덜식 클린이냐?
개념글 댓글에 불타오르던 0점충 누물보맨의 댓글을 모두 삭제하였습니다. 감사합니다.
누물보? 누구보지에서 물나오는지 보자구 임? - 잇힝
대화상대가없어 여기까지 왔는데 누물보? 이러면 사회자폐격리장애인 고갤너들에게 심한 상처가되니 쓰지말자
1년만에 망갤왓는데 아무도 누물보를 안쓰네; 1년전엔 단연 원탑이었는데
누군 누가 물어봐서 글쓰나 드립력이 좆병신인 찐따들이 누물보 안물거리더라
진짜 기분나뻐 이글에 누물보라고 달 니네들생각하니 더기분나빠짐 ㅡㅡ - dc official App
있다면 누물보놈들이 셀파싸패이런놈들 안거르는 갤러들이랑 다를게 뭐임?
이런 험악한 말 쓰지말자 예상댓글 : 누물보? 내가물어봄ㅗ
트갤 어그로 글에 누물보 쓰는데 쾌감 미쳐 ㅋㅋ
병신단차 누물보 왜삼 가격이라도 존나 싼 아클라가 있는데 ㅋㅋ
누물보누물보 신나는노래~나도한번~불러보자~
앰창 애미한테 누물보 시전하는새끼가 어딨노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅃㅌ땜에 그래프 못 볼 줄 알았는데 오늘은 포카를 지를꺼야 누물보면 ㅈㅅ
다들 머전하느라 던전 안가는대 갓흥길 누물보 오실?
3달정도 간거같은데 체험판에 누물보거는 병신짓만 안하면 앞으로도 버티겟네
디씨 글의 99%가 다 누물보일텐데 굳이 쓰는 이유가??
한사람 빼곤 내맘대로 다 날려줄거야 예상댓글 : 누물보
누물보 볼때마다 진짜 아무도 안물어본거라 반박도 못하고 자살마려워
뭐 말만 했다하면 누물보여 ㅋㅋ 무서워서 글 싸겄노 ps. 잉?
그럼대박 // 누물보? 항갤에 왔으면 항공 얘기나 해라
누에의 물찬 보지 이것을 줄이면 누물보가 됨
열심히 글썻는데 댓글에 누물보 잇으면 한 5초동안 스턴걸림
누물보락인지 그거 씌웠다는말 알게 되니깐 이짤이 왜웃긴지 이해가 됨ㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ 누물보 ㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋ 누물보 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꺄하하
갤에서 하도 브로스 브로스 거리는데 걔가 누구임?? 듣보 의견 누물보??
맨날 누물보 이러면서 위키같은거에 ㅂㄷㅂㄷ거림
플라위:내가 사실 이나라 왕자임. 프리스크:누물보?
누물보3버전도 뚫렸다가 4되니 막혔다며.. 조만간 5 나올듯
던전앤파이터 갤러리는 누물보를 허용하지않는 갤러리입니다
모드 넣어야하는데 왜 누물보라 생각했는지;; 귀 얇기가 0.1mm냐
누나 물많은 뷰지 누물보임ㅇㅇ - dc official App
이런 잔인한 줄임말은 제발 ...... 누물보?
진짜 누물보 처음 봤을땐 저런 의민줄 알았는데
또 하나의 나! 가 물어봣다고 하면 안되냐 씨발 유희새끼 존나부럽네 누물보 당할일업슴
누짬보 vs 누물보 승패를 가릴 수 없다.
자지 만지면서 ㅋㅋ 누 물 많ㄴ 뽀짘ㅋ
예상댓글 : 누물보? 보물누? 누나물많은 보X
꼭 남이 물어봐야만 말하는 것도 아닌데 누물보? 님
근데 부주드립믿고 또받아준거냐? 좀 짤라라 누물보 애미야
난 절대 내글에 누물보라는 댓글이 좆같을수없는 글들만써서 아무느낌안남
평생 대화할때마다 상대방이 누물보? 외치는 망상에 갇혀 살아야함
저거 다 누물보해야 좀 1절만할텐데 다 받아주니까 끝이없어
누물보 누물보하란말이야 하루쨩 커여웟!
누물보? 퇴어벤져마사 물퇴 영력의 회오리 하이퍼리온 열혈남아
근대 않갓슴 잘헷지? 혐프얘기 : 미션파서블블로우백
다른사람의 말은 귀기울여보지도 않으려는 인간의 이기심이 만들어낸 단어 예상댓글:누물보?
내가 누물보라고 말 해도 너는 하면 않되
죙일 노동하다 키보드에 손올린채로 쓰러져서 잠들었을것 같음 잘자~ 누물보야
이건 내가 묻는 거니 누물보말고 똑바로 대답해라
남이 힘들게 싸놓은 댓글에 누물보 달리면 작성자가얼마나 실망하겟니 십새들아
농담 거르고 진심으로? 누물보 달지말고 대답좀
ㄹㅇ나한테 누물보 쓰는 새끼들 다 찢어버릴거임
문제있어서 노블 탈퇴시켰다면서 정작 에브로는 누물보달고 당당히머전중이던데
오더가 누물보맨 밖에 없는듯 - dc official App
내가 물어본건 아니지만 누물보란 소리 들으면 정말 슬프잖아
옆으론 20키로 더큰듯 - dc official App
이게 다 누물보 아닐까여...? 아직도 넘쳐 흐르고 있름 ;;
누물보한것도누물보?지금누물보도누물보?누물보또누물보?지금도누물보?
오마이걸=ㅇㅁㅇㄱ=안물안궁=누물보 소오름....ㄸㄸ ㄷㄷㄷ넘춥닺
이 글에 누물보 쓸거 다 아니까 달지마셈
콤보임 누물보 + 빠샤 콤보 ㅁㅌㅊ?
아니;;;; 니가 얼마 쓰고 머 깻는지 누물보;;;;?
네 제발 갤 관련 질문좀.. - dc official App
누물보 박히면 댓글달렸네 ㅎㅎ 하고 오히려 좋아했는데 갑자기 분통터지네시발
멍청하게 글을 썼다간 누물보 당하고 말 거야.
누물보 찍는새끼 있으면 패션 곰보단이다 ㄹㅇ루
이러면 댓글로 누물보가 달리겠지? ⊂(＾ω∩＾ω＾∩ω＾)⊃
진심 씨발 누물보? 가 딜교 이득 쩌는듯
긷줌들 뭔가 반박댓글할게 딱히없을때 댓글로 누물보?ㅋㅋㅋ
애미들 늒복자 누물보 커엽다 빨면서 나머지 패는거 개웃김
그냥 대놓고 욕을 하지 누물보 이건 또 뭔 패드립입니까??
근데 요샌 없어 예상댓글 : 무플 or 누물보
안녕하세요. 누물보 오세요 조와요 연합클럽은 대두 입니다 비번은 9999
린성껀 남았는데 노조미 누물보 사라졌어 8ㅅ8 필수콘인데 그거..
내 유일한 소통장구인 고갤에서만큼은 누물보소리 듣기 싫다 ㅡㅡ
댓글보러갔을때 누물보가 달린걸봤을때의 스트레스가 반감됨 아예안보이는게 나음
그러니 이짤에서 버메일이 엑게이 등 뒤에 자라그림을 붙여놨으니 이새끼 좆병신새끼에요 라고 쓴 거를 붙여놓은 것과 비슷하다
근대 좆도 누물보가아니라서 그나마 호감 ㄹㅇ 1st 배주현
이런글 올라오면 누물보 한 5만번 해도 무죄
누물보 머전충만 있는 죶망길인줄 알았는데
그래서 누물보? =로제미미랑 아이만들기 하고싶다=
소확행같은 좆같은건 알면서 누물보를 몰라??
플라위:내가 사실 이나라 왕자임. 프리스크:누물보?
여기 자유롭게 하고싶은 이야기 하는곳인데 누물보라고 왜 지럴함?
연금4 끝체3 정집5 격노3 영희4 누물보오세요 애드바니깜장풀 5억ㅍㅍ
직접 디시위키에 누물보 항목과 kimsex에 의해 시작되엇음을 작성했다
누물보는 짜증나는데 저건 귀여워서 재미있내 ㅋㅋㅋ -찌르렉이
누물보 뜻이 (란더)누나의 물많은 보지 맞아?
제목보고 누물보라는 댓글 쓰려던 만갤 똥닝겐들은 반성하시길
학교에서 찐따가 입열면 누물보하면서 왕따시키는 새끼
아 왜 내글에 누물보라는 댓글이 성립이 안되는지 설명을 해줘야하나 말아야하나? ㅋㅋㅋ
메갈글에는 대부분 누물보를 두개씩 넣어준다 누물보?
역시 단점이 하나씩은 있구먼 예상댓글 : 누물보?
사과도박에서 웃는자와 우는자를 보면서 팝콘뜯음 누물보오실?
누물보) 껨끄고나서안건데 두랄루돈 사탕안먹이고 다이맥스레벨 0인채로 다맥시키고잇어슴ㄷㄷ..
다들 누물보 거림ㅋㅋㅋ From DC Wave
제목을 ~냐? 로 끝내면 누물보 못달음 ㅋㅋ
내가 물어보는 거니까 누물보? 라고 댓글달면 지워버릴거임 ㅡㅡ
열신히글썻는데 누물보라하면 지관통찌그러질때까지 때려주고싶오 ㄹㅇ
곧 줄줄히 누물보가 달릴 게시글이지 씹새들아?
항시 '그날'인 갓흥길 누물보로 ㄱㄱ
누물보길드에 에브닉에 한입들어가는애 자채나연채나 좆목질하는거 뵌거 한두번이 아닌데 대놓고좆목길홍보중?
예상댓글 : 누물보 가 달리면 지금 자러 탈갤합니다
난 누물보때 멀리서 보는것만으로도 좋았는데 이건 엄청 가깝네;;;복통오노
진짜 누물보하게 만드네 ㅡㅡ - dc official App
누물보 거리는 글 마다 찾아가서 내가물어봄이라 댓글달을거다
열심히 글 썼는데 누물보 거리면 짜증남
발매후 몇시간 후면 뜰줄 알았더니 누물보 선방중이네??
누물보? - 우주 No.1 아이돌 야자와 니코
이글에 누물보시 삼대가 트리트렁스와꾸
부럽습니다!!!열심히 모으세요!!!!!는 못할망정 누물보~~~~??!!!
사실 누물보는 안움직여도 존나웃기더라 ㅋㅋ
ㄹㅇ운빨김선생아니냐? 까놓고 누물보에 십만원이상쓰는건 이해안되고ㅋㅋ 한켤레 딱 사고 신으면 팡탈해도 나쁘지않은듯
옛날엔 누물보 이길단어가 없었거늘.. - dc official App
그러므로 누물보는 역기 하나지우고 격노4찍자 모두 찬성이야
귀여운 로리여자애가 누물보 리플열심히달고있는거 상상하니 쌀거같다
번ㅡ즈는 왜 필요없이 금지어해놓고 누물보를 안해놓는지 ㄹㅇ;;
누무현? 누누? 누물보? 누가바? 누씨는 존나 특이하네 ㅋㅋ
아키바 노키자카 누물보 얘네셋이 넘버링 그룹중엔 인기도 많지만 그만큼 노래 좋은편
저게 오늘 발표된 여론조사인 줄은 몰랐네
ㅈㄴ야하게 느껴지는데 왜 누물보라고 줄임?
내가 묻고있는데 거따 누물보를 왜다는거야? 한국어 할줄모름?? 여니임?
누물보락만 없었으면 클ㅡ린하게 토렌트 에디션 하는데;;
누물보.. 너무 야한단어같아.. - dc official App
누물보?달면 댓글 지우는 놈들도 있더라
생일날 축하해달라고 글쌋는데 누물보당해서 ㅠㅜ
관심끌려고 애갤에 글쌋는데 누물보라고 하면 우울할거가틈
누물보 주딱이나 길엄마잇으면 난엘소드왕22<길갑좀 시켜줏ㅁ
누물보 필수다 - dc official App
시발 야갤 90퍼는 혼자말인데 전부 누물보 달아라
봇물도 함부로 못쓰는나라에서 누물보쓰면 볼만할듯
이거너무좋은듯 취저..누물보 오오마마이이걸걸
2만원 게임에 누물보를 거네 이거 막가자는거지요?
누물보 급식충 길드라 저시간에 사람없는데쓰
리메도 딱히 한남스러운말한적도 없고 누물보갑만 주머니에 손넣고인사안하면됨
이전글에 누물보 달렷으면 개빡쳣는데 ㅇ
누물보 관련 게시글을 작성해주세용 ^ㅅ^
예전엔 가끔씩 누물보로 댓글달면 슬퍼씀 ㅜ
어제는 씨발놈이 그지랄해놓고 ㅋㅋ오늘은 누물보 이지랄
나 어제부터 간잽하고있오 누물보 누구였지 후발대였던걸로 기억하는데
문의는 외않되는대 머전길드는 누물보 문의는 외않되는대
누물보? 댓글 달릴때마다 화나더라 ㄹㅇ
이런글을 쓰면 댓글로 많은 누물보를 받을수 있다
누물보였던애들 다 다른곳갔던데 - dc official App
NMB라서 누물보 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누물보 할거면 차라리 댓글을 달지마 나쁜새끼들아
근제 누물보는 뭐냐? 요즘 신조어 하나도 못알아묵겠네
그리고 누물보라는 말 좀 야함 쓰지마셈
벽갤에서 누물보? 이지랄을 하네 줘터지기싫으면 꺼져라 ㅇㅇ.. - dc official App
누구를 어떻게 빨든 눈치운지하고 개씹스러워서 봊덕들은 걍 존재 자체를 혐오하는게 잦덕 아니노 갑자기 누물보 잦덕글 퍼와서 똥케 패는 떡밥마다 눈치없이 끼려고하노 제발 전용갤가서 지랄하시긔
개띠꺼움 댓글에 누물보 달면 미끈이깔
댓글예상 안물 안궁 누물보 Bambietta Basterbin
요즘 좆비새키들 자꾸 누물보락 걸던디 이것도 걸리?
뭔데 쟤는 자꾸 댓글에 누물보 쓰는거?
누물보길마한테 물어보니까 말도 씹는다던데 작정한듯 ㅇㅇㅅㄱ
짤 따른길드임 근데 누물보는 평화로움ㅎㅎ
글 열심히 썼는데 누물보 거리면 속뒤집어질듯
은근 그댓글달리면 기분나쁘지않냐?ㅠㅠ (누물보금지)
망상 갤러들 상처주는거 재밋음 누물보?? ♥오마이걸1위♥
누물보갑 ㄷㄷ - dc official App
솔직히 이몸 누물보 마스코트임 ㅇㅈ?
시간이 지나도 철통같이 방어되는 누물보락
누물보 ??? - dc official App
진심누물보니까 그딴건 모라토리움갤가서 써 지가 정병이라고 남들도 다 정병인줄 아노
누물보 ㅇㅅㅇ - dc official App
님도 기분나쁘져? 누물보는 진짜 나빠여... -댕댕이 커여어-
누에년은 등장하지 않는 누물보 이야기 ^~^
쯔이타 둘러보니 누물보 존나박아주고싶네
돌와와 너업으믄 누물보 대꾸리파밍 몬헤!!@!!!@!!!@!!! 혐프얘기 : 엑스트라바간자
14강 도 누물보 하는 시대에 13강? 흠
누가 제목 누물보로 글싸고 야짤 올린거로 암
누물보에대고 욕하면 내가 진 느낌인ㅡㅡ
누물보는 개념글보니 알겠고 아웃로는 운팽 왜 안자름?
댓글볼때마다 상처받음 ㅅㅂ 누물보 개새끼 - dc official App
어쩔 ~~~~~ 안물 안궁 누물보 ~~~~?
선누물보를 박으니깐 내가 할말이 없네
ㄹㅇ 누물보 한마디에 왈가왈부개쩐다 ㅇㅇ
누물보? ㄴㅁㅂ?? 존나띠꺼움 개패고싶음
누물보 From DC Wave길드는모아모
댓글로 누물보라고 달시 불행이 찾아옴니다.
누물보는 그냥 넣은거구여 다른 귀여운콘도많은대여
뉴비한테 누물보라니 너무한거 아니야??
제엘마 43짜리 완전 늅늅한대 누물보임 ㅎ베르드잡아주삼 ㅠㅠㅠ
분노애 누물보 From DC Wave
데리고다니기엔 너무 한심한 누물보머신이 되버린고야
그럼 뭐씀 물보누? - dc official App
우리도 응원찍을거니가 갓흥길된다 누물보올준비하샘ㅋㅋ
누물보? - dc official App
살면서 저렇게띠꺼운단어는처음봄 댓글에 누물보쓰는새끼들 다 차단한다 ㄹㅇ
원래사람은 입으로 먹고 소화기관을지나치거 싸잖아요 근데 와인가져다가 후정을 틀어막아버리니까 너무 아파보이고 진짜 너무너무 불상했답니다.....엘붕이는 흥분했다고 x꼬에 뭘넣는일은 안했으면좋겠어요
누물보락 개발사 떼돈 벌고 있겠네 개꿀 ㅋㅋ
연구해오겟슴니다! 누물보 줫같네요 증말
누물보에서 터져가지고 함 봐줘야겠다ㅋㅋㅋ
누물보라는단어 변스러운 - dc official App
누물보가쓰는콘 저거 라면갤버터옥수수잖아 남자가라면갤하겠냐?
갤길인지도몰랏는데 누물보 요즘 안보인다했다ㅋㅋ
돌와와 너업으믄 누물보 대꾸리파밍 몬헤!!@!!!@!!!@!!! 혐프얘기 : 엑스트라바간자
야이 개씨발년들아 누물보!!!!!!!!!!
효과는다다르게할꺼니까 누물보 임팩트도쌔서
이글에도 누물보담 사실이것도 아무도안물어봄
누물보? - dc official App
악질사기꾼도 받잖아? 누물보 애미 누구?
온 하나 치는건 귀찮다고 지랄염병 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 정신상태나 서클이나 씹람쥐mk2라니까 ㅋㅋㅋㅋ
누물보달리면 그새끼 찾아가서 칼빵놓고싶은데ㅇㅇ
예상 댓글 : 누물보 혹은 어쩌라는거지
누물보 연주자 From DC Wave
근데 머전돌리면 누물보친구들 ㅈㄴ많음 시발넘들이
나무누물보 ?? From DC Wave
제때마누물보이러길래 저런 병신같은길닉을 누가써 ㅋㅋ이랬는데 줄임말이었네 ㄷㄷ;
누물보는 진짜 자제하자 이거 금지어신청 못하냐;;
지금삭제할거니가 누물보길원이 주워가셈ㅎㅎ
누물보? - dc official App
어디서 누물보요정이 붙었어ㅋㅋㅋ まほうはこえにのり
누물보?? - dc official App
누물보? - dc official App
진짜로 열심히얘기햇는데 누물보? 이러면 화남
누물보는시발니애미 물탱크에빠져서살려달라고할때나하는말이니까 보지적출하러가라이기야~
누물보하면 아이큐 추적해서 뚝배기깬다...;;
띠니는 이부분이 젤 병신같긔 그리고 뿡 행복하면 어쩌라고 누물보?뿡창들은 개같이 혼란스럽고 불행한데 저게 위로야?
열성적으로 댓글에 누물보를 작성해주세요
맞고있어요 가이아인데 누물보라하노 ㄷㄷ
예상멋글) 누물보? 누구물어보신분? ㄴㅁㅂ?
글 계속 묻힘 ㅋㅋㅋ 누물보? 누물보? 누물보? 누물보?누물보? 누물보? 누물보? 누물보?ㅍ 누물보? 누물보? 누물보?누물보? ㅍㅍ 누물보?ㅍ 누물보?ㅍ 누물보? 누물보? 누물보?ㅍ ㅍ누물보? 누물보? ㅁㄹ ㅇㄴ ㄻㄴ
ㅅㅂ 니들땜에 날아오르잖아 누물보새끼들아
물어본거아닐시 누물보폭격때립니다 조심하십쇼 오늘 계엄령선포합니다
큰 박스 거기에 다 들어가더라? 누물보
국립국어원에서 누물보뜻은 우리애민 뒤졌어요라고정해줘야됨
우동빻은 얼굴로 누물보하면 죽이고싶음
누물보 - dc official App
Samsung Lions 누물보? V9
좆찐따새끼 관심없는데 누물보? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 악마가튼말임 누물보 그런거 하지마셈
누물보? 누물ㄹ보!!!!!!!!!!11111111111111
누물보? 누물보? 누물보? 누물보? 누물보? 누물보? 누물보?
그니까 누물보오실 From DC Wave
누물보? 누물보? 누물보? 누물보? 누물보? 누물보? 누물보?
자꾸 누물보거리는데 누나의물찬보지냐?
누물보? - dc official App
누물보? 누물보? 누물보? 누물보? 누물보? 누물보? 누물보? 누물보?
내가 니한테 허락 받고 글 써야 되냐? 이 씨발 좆같은 개돼지 고갤러새끼야 지가 뭐라도 되는 줄 앎 좆병신 고갤러새끼가 내 맘대로 글 쓰는거인디 물어보고 말고여 병신이 ㅋㅋ
누물보? - dc official App
누물보? Vamos Suwon Campeon
ㅇㅋ 머전길드는 누물보 문의는 외않되는대
누물보? - dc official App
나무누물보????? - dc official App
말할때마다 누물보당한다 해결방법좀..
누물보? 누물보? 누물보? 누물보? 누물보? 누물보? 누물보? 누물보? 누물보? 누물보? 누물보?
쟤가 물어보니까 하는말이지 아침엔 여기애들 착하고 영업잘해서 좋더니 왜이래또 사랑앓이다... 세상에서 가장 아름다운 사랑앓이 내 인생 가장 소중한 사랑앓이 살다가 다시는 못 겪을 사랑앓이
던전충을위한 연금응원 머전충을위한 끝체영희 5씩 다찍은 채고의혼합갓흥길 누물보 우와나도갈레~~~
전블협 스태츄 소라고동 룩딸 뀨꺄 아웃로 삼청 누물보 갓 제때마 가이아는 나때가 햄탐 엑스트라 이거말고 또 있었나
누물보?누물보?누물보?누물보?누물보?누물보?누물보?누물보?누물보?누물보?누물보?누물보?누물보?누물보?누물보?누물보?누물보?누물보?누물보?누물보?누물보?누물보?ㅍ
레드 벤타 회랑 카잔 옐로 오른쪽 엘트펠or제단 그린 글래든 무덤 엘트펠or제단 확실히 카잔에 10퍼증뎀 들고가니까 첫무력화 띄우는게 다름 근데 컷신보는 시간 보면 그게 그거인게 문제
누물보? 누물보? 누물보? 누물보? 누물보? 누물보? 누물보? 누물보? 누물보? 누물보? 누물보? 누물보? 누물보?
학생 뽑아야하는데 처먹는 청휘석이 좀 부담된다 정도같음 ㅋㅋ 가끔은 주말컨텐츠가 따로 없는게 심심하다고 생각은 하는데 이거때문에 접을까말까 고민해본 적은 없고 누물보라 하면 고소함
누물보? 누물보? 누물보? 누물보? 누물보? 누물보? 누물보? 누물보? 누물보? 누물보? 누물보? 누물보? 누물보? 누물보? 누물보?
본인이랑 친한 계열 아이즈원 프로미스나인 고닉들하고 친해서 내가 거리가 좀 느껴지더라구 댓글도 달아주긴 하는데 걍 예의상 그런 느낌 그래서 나도 마음 떠나구 일 하느라 바빠서 안들어갔음,, (누물보금지)
이 노란머리 가상 아이돌의 안 사람은 히오카 나츠미란 분이다. 아니 그게 대체 뭐 어쨌다고?? 그렇다 아야노코지 히메노 성우다ㅋㅋㅋㅋㅋ 오른쪽엔 오노레 스위스가 있는것이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
업무 빵꾸 존나나고 나중에 감사시즌때 하는말이 전에새끼 면직해서 빵꾸 났다 내탓아니다 시전 응 누물보 니탓 주의, 시정조치, 임의진술서 콤보 받아라 - dc official App
내가 니 허락받고 글 쓰는 사람이냐? 이 씨발 좆같은 고갤러 새끼야? 내가 쓰고 싶으면 쓰는거이다 개쌍년으 새끼야 좆도 아닌 새끼가 뭘 물어보네 마네야 빠따로 머가리 깨븐다?
씨발년들아 ^^ 내가 내 의지대로 갤질하는데 니놈새끼들 허락 여부를 왜 내가 알아야 하냐 ^^ 그러는 너는 나한테 허락 받았냐? 개씨발새끼들아 빠따로 머가리 깨블라니까 - dc official App
누물보가.... 디시에... 부적합해.....?
복돌로 하는게 정돌로 하는거보다 프레임 20씩 더 잘나오는 게임도 있음 ㅋㅋ
궁금함 - dc official App
듀얼라이브도 있다 - dc official App
매일성장하는리그 누물보 리그원들도 공지권한줘서 노래추천적을수잇음
그리고 상대인 IMT에선 2군원딜로 들어간 에로우가 주전으로 나옴. 얘는 지금 진하는중
사기, 좋다는캐릭들 재미없잖음 그래서 조금 나사빠진 직업들 3주동안 만져봤는데 사람들이 하지말라는덴 이유가있었음 걍 준수한놈1개 사기캐 2개 하고싶었던 캐릭 1개 이렇게 키우기로함 예상댓글 : 누물보
붙잡고 할텐데 씨발 오디오로그에서 맨날 얘는 어릴때부터 어땟구요~ 저쨋구요~ 이래서 지금 이런 얘가 됐습니다~~ TMI누물보 존나게 해대고 아틀라스인가 캡틴트라우트 죽이고 더는 못해쳐먹을꺼같애서 삭제함
누물보? 누물보? 누물보? 누물보? 누물보?
http://gall.dcinside.com/board/view/?id=sunmi&no=70150 http://gall.dcinside.com/board/view/?id=suzy&no=385188&page=1 전에 쓰던 계정 비번 5번 틀렸더니 막혀서 유동닉으로 씀 ㅠㅜ 시간나면 함 보고 와줘
누물보리그복지 초카와이릴리랑던전갈수잇음
근데 한판하니까 상대가 항복함... 예상댓글:누물보네다씹중하하하하하하하하
밥줘 . /＼ .／⋀ / `－－＜ | ／三三 .＼| /三三 ヽ |三三 | ヽ三 __／ /三三 ＼ |三三 ＿） |三 | ＼＿＿(＿＿ノ ＿） 글삭용
Also known as 폴아웃보이 GreenDay의 Basket Case라는 노래 가사 앞부분 Do you have the time to listen to me whine~ (내 징징대는 하소연을 들어줄 시간이 있니) - Do you have the time to listen to me whine
누물보 http://soonduck.tistory.com/
https://youtu.be/MA50DolAp_4 그러니가 아케이시아 아니고 아카시아가 아무튼 맞다
1편 http://m.dcinside.com/board/manjuugame/62583 2편 http://m.dcinside.com/board/manjuugame/64367 요약해주고 싶어도 내 필력이 딸려서 못쓴다. 그래서 잘 요약해준 글 두개 뽑아옴 - dc official App
누물보 - dc official App
그렇게 따지면 너부터 고갤을 나가라 누가 너보고 여기다 잡글 쓰랬냐? 씨발새끼야 그렇게 깐족 깐족 대다가 빠따로 머가리 깨븐다?
강하게 키운다!!! p.s. 식린이라 저 토양 습도계 들였는데 사진마다 다 파란색이라 과습!?싶겠지만 사진은 보통 물 준 후에 찍어서 그래! 누물보지만 내가 신경쓰여서!! 그럼 진짜 안녕 읽어줘서 고마웡 다들 잘 자
누물보? o(^^o) (o^^)o (o^^o)♪
어떤 잡지에서 본건데 여자들은 대부분 남녀간에 친구가 있다고 생각하고 남자들은 대부분 남녀간에 친구는 없다고 생각한대 마인드부터가 다른가봄.. 그래도 잘 될 놈들은 잘 되지만
댓글 유도글 아님 난 니가 무얼 묻는다고 대답해주는 사람도 아니며 니가 묻지 않았다고 아무말도 하지 않는 사람도 아니다
평타3 백스탭 그럼 점프하던지 평타하고 발찍기 둘중 하나 씀 점프하면 수리검 날리고 떨어지는거 평타3 백스탭 무한반복 발찍기 끝나고 원투스리 백스텝 점프-> 수리검 다른거 원투쓰리 백스텝 이러면 깸
끄리과즈 카드 보다가 안건대 그 에이코가 이름이 한자더라 栄子 근데 이거 읽으면 영자아니냐 영자래 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다른 종족이랑 대화할때 자아랑 동족이랑 대화할때 자아랑 따로 있고 히스트랑 연결된 자아도 있는데 고향에 가까운애들은 히스트 군체의식 자아가 강해서 개인적인 뭐 그런거 없대
초대: 블랙 SS 예프파:안봄 프레프리 : 피치 하캐프리 : 그 없 스이프리 : 리듬 스마프리 : 마치 도끼프리 : 하트 해챠 : 그없 고프프리 : 미나미 마호프리 : 모후룬 키라프리 : 감 안잡힘
목본식물 초본식물 그건 개소리고 그냥 달면 과일이고 맛대가리 없으면 채소임. 예를 들어서 바나나는 초본식물이지만 과일이라고 함. 결론적으로 토마토는 채소이고 설탕뿌린 토마토는 과일임 투투나인
사실 점프씹힘 방지용임 아무것도 안하고 있다가 점프누르면 게임이 뒤늦게 인식해서 씹히거나 딜레이가 좀 있는데 슬라이드 연타하는 중이었으면 게임이 이미 슬라이드 인식하는 중이라 점프 눌러도 바로 적용됨
친해진지 얼마 안 된 사람이 놀아달라길래 퀘만 깨고 금방 간다하고 갔는데 인사하니까 지 지인이랑 논다고 나 씹음ㅋ 그 뒤에 또 놀아달라 징징대는데 짜증나서 싫다하고 친삭햇음
갓 뀨뀨까까 누물보 이거밖에기억안난다
존나 찐따같은 쌔끼들이 전혀 관련없는 게임디코나 프라톡방같은데서 갑자기 총자랑질 하고 다니는 새끼들이 웰케많음? 게다가 총도 we나 마루이 같은거 자랑하고 다님 - dc official App
단체로 손잡고 한강으로 뛰어내려라 나머지 애들은 뛰어내리면 풍덩 소리 날텐데 김치여왕은 뛰어내리면 펑! 하고 소리나겠다 이제 또 댓글로 혼자 쿨한척 할 생각에 벌써부터 소름돋는다 후덜덜
옷 사는데 항상 허리보다 허벅지를 생각해야됨 허리사이즈 맞게 사면 허벅지 부분 터짐 항상 두사이즈 크게사서 줄여야뎀 근육이라 빠지지도 않는데 한 2어달 강제로 통기브스 할까나
https://www.youtube.com/watch?v=ywvR52V7HiI 가사 誘う夢 語り合って 傷舐めあってる 堕天使 유혹하는 꿈을 서로 이야기하며, 상처를 보듬어주는 '타천사' 타천사 = 토와 이 이유인듯 별거없다
누에의 물렁한 보조개라는 뜻 말랑협회 본부 http://gall.dcinside.com/marisa/ 천공장 마이너 갤러리 http://gall.dcinside.com/th16/
근데 기판인지 하드인지 문제가 있어서 업글킷은 왔는데 오류 계속 떠서 28일에 업뎃은 못함 시발 펌프 업뎃때문에 인펀 갔는데 NT 업글킷 갖고 만지작 하더라
리자의 숙제 옆 노트북 리자의 숙제 앞 태블릿(?) 빨간 티비 모나의 미션 옆 문 모나의 미션 앞 세탁기 현관 옆 문 을 터치하면 위와 같은 문구들로 반응한다 From DC Wave
ㄴㅁㅂ? ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 러브라이브를 위해 피아노를 질렀다. http://m.dcinside.com/view.php?id=lovelive&no=4653105
누가 묻지도 않은거나 스트리머가 잠깐 지나가는 주제로 지 아는거 꺼내면 냅다 물고 장문도네 달리는 새끼나 타 스트리머 중계하는 새끼 지 인생 중계하는 새끼 도네이션이 아니라 거의 납부수준임
1. 타로맨 형님에게 점을 봤는데 너모 고마웠음 2. 노래방 퍼블릭에 들어갔는데 묵언이던 친구가 노래부르고 있었음.. 3. 새벽저댄 자주 새벽4시~6시 사이 저댄들어와서 달리는데 같이 춤추는 거 좋아 퍼블릭 커몬
스택이란 쌓는다라는 뜻이 있다 그러니 스택이 쌓이네 라는 말은 중첩이 되므로 스택됐다 라고 말하는 것이 좋다 물론 어디선간 스택을 고유명사취급해서 쓰는 곳도 있다 - 클저해오
내가 게임글만 쓰는 사람도 아니라 잘 모르겠는데 진짜 게임글을 썻는데 그러면 얼마나 짜증나겠냐 사실 게임글이 아니더라도 기분은 나쁠거야 되도록이면 쓰지말자
위가 야시장비 아래가 야간투시경 소좆 2차창작에선 야시장비를 야간투시경처럼 손에 들고 보는걸로 묘사하는게 대부분인데 잘못된것이니 망-가든 글이든 앞으로 야전을 묘사하고 싶다면 이것을 알아두길 바람
2015 진에어 3:0 나진 2017 삼성 3:0 kt 2018 젠지 3:0 킹존 더불어 lck최초로 스프링 우승 하고도 롤드컵 탈락한 팀이 됨 (2014 삼성 블루 스프링 우승 롤드컵 진출 2015~17은 뭐 다 알테니 패스)
그중에 유난히 세슬람+컹퀴가 많더라 둘중에 하난 대딸이고 하나가 본진인지 둘다 빠는건지 만약 둘다빠는거면 ㄷㄷ완전체여 ㅆㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무르도즈노는 한국번역이고 영어로는 무로존드라고 읽는데 이는 영어로 nozdormu의 아나그램이다 한국어 무르도즈노는 그냥 거꾸로 읽은것 참고로 이 임시번역본은 o가 하나 빠져있다 번역한 놈이 헷갈린듯
5기조원 베가봉구, 폭주 버섯커, 환청 위장자 등 이속이 메우메우 높은 상태이거나 도약을 찍으면 짬프로 피할 수 있다. 아랫쪽 범위가 더 넓으니까 위쪽 대각선으로 짬프하면 더 쉽게 피해짐(↖이쪽으로 짬프)
아침밥 시켰는데 ㅈㄴ 안나와서 잠시 적고감 어릴때 신한테 모기 멸종시켜달라고 철야기도회인가 뭔가 가서 3일내내 모기 없애달라고 기도했는데 안 없애줌 나만 빌었던게 아닐텐데 암튼 그 이후로 종교안믿음
네르기간테가 뒤 슬쩍 바라본 다음에 지 왼쪽으로 찍으면 꼬리 찍고 끝나고 오른쪽으로 찍으면 꼬리 찍고 빙글 휩쓴다
아니면 금수저던지 금수저면 원룸에서 라이프 즐기면 되니깐 기숙사 점호 11시반에 하는데 어제 졸려서 일찍잤는데 일찍 쳐잤다고 벌점줬다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘랑 쟤랑 대립하면 둘다 의견 근거 그럴듯할때 둘다 공감하구 ㅎ 중립충은 아닌데 예전부터 줏대는 없었구 퍄 심지어 도니한테 피해주는 의견이라두 근거 그럴듯하면 오오오...하게되는 병신이구
글쓴 사람이 얼마나 기분 상하겠엉? 보니간 아무것도 아닌 글에도 저런 댓글 막 달리던데 이 글에도 드립으로 달리겠지만 망갤이 좀 심한 것 같애 이왕 디시색 잃은 거 서로 기분상하지 말고 갤질하자
탈다람 들어가는데 두부인형하고 고수사 넣는거보니까 탈다람은 덱 거의 다 쓰고 마지막에 콤보로 쓰는듯
방관 - 말그대로 방어력을 그만큼 무시하고 데미지를 줌 뎀감 - 방관과 상관없이 그만큼 데미지가 감소함 트루데미지 - 방관뎀감에 상관없이 100퍼센트 풀딜을 먹임
누물보??;; 캬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 목적은 어머니를 찾는 거임. 저번 목적은 아버지를 찾는 거였으니. 한국인 성향에 가장 평타치게 잘 맞는 목적 중 하나라고 생각한다.
저번주 vs G2전으로 기억하는데 프나틱이 불리한 게임에서 퍼즈 2번 걸고 그 2번의 퍼즈 직후의 교전 2번에서 대승하고 역전승함. 그 이후에 NO PAUSE NO WIN 드립이 생김.
한정소환으로 매출 오지게 뽑아서 구글플레이 2위 찍어놓고 소환종료 6시간전에 검열당했는지 일러변경 한줄로 통보 ㅋㅋㅋㅋㅋ 응딩이 일러만보고 몇십 몇백씩 과금해서 뽑은 흑우들 지금 갤이랑 찻집에서 불타는중
https://www.youtube.com/watch?v=Q4vFviZ4qw0 누물보) 저는 이 분들을 실제로 봤답니다 잭슨이라는 분은 허벅지 터질거 같더라고요
섬짱개만 남고 대륙짱개는 곧 새 서버 열린다. 매칭은 걔네들끼리만 될듯 근데 짱개버스 존나 덱 통계기능도 있고 채팅기능도 있는데 우리는 안해주냐? - dc official App
좆젤6강 vs 아스1강 스펙 아스 1강으로 결장 돌렸을 시 퀸젤 6강으로 결장 돌렸을 시 퀸젤 붐은 왔다... - dc official App
● 듀얼 칩 종류(클릭하시면 확대됩니다.) ● 플래티넘 칩 종류(클릭하시면 확대됩니다.) 보면 개노가다로 얻는 최신형이랑 (레드기준 깡공 300) 통돌이로 얻는 플래티넘이(깡공360 )랑 차이가 거의나지않음
처녀막은 막이 아니라 질 입구 주변에 동그랗게 둘러쳐진 점막을 의미하는 거임 뭘 삽입한다고 파챵 하고 깨지거나 부욱 하고 찢어지거나 뾱 하고 터지는 게 아니라고
통계에 따르면 남성 게이머는 여성 게이머보다 평균 160배 이상의 점프를 한다고 한다 게임 내내 점프하며 다니는 새끼는 100% 남자다
내가 느그 허락받고 글 쓰는 사람이냐? 이 씨발새끼야? 좆같은 개돼지 고갤러새끼가 ㅋㅋㅋ 빠따로 머가리 깬다?
천상의 화염 3초 미만 : 파이어 천사의 언어 8초 미만 : 블리자가 선더 블리자쟈 그 외 : 파이쟈 날먹캐 흥마호실?
뭐, 뭐야?! 이, 이건......?! 지금까지 읽고 있던 에로만화는? 돌격 남자훈련소라는 만화에서 나온 동조선서 유명한 낚시짤임 빵쯔 팬박스 동인지 자주 그리는 양반도 좋아함
옛날 사진 보여주는 장면 있었는데 훈장달고 계급은 미군 대위 계급이더라고 그린베레 대위출신 ㄷㄷ - dc official App
그리고 신직업 추가 아 그리고 게임내 채팅기능 추가 채팅기능 추가로 한국닉으로 하고 좆본애랑 매칭되면 춍wwwww거리는거 실시간으로 감상가능
왜싸우는지도 모르겠고 누가 누군지도 모르고 눈치도 없고 ㄹㅇ 나 일하고 바쁠땐 갤 활활 존나 불타다 갔다오면 재만 남아있고 재 들춰봐야 먼지만 풀풀 날려서 뭐가뭔지 모름 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
원래 뽀뽀하려고하면 이새끼 존나 튀엇는데 알바끝나고 딥 오니까 막 다리에 존나 부비부비하다가 시선 높이 맞춰주니까 지가 와서 입 뽀뽀하고 깨물고 핥음 존나 커엽다 ㄹㅇ 고올든감동빳다자너ㄹㅇㄷㄷ
좆목안하는놈일경우 걔 짤라? 물어보면 짜르자 걍 짤라 길드챗 이러고 좆목하는놈일경우 길관이 쟤짜를까? 물어보면 아무도 말안함
내 이야기는 아니고 고갤하는 친구 이야기인데 ㅇㅇ 헌실에서도 고립되어 있는대 고갤에서 조차 관심 못받고 누가 물어봤냐고 배척하면 온라인에서도 홀로 추방 된 것 같은 기분에 ㅂㄷㅂㄷ 떨린대 ㅠㅠ
일방적으로 털려서 뉴비들 나간다고 상대팀에서 징징거리는데 우리팀 샄이 저 사쿠야 처음이에요 하길래 충동적으로 누가 물어봤어요? 했는데 딴놈이 말투 이상하다고 신고한대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
80% 업무용이라 그런지 딱 충전기랑 본체만 들고다님 사실 충전기도 잘 안들고 다니지 배터리도 배터리지만 터치패드가 너무 편해 마우스보다 더 편하다 느낀적도 많아
그동안 모은 무료젬으로 30/30 첫날에 턴다 유진이랑 유진 전무에다가 털듯 그리고 이후보턴 신캐 유진 일반 유료뽑 6개씩 짤짤이하다가 막날까지 안나오면 무료젬 올인 및 추가뽑으로 달림 이게 젤 현명한듯
유저 수준은 진짜 한명도 빠짐없이 정신병자 예민한 피싸개들이고 돈 시간도 ㅈㄴ 들어서 여기서 탈출하고 싶단 마음 뿐인데 ㅠㅠ 잘 안되네 그래서 머전템 맞춘거 팔고 던전템 맞추는데 투자하는 중
아웃로 삼청 갓 햄스터 탐험대 루루팡 루죽루 루루사 엑스트라 펭귄탐험대인가 남극탐험대인가 암튼 더잇으면 말 ㄱ 블랑카 뀨꺄뀨꺄 - dc official App
전사:아직 술사:멀록 도배 돚거:밴클 날빌 노루:방어도쌓고 존버 흑마:거인도배 벗바:영능강화 숟가락살인마 기사:아직 냥꾼:아직 사제:아직 - dc official App
시간보니까 한참 저러다가 이렇게 둘 다 차단되서 동일한 아이피로 빵갤에 글 쓰고 W 어쩌고로 또 저러다가 다중 계정인거 걸려서 차단먹고 또 빵갤오고 뭐여;
짹짹이도 그러고있고 옵치도 4000> 넘어갈때까지 팀보는 커녕 채팅 하나도 안침 그러면 니가 아무리 나를 욕하든 똥을싸든 반응없어서 에휴병신 ㅈㅈ 하고 말거든 ㅋㅋㅋㅋ 안싸워도 됨
시간이 쫌 더 걸릴뿐 다 뻥뻥 뚫리네뭨ㅋㅋㅋㅋㅋ 매드맥스 뚫렸지 햄탈워 뚫렸지 이기뭐 아다년 처녀막 뚫리듯이 막 찢어진다 이기얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누가 물어봐야만 말하고 대답하냐? 그저 남이 시키는것만 하는 수동적인 사람보다 스스로 말하고 대답하는 능동적인 사람을 사회는 더 원한다 M
엠넷 09시 40분 본방 11시 00분 재방송 tvn 09시 40분 본방 02시 40분 재방 현재 이런데 재방시간은 변동이 생길수 있음 가능한거 보면 됨 - dc official App
애니파니까 쓸디도 애니마냥 시기놓치면 못파는줄알고 존나 성격급하게 파다가 고나리먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생각해보니 쓸디배우는 계속 사골먹듯이 지난 작품도 빨수있단고야.. 투디파다보니 성격이 급해졌섬
코구 이종범 선수 부진할때 기아팬들이 그래도 '종범성님한텐 보이지 않는 무언가가 있다' 라는 소리에 야갤러들이 이종범=투명 드립많이침 ex)현재 먹텝은 승강권이지만 보이지 않는 무언가가 있다.
너무 너무 보고 보고 보고 싶었어요 라고 올듯 수없공
갑분싸 = 갑자기 분뇨를 가득 싸버린 븜미쟝 느금마 = 속이 "느" 글 느글 거릴 때 까지 꾹 참고 7일 "금"딸한 농후한 정액 "마"마 입속에 털어넣어버리기 니애미 = "니" 자궁에 "애"기씨를 "미"친듯이 싸질러줄게
% = ㅇ/ㅇ = 옆으로읽어서 '응' ㅁ = ㄷ ㅣ = '디' 즉 '%ㅁ%ㅁ'란 '응디응디'라는 뜻으로 이는 통베음악 '응디시티'의 후렴구 주요 가사이다 아주 심각한 통베 은어임을 알수 있다
파일 검색도 빠르고 책갈피 기능도 있어서 자주 쓰는 파일 위치 확인 하는데 편함. 영상,오디오 파일중 일부 지원하는 건 미리 듣기도 가능 다만 메인 창에서 개별 드라이브 지정이 안 됨. 프리웨어임.
2차도 밀고 라디오에서도 밀어주니 그러려니 하지만 사실 애니에서도 땅파는 연출 좀 이상했음 게임 보면 우우우 하면서 머리 싸매고 앉는데 그게 더 귀여움
폐기 빼고 있어서 혼잣말로 막 흠흠 예압 26일~ 11시 까지! 예아 베입 하면서 빼고 있었는데 알고보니 옆에서 손님이 캔커피 고르고 있었음 씹쪽팔렸따... - dc official App
포아너 워든 명성4찍었당 어젠 스토리모드 기사진영 매우어려움난이도로 다깼당 이제 바이킹 연습해서 바이킹진영 매우어려움난이도클리어하고 사무라이도연습해야댄다 근데 내일 다크소울디엘씨가나온다 큰일이다
어쨌든 결론은 이거 섹스복맞노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부끄러운 옷이라면서 세찬어빠 이거입고 왜 안부끄러워하누 여장은 부끄러워하면서
부랄친구 - 이십새끼가 입문시킴 동네친구 - 군지 고딩때 학교선배 - 소해 동네형 - 전역 동네형2 - 군지 동네동생 - 군사학교 군지 결국 혼자함
레특능 덕분인지 홈런은 잘까는 것 같은데 아직 리그 다 안끝나서 시즌 잘탄 건지 제 성능인지는 장담은 못하겠어서 리그 끝나고 다시 올려볼게 서버는 코시고 리그는 올승
저 1세대 부갤주였음 원래는 갤주 자리 받을 뻔 했는데 부담되기도 하고 당시 군대 갈 날이 얼마 안 남았어서 대신 부갤주 자리 받음
니가 쓴 글에 관한거 아무도 안물어봣고 누가 물어봤는지도 아무도 안물어봤음
ㄴ 이건 세련셋 끼고 써본 속전속결 22만~23만 뜸 ㄴ 이건 안티셋끼고 써본 속전속결 틱당25~26만뜸 그리고 이건 결전기딜임 ㄴ 세련셋 일섬 1500뜸 ㄴ안티셋 일섬 1800뜸 난 개인적으로 안티셋 추천함 딜은 잘 나옴
저번에 유튜브방송보는데 쟤가 디에 노블 팟짜놓고 방송하는애 아메아포루사 짰다고 팟챗으로 욕한거 딱 걸렸는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내로남불 갤러 뒷담오지노ㅋㅋㅋ 방송보면서 존나 웃음ㅋㅋㅋㅋ 쟤닉뭐임? ㅋㅋㅋ
누물보오면오늘의노래추천듣고느낀점말해야댐
사쿠라 아야네 카야노 아이 토야마 나오 핥핥핥 토야마나오 날 가져요 ㅜ
사이다는 사과주, 국내에서 흔이 알고 있는 사이다는 스프라이트의 카피제품임 그러니 서구권 여행가서 갈증나서 사이다 마시고 싶다고 가게 가서 사이다 달라고하면 사과술을 사게 될 수도 있다
90년대때 비디오로 먼저한 성우가 지금 성우임 그러다가 티비 방영하면서 지금 죽은 성우로 바뀌고 다시 비디오 성우가 하게된거
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방플 어쩌고 강만식 어쩌고 저쩌고하다가 괴물쥐가 누가물어봤어요? ㅋㅋㅋ 시청자들도 레알찐이네 하면서 찐따취급ㅋㅋㅋ 다시보기 보는데 웃기눜ㅋㅋ
붕마 - 사매 금각 - 은각 서량 - 삼장 정위 - 묘일성 묘일성 - 여래 유광 - 사야 ?? - 유광 소찬풍 - 붕마 - dc official App
데토네이션이 버닝코어 잡고 9승 0패까지 찍었는데 방금 센고쿠한테 털려서 9승 1패 됨 경기 킬 스코어 차이는 얼마 안 나던데 용 하나도 안 내주고 깔끔하게 4개 다 챙겨서 이겨버림
결론만 말하면 재밌음 그래픽 깔끔하고 스토리 무난하고 발매 전에 그리 욕을 먹어서 기대를 안해서 그런가 꽤 재밌었음 도감 반갈죽만 아니었으면 갓갓게임이었을텐데 그게 너무 아쉬움
누: 누가 ? 나 아니라고! 때리지말라고 으악!! 물: 물리적 폭력은 나쁜거라고 하림아 으아아아악 보: 보고싶어.. 엄마... 남자친구가 자꾸 때려 으어엉.. - dc official App
그때는 머전이 주 컨텐츠였던 시절이라 갤럼끼리 3대3 파티짜고 가던시절이었는데.. 그때가 겜 제일 재밌었음 제집밖 갤길이던시절에 진짜 존나재밌었는데 그립다
여자 미쳤나봐 직업도 직업에 나이도 ㅋㅋㅋ와 ㅋㅋㅋ 저런 나이차이에 직업도 십ㅋㅋㅋㅋㅋ
시즌초반(작년초반) 1.정채연 2.주결경 3.강미나 시즌중반(작년중반) 1.주결경 2.김도연 3.김청하 시즌후반(작년말) 1.임나영 2.전소미 3.주결경 3.김도연 올해초 1.주결경 올해중반(지금) 없음 빠심 대체 어디로
노래하는 자세가 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ 저거 뒤집어쓰고 ㅋㅋㅋㅋ 머맄ㅋㅋㅋㅋ
ㄷㄷㅋ ㅋㅋㄷ 같은 패턴이 많이나올경우엔 롤을 무리해서 쓰면 안된다. 잘못하면 그날 손가락 나감 정공으로 처리할정도면 정공으로하고 체력이 좀 떨어질때 쓰셈 전량 30보면 2/30
나도 한burn 불러본다 북따닥따닥따닥 앙 누금마 물새는 보지띠~ 앙누금띠~
친구들한테 카톡으로 gta5샀다 재밌다 카니 누구 물어 보신분? 이러고 gtx 970샀다고 하니 누구 물어 보신분 이러고 씨발
일단 5티어는 이번시즌에 못 갈거 같아서 4티2나 운 좋으면 4티1까지만 가서 4티5애들 최대한 안 만나서 빨리 올라간 다음 전시즌 그리폰 영웅 이였던 애들 버스타고 5티 빨리갈것 ㅎㅎ - dc official App
ㅆㅎㅌㅊ 인생에서 동질감 혹은 우월감을 느낀 집단은 여기밖에 없는데 고갤에서조차 배척받는 느낌, 나를 필요로 하지 않는 느낌이 들면 전신이 부들부들 떨리고 학창시절 왕따당했던 기억이 새록새록 떠오름
갤릭시 스토어 ㅡ good lock 다운 ㅡ multistar 활성화ㅡ 멈춤없이 멀티윈도우 사용 활성화 하면 갤질도 하면서 겜도 할수 있음 - dc official App
세하 물치피10 슬비 마치피10 유리 물마치발5? 테인 마관15 제이 백피증9? 나타 물관15 레비아 에피증5? ?붙인건 수치가 제대로 기억안나는거
맛없음 그나마 미캘러 앤 프랜즈가 레이캬비크에 있기는 한데 가격 개창렬이라서 차라리 다른 나라로 비행기 타고 가서 먹는게 낫다 창렬인 이유는 세금 때문임. 거기 진 한 병 사는데 8만원 줘야 되던가
검은색 : ㅁㅈㅎ 빨간색 : 반대표가 많지만 아직 등재의 기회가있음 초록색 : 찬성표만 더받으면 등재 노란색 : 등재되었습니다. 내거는 초록색이네 (^^)
위 z 파동해제 앞 z 귀문반 위 스페이스 파동의눈 위 앞 스페이스 바주라 아래 스페이스 카잔 위 c 러스트 완전편해여 꼬인적한번두업슴
머전가자 아씨발 머전가자고 아니 머전 외않가??? 이씨발 존나 씨발 이걸씨발 하... 영던갈놈 와미친 갓흥길 지금접속하신분삶이? 야 길창에 사과랑 포션비었다 포션넣어라 머전충들아 예 엉님!
누가 물고 빤 보텍스 드래곤이라는 뜻임? - dc official App
길드스킬도 똑같이해준다 와 라 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 길창도 비스무리하개해준다! From DC Wave
10시기상 식사 후 간식(땅콩) 디시인사이드 접속 똥싸면서 고갤에 인증함 4시 저녁식사 고갤하는도중 갤로그 차단당함 유동으로 고갤하는중 - dc official App
살빼는데 제일 중요한 건 식단>>>>>>>운동이다 적당한 속도로 뛰는거 30ㅡ1시간 그거 이틀에 한번씩 해주고 간단한 근력운동과 식단만 해줘도 살 다빠진다 물만 먹어도 살찌는 체질? 식단부터바꿔라
전 이작품이 시럿습니다 이지랄하면서 구구절절 이야기 들어놓는걸 누가 좋다고 들어줌? 진짜 찐따인거 개티내고다니네
GTA라던지 와치독스라던지 제로호라이즌던이라던지 오픈월드게임은 다친절하게 네비라던지 퀘스트알림창이라던지 친절하게 나와있음 근데 왜 난 다크소울이나 블러드본같이 불친절하고 괴랄한 겜이더좋징!
김유정 이다. 라디오에서 일본 성우 (쿠와시마 호우코)의 발언에 의하면 녹음량이 약 2200단어정도 되는데 이정도면 어지간한 애니 주인공 급이라고. 이게 아마 G 아니면 복구까지인걸로 기억. - dc official App
http://mobileevent.hangame.com/crusadersquest/summerevent/2018/global/main.nhn?lang=ko 궁금해서 쳐봤더니 남아있어서 가져옴. 뽑기해서 원하는 영웅 확정하고 무기도 확정하면 되는듯?
17일이면 한창 시험중인데 지금 과제로 콘텐츠 제작하느라 도트랑 브금 영상 코딩 다 손대서 바쁨 과제가 시험을 말아먹는 신기한 경험중이다 호오오옥시 기다리는 갤러 있을까봐ㅎ 20일 좀 지나서 업로드할 예정임
야 아무리 그래도 뒤벞 좆목 깃꼽혔다고 그렇게 갤에 오래보이던 알빠가 능이버섯 빅터 해파리 뒤벞 이 새끼들이 글 안쓰는게 더 웃기네 ㅋㅋ 아주 의리가 어마어마 하구만 좆목멤버 인거 티내는거야??
3일 연속 안자고 일하고 씻고 바로 기절잠 공식작으로 28시간 잤음 일어나니깐 몸에 힘 하나도 없고 존나 목마르고 오줌 ㅈㄴ 마렵고 모닝우드는 거의 매일 하는데 이번만큼은 하나도 없었음
훈프라는거 자체가 그냥 그지역 베하급 몬스터들 연속전투임 근데 훈프열라면 그지역 베하급 거의 다 밀어야함 따라서 훈프 올 조건 되는 애들 거를 이유가 전혀없음
근데 그게 저한테 인생 드라마임 마/매/팻 = m/m/f/d ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 힘들 때 레이(여주) 생각하면서 이겨냄 네다포도알
김치만 골라먹고 고기만 남아서 버림 닭볶음탕 감자탕 등등 고기 들어가는 탕&찌개에서 채소만 골라먹고 고기는 거의 안 먹어서 나중에 다 버림 입양올래?
누런 물 나오는 보지? 누르면 물 나오는 보지? 누렇게 물들은 보지?
근데 게임 하고 싶어서 사려는건데 겜창인생 될까봐 선뜻 못 살 것 같다. 그래도 걍 사야지. 어차피 고민하는 척 하면서 결국 살거같다 먜니이야기) 시장아들 잘생김. 벅 듀이였나
누에의 물많은 보끔밥이라는 뜻 요리 못 하는 멍청한 누에 녀석 말랑협회 본부 http://gall.dcinside.com/marisa/ 천공장 마이너 갤러리 http://gall.dcinside.com/th16/
빅 사이닝 나올 때 마다 갑툭튀 해서 일침하는 거 오지게 좋아함. "우리라면 그런 미친 계약은 하지 않을 것" 물어 본 사람 아무도 없음. 이번에도 칸이 한 마디 했더구만. ㅋㅋㅋㅋ
키 작은데 존나 셋음 색종이 좋아해서 황금 색종이주면 진정하는데 원하는대로 안해주면 가위들고 찌를라햇음 존나 무서웟다 ㄹㅇ
누:누구 물:물고 빨아본적 있니? 차라의 신선한 로리 보:보지를 퍄퍄ㅑㅑ퍄ㅑ퍄ㅑ퍄퍄퍄퍄ㅑ - dc official App
수간충이라고 했다고 PDF 따고 고소하겠다더라 모욕적이라고 막.. 지는 야짤 그리는데.. 오타쿠라고 하니까 고소하겠다는 네덕도 아니고 . - dc official App
지금 여기 와 있는 한국인이 없음. 부르주아 돈뿌리기 외에는 할게 없음. 시차때문에 정신이 알딸딸함. ㅇㅅㅇ♡♡ From DC Wave
원래 가람평타 -> 다섯발 평캔 가람 평타 ->여섯발 + 캔슬한 평사이의 텀이 더 짧음
베니 500키 원가 300키 이제보니 후드 검페 발랐네 엉클 데인 최저가 흰페로 100키 원가 140~165키 솔라라이트 원가 없음 60키 사운드스미스 매물 없음 원가 1097키 시발 스미스꺼 원가 존나비싸네
평점 기준은 영화 첫관람이 얼마나 좋았는지 그래서 생리할때나 작은 핸드폰 화면으로 보면 낮아지고 기분 좋은날이나 영화관에서 보면 점수 팡팡 오름
누나의 물많은 보지 누구나 물고빠는 보지 누르면 물나오는 보지 누런색 물나오는 보지 누렇게 물들은 보지 감사합니다,,!
포크와 나이프도 없고 그릇조차 없던 시절 중세사람들은 딱딱한 빵을 접시삼아 먹었다 이외에도 향신료가 소금이랑 꿀이 전부라 왠만한 보존식은 죄다 꿀에 절이기 일쑤였다 적어도 식문화만큼은 앰흑시대 맞는 듯
땡글땡글해서 넘 커엽 릿피알로하♡ 릿피오하나♡ 사요나라 포니테일, moumoon, 스자키니시 럽갤만-화, 문-학 모음 http://m.dcinside.com/view.php?id=lovelive&no=4212477
노란색 = 등재 초록색 = 찬성표 부족 빨간색 = 반대표가 찬성표보다 많음 검은색 = 광탈 저난이도곡들은 표가 많이 필요한데 아직도 많이 부족하네..
토죠 긴머리 리퀘 밑에 마키 어쩌구있었는데 같이 그리게. 닉은 기억나는데 내용이 기억이안나 ㅇㅇㅂ ? 였었던거같은데 누군지 알면 글삭할게 댓삭해서 내용을 못봤어
짜20 짬26 짬짜2 탕짜1 짬짜도 탕짜도 짜장 못잃워 짜장이 참미각이애오 갤주끡도 짜장 웅
아시아 포인트 64명 + 와글와글 8명 1일차에 스위스 7판으로 상위 8명 거르고 2일차에 8명이서 토너먼트로 4명 거름 시즌챔이랑 월챔 방식은 작년 월챔 방식이랑 동일
걔가 연락도 안하다가 갑자기 카톡보냈길래 걍 씹었는데 한 2주일? 있다가 또 머라머라 보냄ㅡㅡ 시발 씹힌거알면 걍 보내지말지 머 자꾸보내노 존나 좆같다
씹탄식 그 자체였는데 상폐연보다 반응 더 안좋았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탭: 무기 교체 좌 시프트: 점프 z: 슛 x: 익스 슛 c: 락 우 시프트: 대시 ㅍㅌㅊ? - 짤의 게임은 Insaniquarium Deluxe임. 스팀에서 5000원에 팖
이름 니코로 지어주겠다고 나랑 약속함 물론 친구도 이번에 애니로 입덕중 그래서 말인데 그 친구랑 부산 특상회 가려는데 제발 티켓 두 장만 양도하실 분 ㅎㅎ From DC Wave
알파랑 오메가 국적이 다르면 이름은 누구 언어로 새겨지는지 개명하면 개명한 이름으로 다시 새겨지는건지 모르겠오 우웅
1. 네오 쉬림프 소일 - 성분비율 조정 - RICH 추가 제공 ( 8리터에만 제공됩니다. ) - 스티커 디자인 변경 2. 네오 플랜츠 소일 - 성분비율 조정 - 스티커 디자인 변경 그런가봄
1년에 한두번은 한끼에 10-20만 돈 넉넉할땐 한끼 1만 돈 조금 쪼달릴땐 한끼 5천원 지금처럼 은행이 돈 가져가면 한끼 천원 ;ㅅ;
가져오는 년 긷창갤줌으로 간주하겠음 돼리없는삶>돼리욕하는삶>돼리랑싸우는삶임 되도록이면 돼리는 인생에 들이고 싶지 않음
세하의시간 396 슬비의시간 263 유리의시간 244 제이의시간 336 좆테인 96 제저씨가 시간대비 제일쩌네
많이는 아니고 여태 살면서 다섯 번… 참고로 일주일에 한 번 정도 간다 아줌마들이 남의 가슴에 관심이 많더라고 살 없는데 비해 가슴 크고 모양 예쁘다고 칭찬 들음 남친도 인정한 부분이라는고야
누군가 물어본 보지 누루누루하게 물에젖은 보지 누리끼리한 물이나온 보지 누드로 물을뿜는 보지 미쳣다 미쳣어
누누모텔302호물많은뚱보지 - dc official App
누런 물나오는 보지 누르면 물나오는 보지 누렇게 물들은 보지 누나의 물많은 보지 누구나 물고빤 보지
가정을 지키지 못한 마속의 목을 잘랐지만 그 파격적인 인사를 담당한게 제갈량이다
얼마나 공부가 하기 싫으면 펩시맨 광고 찾아서 보고 있음 펩시맨 노래 짱좋다 펩시 안마시지만 펩시맨은 됴아해
그냥 ㄴㅁㅂ다는거보다 ㄴㅁㅂ?달면 더 기분나빠 물음표 여러개 붙이는거보다 딱하나붙이는게 젤기분나빠
큘랭+쓰레기=큘레기 원래 입갤할때 이렇게 닉넴파고 올려했는데 갤에 뉴레기란 갤닉이 있길래 겹쳐보여서 바로 ㅋㄹㄱ로 바꿈 그러다보니 콜라겐 큘랭갓 큘랭군 카레곰 카레국 코릉견 등등 생겨남 결론은 큘레기임
쟈칸 (예전)라피나 모건 (예전)폭시 미카엘라 엘도라 은랑 (예전)벤타나 (예전)루펠 달비 바바라 드웬 카이나 에레니르 블레이즈 테미스 크윅 - dc official App
바닐라 기준으로 무조건 등장한 지도자는 간디 알렉산더 이렇게 두명 있고 확장팩까지 포함하면 징기스칸 샤카 이렇게 4명임 콘솔판까지 포함하면 모르겠다
목 안쪽에서부터 앓는소리내는게 조은데 우으으아아아앙♡ 아 으아앙♡ 하면서 덜덜 떨면서 가는게 조음
아무도 안 물어봤어도 싸지를 수도 있지 씨발. 셰익스피어는 누가 물어봐서 소설썼나. 누가 물어보기 전까지는 한마디도 못 하는 벙어리 새끼들인가.
말의 요지가 불분명하다 논리가 빈약하거나 없다 그런데도 자기 주장 하나만은 확고해서 남의 조언을 별로 듣지 않는다(고집이 세다) 받아들인다고 해도 그 단계까지 가기에 시간 혹은 주변의 지속적인 노력을 요함
챠밍죠 방 애들이 혜요 방에 클립으로 하루종일 비벼서 결국 서로 만나기로 했고 한 번 만나고 와서 하루만 썰 풀고 별다른 접점이 없어졌다
1. 2에 나오는 거인은 시간이 지나면 나무가 된다 2. 짊은 2에서 거인들의 소울을 닥치는 대로 먹어치웠다 3. 3에서는 움직이는 나무가 나온다
저걸 솔직히 누가 누구물어보신분으로 해석하냐?? 릿피알로하♡ 릿피오하나♡ 사요나라 포니테일, moumoon, 스자키니시 럽갤만-화, 문-학 모음 http://m.dcinside.com/view.php?id=lovelive&no=4212477
한창 이나영 광고 찍고 dsi 붐 왔을때 좆텐도가 노무 좋아서 애새끼들 다 R4 TT 이런 불법칩 쓸때 정품 꼬박꼬박 사고 그랬는디 망해버렸어 - 짤녀 HKT48 미야와키 사쿠라
힛박은 2369가 잘 안되고 239로 폭발하기 쉬워서 쌩 저공요참선이 좀 어려운데 23[6]8s로 입력하면 쉬움 커맨드히스토리에는 2396s로 나온다 ㅇㅇ
아무도 안물어본 스탈린그라드 전투랑 무기 제원 줄줄이 읆고 다님 다른 씹덕들은 그나마 주제 분위기 따라 끼어들려는 눈치라도 있는데 밀덕들은 무슨 아스퍼거마냥 지 혼자 뱉음 - dc official App
삿포로에서 유키미쿠와 함께 유키마츠리를 즐기려 하고 있슴다.. 은혼도 좋아하기에 토야코에 직접 가서 목검도 샀슴다. 4일전인가 쯤엔 아키바에서 놀았져 거기도 갓갓이었슴다. 네.
조용히 접은걸로 알지만 셀파한테 어장당했다는 소문이 파다함 20년도에 군대 전역하고 잠깐 복귀함. 누물보의 소절=게임개귀찮다 계정을 부주해서 1등찍은걸로 유명. 그러나 곧 본인계정을 팔고 던파로떠났다.
이번 kda에서 카이사역을 담당하신 울프.타.일.라.님은 미국인-한국인 혼혈이라고 하시네요 https://everipedia.org/wiki/lang_en/wolftyla
ㅈ금 에이비씨 매장 왔는데 코코린 신ㄹ으면서 와 진짜 ㄱ이뿌다!!! 이런다 여성 분 세명이 .. 사는듯 ㅋㅋ 그리고 원래 에비씨 가면 누오보 개듣보라 구석이었느데 요즘 가면 다 입구에 있네;
8k는 대도 안티 2배는 줘야될 듯? 지금도 2배주면 웬만한 거는 계단현상 안보여서 좋은데 msaa 사양 많이먹어서 싫어하는데 적어도 2배는 줘야 할 거 같음
리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전립선에 매뉴얼 꿍쳐두는지 똥꼬층이 끼이면 결말이 늘 똑같음
개띠껍네 10/11 코엑스 B관 10/17 해운대 10관 11/1 코엑스 11/1 코엑스에서 마우스패드삽니다. 가격적어서 라인 32daysong
증정품으로 끼워준 맥심 심플라떼는 왜 설탕이없는가 설탕타무라는이야긴가 커피믹스마이쳐묵는게 공장충들인데 그 공장충들이 설탕시럽타먹을거면 조빤다고 커피믹스타먹냐 뇌가잇나없나
레벨 정렬이든 가나다순 정렬이든 그 조건에 해당하는 곡 파일같은걸 일일히 불러오는 ㅄ같은 구조라 그럼 그래서 브라우저 성능(=CPU 성능) 좋으면 로딩도 빨리 됨 ㅇㅇ
탈갤 ----- 럽갤문학 조금씩 쓰고있음. 최신연재 - 니코좀비 완결 나는 야자와 니코, 좀비세계에서 살아간다. 링크모음 아쉬움, 빚 그리고 호노카1~3 4~5 6~7 완 [린생일 축전문학]잠들지 못한 그날, 별하늘 밤.
첨에봤을때 존나기분나빴는데 존나웃겨서 10분동안 움직이질못했다 - 치카치카하기 전에 요우해라
예전부터 사기꾼이나 네덕같이 깃꼽힌 새끼는 다 잘랐으면서 좆목으로 꼽힌 뒤벞은 아직도 길탈 안당하고 길관으로 있냐? 그것도 아주 사이좋게 다들 길챗하면서
내가 내 마음대로 글쓰고 하는데 니 허락 받고 글쓰는 사람이냐? 존나게 패블라니까? 그러는 니는 그따위 좆같ㅇ은 게시물 누가 올리라고 그랬는데? - dc official App
틀딱 KOOL 점수공식 : 170 + 17 Log 2 (현재콤보) 170 + 17 Log 2 (현재콤보) = 300 Log 2 X ≒ 7.647 2^7.647 ≒ 200 답은 201콤보였습니다 맞나?
타팀 경기하는데 골스경기는 재밌네어쩌네 존나 찐따같음;; 누물보씹년들아?;; - dc official App
저가 예전에 ㄱㅏ수한다고 설친적이 있음 좀 본격적으루 설쳐서.. 지금 잘된 동생도 있구 그래 이번에 라 케이콘도 나왔음ㅋㅋ 하여튼 그래서 저런거 보면 맴이 이상하긴 해 핀조명짤 윾난히 좋아하구
in 밀키홈즈&부시로드 10주년라이브 밀키 있었을적엔 부시로드 콘텐츠 이렇게 많이도 없었는데 (심지어 저때 -물-도 나왔더라고... 뭐 나름 게임관련으로 걸쳐있으니...)
구간 신경 안쓰는 애 얼마 없고 구간충 새끼들은 머전 갈사람 외치긴 하는데 서로 외치기만 해댐 ㄹㅇ 옆애서 보면 븅신들임
프리코네세계의 가상현실 게임기기인 mimi는 자동외국어번역기능이있다 페코린느는 일본어를 잘못해서 미미의 번역기능에 의존해 의사소통하고있는것이다 이는 페코린느 인연스토리에서 암시된다
진심 누물보 그자체인 프로레슬링 그만좀떠들어
넣어서 앙! 깨물구싶다 그러면서 '어디서 감히 누물보라고하는거야!'라고혼내주고싶다 그러면 노조밍은 기세를 잃고 으아앙 잘못해떠여 ㅠ ㅠ 하겠지 ㅎㅎ 커엽
놀러가서 술엄청먹고 다들 꽐라됐는데 혼자 옆방 무단침입해서 자고있던 아저씨 싸대기 때렷다네 뭐 잘 풀려서 전과자는 안댄듯 술이 무서운것 멀쩡한놈인데 허허허 - dc official App
스테이크동? 규카츠랑 소바 세트 규카츠 최고조넘 헤이즐넛 밀푀유랑 무슨 마?뭐시기 치즈들어간 아이스크림 아이스크림 댕쫄깃 치파이 돼썅적으로 머구 ㄹㅇ 바람직한 도시 ㅇㄷㅁ^@@^
완전 씹아재새끼들만 모인데 아니냐?어린애 있어도 능히나 데이어 같은 아재새끼 때문에 평균나이 30세 넘을것 같은데 빨리 여중생 여고딩들 탈주해라 아재 냄새 오진다
무려 나마뮤즈에게 직접 BD를 사사받은 성공한 조폭이다 +SS 번.역 모음 공.지+ ------- 럽갤질의 짜투리 SS관으로 -------- +러브라이브 MAD 하라쇼 명작선 모음+ --------- 럽뽕 폭발 주의 MAD 명작선---------
어떤조직에서 소시납치해서 조교?하는건데 hyo연은 아예 나오지도 않아서 좀 불쌍했구... 그리고 나중에 김욘아도 납치해서 조교하는건데 금도니 첫야설이라그런지 조따 꼴렸음
전자는 대성공의 확률로만 노리지만 후자는 찬강과 대성공의 확률을 같이쓰기 때문에 이쪽 확률이 개털만큼이나 높은건 맞음
군대 생일 시험합격 이런거 다 잘받아주더라
억지로 그런 댓만달면서 코스프레하려하지 말고 조용히 살거나 그냥 자연스럽게 가지그래?^^ 똑같은 네덕새끼면서 뭔 네덕새끼라고 지랄을 떠는건지 ^^ From DC Wave
요근래 2년가까이 신던 (평소에도 신음) 전회사에서 사준27만원짜리 안전화를 비가들어와 양말이 젖어대고 밑창이 다닳아서 버리고 새 안전화를 사고싶었지만 사놓고안신던 등산화를 신고다니기로함
애초에 네임드라는게 본인이 나 누구임ㅇㅇ하고 으시대도 아 그러세요~하고 넘기면 되는거임. 너 누군지 좆도 안궁금하고 넌 나 아냐고 물어보지도 않았다
홍보할 당시엔 애들 접률이 급떨어져서 사람 온기가 그리워서 홍보 햇는데 언제부턴가 사람 많아저서 걍 할 필요성을 못느끼갯으므 내 부캐 넣을 자리 업다 이기야
살까말까 간보다가 니가 사면 뚫림 살까말까 하다가 니가사면 스팀세일하는거랑 비슷한 이치임
대부분 총 어깨에 매면 총 윗덮개쪽을 어깨에 매고 개머리판을 잡잖아 저거 뭐 탄창 어깨에 맨거같아서 되게 이상해
존 나 적응안되게 길챗 개시끄러움 근데 시끄러우니까 확실ㅇ히 던전 같이가거나 대전같이가는 그런게많음 나때가는 가이아라 버림
무릉50격파 - 함 하드루시드격파 - 함 유니온7000돌파 - 아직 못함 히어로 자전 - 쌍레 보조 좀 팔아 씨불년들아
관리는 음저협 정회원이 되어서 음저협에서 신탁을 맡게된거임 앞으로도 내가 쭉 작사작곡을 할것이다 라는 뜻도 있음 - dc official App
ㄴㅁㅂ? 한방에 부들부들 두부되버리는 애들 많던데 특히 갤에 지 일기 쓰는새기들이나 사생활 올리는 새기들한테 제격인듯
씨발왜없음? 가장콘에도안보임 ㅋㅋ 이렇게 안 보ㅇ는 언장콘이 몇 있다
도데체 어느 컴팔이 폰팔이가 목숨 위협받으면서 돈도 적게벌고 밤낮 바껴가면서 일하고 연봉협상 거지같고 최근까지만해도 인식 개돼지 취급 받고 삼?
육체적 사랑을 하면 살갗을 맞대면서 유대감↑ 사랑도↑ 근데 이게 살을 맞닿았기 때문이고 예전같지 않게되면 정으로 붙어있게 된다고해야할까 ★☆아르젠타비스☆★
디씨에 똥싸는 것도 누군가 물어봐야 할 수 있는 거엿냐? 할말이 없으면 걍 짜지던가 비추튀하던가 보지들마냥 머하는 짓
그과자랑 다리털이랑 쥐새끼들이 대표적 - dc official App
지논4재련 균차보장 홍염법석으로 레이드아다때고 얼개먹고자랑함? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋㅋ From DC Wave
사이즈맞는게 겨울청바지 여름청바지 2갠데 겨울껀 더워서.. 여름꺼 한 한달 더입으면 빨 찬스 생길것같네요
사마귀는 양옆에서 티눈은 바로위에서 누르면 아프다 사마귀는 딱찌처럼 검은게 올라오고 티눈은 흰 심이 보인다 둘다 걸려봐서 잘암
탄력쩌는 노예근무제 -> 주마다 근무시간 바낌 직업특성상 24시간 3교대 ~ 2교대 자면 좆됨 어케든 버티려고 도핑 오지게함 이게 8달 정도 지속됨 하핫 받아라 불면증 오줌발싸 히힛 이거 산재처리 해줘야됨 ㅅㅂ
모든 클갤러가 분탕충은 아니지만 분탕충은 모두 클갤러다. 클저에 인생바친 황국신민이신분들 ^--^
더이상 자신의 말을 들어줄 청자가 없다는 것. 나아가 큰 타자가 사라지는 것. 누가 물어봤냐는 말은 어쩌면 당연한 것이지
누런 물 나오는 보지? 누르면 물 나오는 보지? 누렇게 물들은 보지?
어두운 길에 귀신 나왔는데 비명지를려고해도 목소리가 안나오고 공기빠져나가는 소리만 나서 존나 무서웟음 ㄷㄷ 그리고 일어나니까 몽정해있는데 머임? - 디시에서 제일 착함
빻은 마늘:버터=1:1 로 섞으셈 비쥬얼을 위해 파슬리를 넣든지 말든지 하셈 냉장고에 넣어놨다가 식빵에 발라서 구우면 ㅗ ㅜ ㅑ ♥
오오후리 3기 전용 3기 혈계 2기 도굴리메이크 아이실드 리메이크 마기 리메이크 나온다♡ From DC Wave
누가 물어 보았니? 누가 물어 보지? From DC Wave
내가 니 허락 받고 글쓰는 사람이냐? 이개씨발새끼들아? 그러는 너는 나한테 허락 받았냐? 좆같은 소리를 쳐하고 있어 - dc official App
똥글싸면 ㄴㅁㅂ? 하는거 상처받았는데 여기선 지들도 똥글싸대니깐 ㄴㅁㅂ 하는 사람이 없음 ㅎ
누: 누나, 예리누나 물: 물어볼게있어요 누나도 매일 저 보: 보고싶어하세요..? 저는 매일 누나 보고싶은데
얼마전까지 네덕,사기꾼,죶목충 있다가 없어진줄 알았더니 아직도 죶목충이 당당하게 있음 ㅋㅋ 길마 길관이 생각이 없어서 갤에서 언급해도 냅두는건지 걔네들이랑 같이 좆목하는건지 ㅋ
원래 3개월 단기계약으로 들어왔는데 오랜만에 하청말고 대기업 직속이라 좋아했는데 그만나오래 ㅋㅋ 알바 안쓰려는듯 어디서 알바함 테엥 ㅜㅜ - dc official App
돛대 위에 사람 서있는 공간 평소에 사람들이 화약통 올리는 공간은 영어로 까마귀 둥지다. crow's nest
스토리 하다보면 플레이어한테 기생하면서 쎄지고 싶은 럭키 중붕이고 존나 옛날에 외계에서 온놈임 근데 3년째 스토리 진행을 안하니 이젠걍 좆도 의미없는 흑부랄새끼 되버림
☆200만원 카토메구미 아크릴등신대 현지도착☆ 누나의 물나오는 지 Megumi Kato♥ 카토 메구미 굿즈 누적소비액 3400만원 달성
멀미 심하구 몸 좆병신이라 버스 못타니까 엄마랑 혈육만 버스타고 가구 도니는 새벽에 아빠랑 차타고 출발할 예정인 데스웅
샴푸 컨디셔너 세안제 바디워시 바디로션 핸드크림 토너 향수 물비누(닥터브로너스라는것) 등등 나의 일상은 모두 녹차가 들어간 컨셉충이야~ 그리고 물대신 마신다 이것은 트루럽이다 ㅡㅡ 반박시 갤박령
집돌이냐고 물었는데 바로 간장게장 자랑함 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 간장게장 못 먹는데 존나 맛있어보임
연습생때부터 응원했는데 거짓말 같은 노래 다신 안 나올 것 같아서 아쉽지만 대채로 내는 노래 다 좋음 국동현대 어워드를 기억합시다
자기보다 확실히 아래인곳 상대로는 안함 객관적으로 누가봐도 아래면 같이 엮이는거 자체를 꺼려하고 상대 안해줌 동갤럼의 눈물이 증거입니다 - dc official App
난 ㄹㅇ 진짜 그런애 본적 있는데 의도적으로 만진건 아니였는데 만졌을때 너네 말랑탱탱한 느낌 뭔지 알아?? 딱 그 느낌이엿음;; 만지고 바로 사과햇음
영상보다가 갖고온건데 란 목소리의 아야네루도 고음이 상당하단걸 알 수 있다 로원호는 내리긴 했지만 ㅋㅋ 샤를은 거의 원곡키 아니던가 진짜 아이아이는 전설이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 글쓴이가 원한 금도니들의 대답: "헐 거기 왜그러냐; 눈치 좀 보고 쥬시카라 올리지좀 말지; 완전 흑우충급이네;"
뭐 어때 사람마다 사는게 다른거지 니가 주어진 환경을 택해서 태어난것도 아닌데 왜 니가 쓰레기라는거냐? 바람 핀것도 걔네 잘못이지 피해입은 너가 잘 못 없는것도 잘 알거고 자존감 낮추지마셈
고딩 졸업하고 눈 수술 했는데 중고딩때만해도 안경 한달이상 못버티고 테 부러졌었음 그래서 렌즈포함 한개에 2~3만원 하는 뿔테 5개씩 맞춰두고 터지면 바로 바꿔쓰고 함 ㅋㅋㅋㅋ
왼쪽 원본 오른쪽 변칙 요지는 왼발을 오른쪽 끝 3개에 보내지 않고 오른발을 왼쪽 끝 3개에 보내지 않는 것
이대로 쓰기만 하면됨 다음주말까지 통판선입금받고 주문넣어서 책뽑으면 되겠다 퍄퍄 하자품 16권은 어따 처리해야하나 난감하다 8코에 나눔으로 뿌려야하나 - dc official App
누가 궁금하댓나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 븅신새끼 아무도안궁금한테 갑자기 전역증꺼내들고와서 염병질이네 ㅋㅋㅋ 저병신새끼 진짜 장애있나본데ㅇㅇ
국 88 수 84 영 87 국어 오른만큼 영수에서 떨어졌다 영어 10점이나 떨어진게 좀 큰데 222나올듯 6평때 311이니 빡시게 하면 수능때 211맞지 않을까 .
잡겜뿌림 WHR69-W9LNY-I0FNQ C7IW6-NZA4W-PEAPW KXHRA-4YM2R-QBPBT IRFZ4-YRFXM-JZ2YL 09LW3-2PQZ8-R7IKE 489G0-E62IQ-TCCWP 270YB-FZLYA-ABR2K
과일이나 죽으로 먹고 콜라 엄청 마시고 김 구운거 간장에 찍어서 밥조금 먹음 맛이 안느껴지고 종이 씹는거 같은데 안먹으면 더 아프니까 걍 먹음
어제다크소울3디엘씨를 받앗는데 보니까 또 5회차 초반이더라고 나 진행하기넣귀찬은데 디엘씨구간만하려했는데 디엘씨 구간이 중후반이라는데 힝 귀차니즘
쟤는 항상 궁금하지도 않은 자기 이야기 함 왜갤 지박령이라고 불러주니까 지가 유명인인줄 아는 듯
레고 피규어에 머리에 구멍난건 어린이들이 레고피규어를 삼켰을때 숨쉬라고만든숨구멍이고 닌텐도 게임팩은 닌텐도에서 혹시라도 애들이 먹지말라고 게임팩에 이상한액체발라서 맛보면 매우불쾌한맛이난다고함
저씨발롬은 누가 물어봐야 글쓰나봄 장애새끼 평생 아가리 닫고 누가 물어볼때만 아가리 열어라 ㅇㅋ?
내가 저기 언급되어있는것들 중 하나를 했단 증거를 가져와 삼청 바넬로핀가 뭔가 한 놈도 삼청에서 별말안하고 머전해서 냅둔것아님? 스샷이나 들고 와서 꺼지라하든가
땡초? 땡뻘? 떡볶이 갔었어 원래같았으면 신전떡볶이 갔었는데 문을 닫아서 ;ㅅ; 봉구비어도 근데 겁나 싱겁더라
근데 빼가기는 부담스러워서 일주일에 한번 30개만 가져가다 쓴듯ㅋㅋㅋㅋ 300개씩 빼가는 놈들은 간도크다고 생각했다..
그 푸카띠 프사인애 봣는데 얜 남들 1차 6000원 받을 때 혼자 또 8300원 받으면서 대행수수료 때문이라고 함 진짜 난년이노..
누가 아는거 얘기하면 자기 무시하는지 알고 부들거리는 고붕이와 아는거 기록해 두고 싶어하는 위키 사용자 그 끝없는 대결 ㅋ
머전 망해서 애들이 던전 돌기 시작함 사과수급이 점점 안되기 시작 그래서 오늘 나랑 빅토르가 창고채움...ㅅㄱ From DC Wave
누가 안물어보면 글도 싸면 안되냐? 씨발 그럴거면 갤질을 왜해 미친놈들아 아무도 안물어봤는데 그딴식이면 아무도 글싸면 안되지
하나도 안궁금하고 안물어봤는데? 예상덧글: 대충 안궁금하고 누가 물어봤냐는 내용 - dc official App
