말투보면 디시하는건 빼박이던데 힙갤은 당연히 할테고 비프리나 구시대적 틀니아저씨라 제외, 권기백이나 킹싸지 같은애들은 분명 갤 눈팅 한번씩은 해봤을듯 혹시라도 자기가 갤눈팅하는 뉴웨이브게이라면 댓글점
글쓰는 애들은 10명 정도돼보이는데 톡방은 아까 30명 가까이 가더만 눈팅하는 애들은 거의 러버겠지??
엠씨들하고 의견다르면 엠씨들 까대니 눈팅하던 엠씨들도 계속 중립지키면서 말할려고 노오력하니 재미가 떨어지는거자농 이거야
어떤 게이 잇올이 문자 ㅈ같이 보내서 엄마가 도시락 만들어놨다고 했더니 도시락 관련 문자 재차 보내네 이걸로 민원까지 걸을 건 아니여보이고 ㄹㅇ잇갤 눈팅하는듯
호치민4대 쓰렉유튜버 동갤눈팅진짜하나보네 코이,옆집돼지,알탕이,쌍둥이 내 개념글 삭제시켰네 대단한 쓰렉색히 들이네 아님 돼지새끼 찬 ㅇ돼지가 그랬나?
레바툰에서 레진은 댓글기능 없어서 독자들 반응을 알 수가 없으니까 웹툰 커뮤 눈팅한다고 했는데 그럼 한만갤도 눈팅하고 있으려나?
김에 얘기하는 건데 팬들이 뭐 불가능하고 어려운거 원하는 것도 아니고... 몇년째 왜 이러는지 모르겠음 애초에 이 팀 안에서 제대로 돌아가는 부서가 있긴 한가 싶고 눈팅하는데도 이 지랄이면 진짜 지랄맞은거고
원래 디씨가 여론 살피기좋아서 언론이나 관계자들 눈팅 ㄹㅇ많이함 긷갤이 복습이 힘들어서 흐름 놓치면 따라가기 힘들고
병신같다는 댓글이 하나 있긴 했지만 대체로 친절하심 눈팅만 하다가 글 올리는데 큰 용기가 필요했음 ㅋㅋㅋ 드라마 안봐서 낄 자리가 만만치 않았음 ㅋㅋ
루시 루시우라고 놀림받으니까 주말 방송에선 머리 다시 되돌려놨네 ㅋㅋㅋㅋ 훨낫네. 엳갤 눈팅 자주좀 해
ㅅ발ㅋㅋㅋ 하다하다 이젠 탈모갤 눈팅을 다 하네 머리까지 가져가냐 왜 이렇게 살아야 하냐 샤워하고 광활한 이마빡 보니 존나 우울해서 오랜만에 들렸다..
잼갤 눈팅만 하다가 간간히 댓글만 적고 추천만 누르다가 코드번호가 너무 어려워서 가입함ㅋㅋ 잼갤 화이팅ㅋㅋ
토이 중고가격 외우면서 이건 좀 싼데 살까하면서 중나 매일눈팅하면서 사려던것도 아닌데 막 사다보니까. 진짜 위험하다는걸 깨달음 요즘은 예약만박고 중고는 잘안사는듯 - dc official App
내가 최근에 욕한 애는 물론이고 다른 유명 크리에터들도 눈팅 작렬하네 ㅋㅋㅋ 앞으로 욕할 때는 닉바꿔서 해야겠노. ㅋㅋㅋ
클렌져 :라로슈포제 똘러리앙 폼클렌징 클렌징밀크 : 비오투름 클린징밀크 하고 이소먹으면서 디페린 바르는중 그냥 로드샵꺼 아무거나 쳐발하다가 여기서 눈팅하고 내 수준에서 가격대맞게 바꿨는데 개만족함 ㅇㅇ
실시간으로 소통하는말 들어보면 공갤에서 하던 내용 언급하는경우가 많음. 몰래 눈팅하거나 팬텀하츠 직원들이 눈팅한 내용 알려주거나 할듯.
어그로 제목 보고 놀라서 들어갔다가 똥짤테러 ㄹㅇㅋㅋ 박성배도 민갤 눈팅 ㅈㄴ하는데 한번쯤 똥짤 봤을 듯 - dc official App
(농담) 그렇지 않고서야 9시 딱맞춰 올려줄리가 없음 (농담) 그것도 데뷔전 숙소에서 찍은걸 갑자기? (농담) 이건 눈팅이라고 볼 수 밖에 없다. ㅇㅈ?
눈팅한다면 병사 다 떨어져서 야칼 데스매치 일어나는거 보기 싫으니까 소환할 부대 없으면 농민부대라도 소환되게 해줘
T7F,COMRD,EBR,HASU,KING,MBT 소속으로 탱갤 눈팅중이면 개추ㅋㅋ ㅇㅂ충클랜 고닉들 글 읽다 역겨움 느끼면 쌍추ㅋㅋ
눈팅만 말고 이상성욕글에 욕이라도 달든 야짤을 달리든 잠수 개 꼴받네 나도 건담 이상성욕 더 달려야지 솔직히 애들 그거 보고서 빡쳐하는거 개꿀잼이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 아무나 막 신고해서 계정이 잠기니 그런 얘기 있길래 그냥 멤버들 새 글 알림만 켜놓고 눈팅 하는데 저렇게 댓글로 소통하는거 보니까 댓글 달아보고 싶네 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
예전에 눈팅하던 작가들 대거 검거됐는데 미츄리는 검거 안됐다면서
그당시에는 온라인샵이 별로 없던걸로 기억하는데 유일하게 아는 사이트가 건담샵이여 이것저것 눈팅하면서 흐뭇해 했는데 ㅋㅋㅋ
족같은 한남콘색히들 바지내리고 야갤하면서 집중할려고 눈팅만하고 야순이 사진 기달리는거
만약 눈팅하면 씨발놈아 이 글 봤으면 당장 장시환 트레이드 준비해라 지금이 기회다 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ FA도 못 샀으면 트레이드 라도 더 알차게 준비해봐라 공포의 쓴 맛 쳐맞기 싫으면
가끔 가서 홍준표 관련한 글 올라오면 “경제나 부동산 관련해서 양질의 글들 잘 봤으니 그 댓가로 홍준표 관련 글 개추 눌러드림” 이런 식으로 ㄹㅇ 눈팅만 하는게 제일 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
어느시점부터 갤에서 ㅈㄴ싸워서 제목만 쓱 흝어보고 요즘은 하루에 념글 1개 겨우 읽나? 분탕 ㅈㄴ많으니 걍 눈팅도 재미없음
프랑스선비님이 낮 1시에 동그란 안경을 쓰고 실험복 입은 김사부 팬아트 글을 앚갤에 올림 2. 그날 저녁에 동그란 안경을 쓰고 실험복을 입은 르세라핌 멤버들의 브이앱 라이브가 방송됨 3. 앚갤 눈팅 합리적의심
프랑스선비님이 낮 1시에 동그란 안경을 쓰고 실험복 입은 김사부 팬아트 글을 앚갤에 올림 2. 그날 저녁에 동그란 안경을 쓰고 실험복을 입은 르세라핌 멤버들의 브이앱 라이브가 방송됨 3. 앚갤 눈팅 합리적의심
1. 프랑스선비님이 낮 1시에 동그란 안경을 쓰고 실험복 입은 김사부 팬아트 글을 올림 2. 그날 저녁에 동그란 안경을 쓰고 실험복을 입은 르세라핌 멤버들의 브이앱 라이브가 방송됨 3. 앚갤 눈팅 합리적의심
갤 여론 수용 좀 해서 전부 뒤짚어라 국내에서 스컬 얘기하는 커뮤가 여기 밖에 없는데 장사하는 놈들이 여기 눈팅안한다는 개소리는 안하겠지
난 영철이 하루종일 갤에서 살면서 와이파이 바꿔가며 영철 올려치기 하고있을거 같다 심지어 영철이 대신 고독정식 먹은 친구도 눈팅하며 영철이한테 보고할듯
눈팅하다 웃겨서 ㅋㅋ 저 보여요가 인사가 될판이래 ㅋㅋㅋ 32망구들 지들 맘대로의 잣대로 공산당질하다가 이제 차단 4만명의 설움을 알겠냐? 자업자득이다
이새끼들은 인기글도 펨코 얘기만 하노 사실상 인방갤 좆망해서 펨코 눈팅하러다니는 새끼들이 뭐가 어쩌고 저쩌고 에라이 ㅉ
이 기사 뜨고 뮨파 커뮤 눈팅했는데 잼깅이랑 선 안긋는다고 불편해 하는 눈치였기 계속 소식 알려주겠기
맨날 엄카로 새벽에 필굿에 싸구려 안주 사먹고 헛소리하고 악플다는것도 쪽팔려서 잠수타고 눈팅만 조지잖슴..
하나 있는데 병원에 데려 가야 안됨? 예쁜애들 많네 다 남자 맞지? 여긴 남자들끼리 만나는거야? 진심으로 좀 꼴리는 애들 좀 있넴 나도 여장 한번 해보고 싶긴 하긴 해 근데 안어울릴거 같아서 눈팅만으로 만족함
군대에 있을 때 전역하고 놋북 뭐 살까싶어서 놋갤 눈팅만 존나 하면서 기다리다가 15일 전역하고 16일 1시에 59스윞 풀리자마자 무지성 구매했는데 이 정도면 군생활 2개월 꼬라박은거 만회 가능하냐
지금 올라온 스카 se 이새끼 짜피 3080ti는 너무 비쌀거같고 3070ti 눈팅중인데 상품정보에 3080ti 쓰는 g733cx 에만 배챔 되어있고 링크는 g733cw라 아리송함
예전에 오담률 포지션이 탐났는지 갤주 밀었는데 반응없어서 접은적도 있고ㅋㅋㅋ 지금 디스곡 반응 눈팅하면서 어 이게 아닌데 하고 있을듯
몇년전에 탈갤한줄 알았던 사람이 이름 언급되니까 바로 예토던생해서 고닉들고 인증하던거도 그렇고 정작 나만 봐도 게임은 6개월 전에 접었는데 아직도 갤러리 눈팅하는거보면 뭔가 점점 팩트같음;; ㅇㅇ
난 보기 편하게 거치대 하나 구해서 이런식으로 폰 두고 겜 하면서 아레나 눈팅함 다들 아레나 이렇게 하는거 아니야?
시간없어서 공모전 작품 괜찮은거 리뷰보고 건지려고 념글 눈팅하는데 왤케 리뷰가 없음 검미성도 신작 내고 분위기 좋았던것 같은데 재밌는거 별로 안나왔냐?
1년동안 눈팅하면서 얘들이 대놓고 하는 거만 하면서 2억따리는 됐는데 사는것도 쟤들이랑 같아져버림 대학생인데 뭔 두희라도 된거마냥 시험망치고 인생 망치고 있다 어캬냐
중나 눈팅하던가 하셈 일아마존 업자한테 사봐야 배송비 7000엔 + ㅈㄹ + 관세(우체국)는 덤
가끔씩 야스나 김치민얘기 꼴랑이얘기 나오면 개추 쫙 박히는거보면 글은안써도 맨날 눈팅은하는듯 어찌보면 떡밥없을땐 이게 정상적인 갤질이지
방금 도박치료갤러리 눈팅하고 왔는데 충격먹어서 잠 다 깸 도박 너무 무서워…ㄷㄷㄷ
그냥 축리웹 눈팅해야겟노 이기 여기 글 클릭하는거 시간낭비노
아니 이거 니들 경험담인거 같은데.. 나 그런건 아니고 그냥 야구 좋아해서 요즘 한화 이글스 갤러리 념글 눈팅만 해
레이드 돌리고 나면 마결 캐는거도 귀찮아서 요즘 접속 시간 점점 줄어드는중 념글이나 화제되는 주제 눈팅하는게 더 재밌는거 같음
상대방 아이디 외워두고 검색기록에 남겨둔다음 팔로우도 안하고 스토리도 안읽는데 어느순간 비공개 때려버리네 그냥 눈팅만했는데 어캐알았죵? 우연인가?
울프나 피넛 얘기보면 페이커가 자기 신격화되는거 즐긴다는데 눈팅많이할듯
강용석이랑 단일화 안해도 자기들이 경기도 이기고 먹는다고 따질거면 이준석이랑 김은혜에 따지고 탓도 이준석이랑 김은혜에 해라 여기 국힘갤 새보갤 눈팅중인거 다아니까 강용석 무소속인데 뒤집어 씌우지좀 말고
그 왜 쉬뤄웨이 디시 캡쳐짤을 인스타에 올렸잖어 ㅋㅋㅋㅋ 본인이 캡쳐한건지 아니면 다른참가자 혹은 한국 사이트 눈팅하는 지인이 준건지 ㅋㅋㅋ
아무리 운동해도 성인 이길수 있냐? 가폭은 보통 어릴때부터 길들여져서 헤어나오지 못하눈 고통인데 그게 가폭당해본애들이 생각 할 수 있는 상식이냐 진짜 씨발 가정폭력범새끼들도 눈팅하는거 같아서 소름 돋는다
여기는 자기보다 좋은차타면 까이는곳이군요. 저는 욕먹기싫으니까 다시 눈팅 - dc official App
여기 눈팅하고있는 현역선수 있으면 손들어봐라. 물어볼것이 몇가지 있다.
포캥 가을출타님은 확정이고 나머지도 눈팅할려나 - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=QI4m--eVZFE 눈팅하시면서 쉐복도 오지시는부분ㅋ✊
눈팅하지말고 당당하게 글써 디시는 그러라고 있는곳이야
누가 긴급의뢰 카운트다운하는거 ㅈ같다고 올린거 념글가자마자 2주? 1주? 만에 패치해줬잖아 이래도 눈팅안한다고 할거야?
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ어제까지만해도 논두렁이니 뭐니 ㅈㄴ 지랄하고 있길래 개웃기네 이러면서 눈팅했는데 오늘 싹다 눈돌아가지고 개웃기다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앞으로 눈팅하다 걸리면 랄부에 딱밤임
ㅋㅋㅋ애잔한놈들 이러면서 싸이코같이 눈팅하다가 방구뿡!뀌고... 보다질리면 미국 알파메일 파티 구경하러 눈 돌릴듯
예. 눈팅하다 갑니다. - dc official App
윤카랑 한동훈땜에 가끔 눈팅가는데 긷줌들 유쾌해 재밋는 썰도 많고 어그로들 잘패고ㅋㅋㅋㅋㅋ 특히 한동훈 한테 미친 진심이고
눈팅만 하지말고 글좀 쓰라고 ㅋㅋ 갤 회전이 안된다고
쇼미더머닌 제작진이 눈팅 오지게 했는데 여긴 한줌이라 안하겠지?
진짜 꾸역꾸역 펨코 눈팅하는 놈들 이해가 안감 ㅋㅋ 자기는 안걸릴거라 생각하는건가
한동안 눈팅만하다 가입하고 인사남깁니다 잘부탁드립니다 밑에 인증사진?하나 올려봅니다~
눈팅한다면 꼭 엠생백수들말에 휘둘리지 말고 소신껏 패치했으면 좋겠음 ㅇㅇ 엠생백수들한테 휘둘려서 겜망한거 이제 지들도 알아야함
https://m.dcinside.com/board/fromis9real/1354492 베를린장벽 무너지기 전에 10월초인가 눈팅했는데 념글 보다가 이거 보고 신기해 함ㅋㅋ
뭐야 재수없게. 이제 내일 결전의 날인데 일이 잘풀렸으면 좋겠다. 지금 약간 공포스릴러 재질인데 해피엔딩으로 마감했으면. 그리고 입꾹 눈팅하고 있는 딥갤러들에게 행복한 내일이 되기를. - dc official App
던모갤 눈팅은 오지게 햇엇자나 - dc official App
더쿠에서 분리되고 있는거 맞지? 지금까지 박지현 까던거 다 대깨문들 맞지? 제발 그랬으면 좋겠는데 지금까지 난리피운거 다 대깨문이라고 알아줬으면 좋겠다ㅠ 아무튼 이제 여기 눈팅할게 너무 속시원하다
은혁이 ㅈㄴ관종인데 랜갤을 눈팅 안할리가? 폰에 디씨 어플 깔려있는거 본거같음 - dc official App
합리적인 거래는 없고 죄다 눈탱이네 나도 아잰데 디아 오래했으면 다 보여 눈팅이 적당히 올려 쳐
눈팅의 끝은 언제~? 빨리 나오면 좋겠다 유리 컴백할 때쯤 또 큰 선물이 오지 않을까 기대해봅니다 [cf. 6월 2일 조유리 컴백 만관부]
복귀각만 재면서 림갤 눈팅 하는 놈들 잇냐? ㅇㅇ
지금 이 글도 눈팅 한거잖아 좋은 말할때 당장 글을 - dc official App
활동할때 조심해 자꾸 댓글로 회원들 욱하게 만들면서 낚던데 가입일 7월 4일로 임눈팅과 같음 슈나이덜린, Stand~ 등 그 멀티아이디 글에 댓글로 자꾸 나타나더라
모던갤 눈팅하면서 씹~새들 존나 징징거리네 불알긁다가 개발자노트 써주는거같음 - dc official App
민원없을때 심심해서 현직갤 공시생갤 왓다갓다 눈팅하는데 왜 사회생활 부적응자라고 낙인찍농ㅋㅋ 지들도 현직갤 들락거리면서
유공패 물어보니까 혹시 헌혈갤러리에서 본거가지고 이러냐고 말하던데 ㅋㅋ 눈팅만 하겠노 ㅋㅋ 유동으로 글도 쓰겠지 ㅇㅇ
논리하나도 안 맞는 음모론에 갇힌것도 그렇고 착한페미웅앵하는것도 그렇고 눈팅 조지게할거같음
지금 이렇게 있어.. 맨날 눈팅만 하다가 아이디 파서 물어본다. 처음 6성 시즈 호시구마로 시작했는데 폐급인지 몰랐다.ㅠ
눈팅할 시간에 윤석열 대통령께 앙망문 한 줄이라도 써라.
하는데 그건 아직 모르는거고 달리는 경쟁자들한테도 실례고 안궁금하겠지만 옆동네겜 네캎트짹출신이라 갤에 적이 줫나많아서 눈팅만 하고있었음.. 이런놈이어도 ㄱㅊ으면 공익을 위한 랭킹팁적어서 후기 쓰러옴
쥐새끼처럼 눈팅 ㅈㄴ할듯 ㄹㅇ 소름;;;;
눈팅하다갑니다 - dc official App
별 생각없이 념글 눈팅 했다가 존나 쇼크먹어서 잠 다 깸ㄷㄷ 도박 너무 무서워
갤말투 잘 못 따라함 ㅈㅅ.. 썰어도 돼 좆소 팰 때랑 걍 답답할 때만 눈팅하다 갔었음... 걍 여기가 정상 방탄갤 같다
600 하브 060 하브 이러던데 이런건 아무리 눈팅을 해봐도 자세한 정보가 없는지라 물어봄. 앞에 숫자 뜻이 정확히 뭐임?
똥케애미들 누구보다 뒷갤 열심히 눈팅하면서 뭐만하면 디씨충 웅앵
너무 멋진 짤을 아침부터 쏴 준 눈팅이 땡큐 세상에 심쿵 심쿵이야 - dc official App
눈팅이봐도 성급햇다 아쉽다 But 잘못을 인정하고 라인 아니깐 먼저연락해서 풀어보자 긍데 안볼사람이긴하지..? 그래서 그랬나 끝 형들 이거맞죠...? - dc official App
눈팅도 사실 안함 게을러서 디시의 익명성은 하고싶은말 자유롭게하고 신고안당하는것에 매력이 있는듯... 아무튼 디시 탈갤 디시여 ㅂㅂ
님들은 뭔데 이렇게 잘암? 처음으로 컴퓨터 맞춰보려고 눈팅중인데 설명들어도 뭔말인지도 모르겠음;; 조립으로 나도 한번 배워봐야지 했는데 어질어질하네 눈팅 얼마나해야 셀프 견적가능?
왜 저쪽은 여기 눈팅 안할거라고 생각함? 이런거 주워서 대변인같은 애들한테 제보하면 그때부터 공론화되는건데 스노우볼을 애초에 만들지 말라고
멤갤 눈팅은 안했어서 아쉽다 팀갤 렬갤 보면서 참 재밌었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
눈팅하고 모붕이들(특히 째리단) 없는곳만 가는듯
동갤눈팅하다 이번사건알게되고 아프리카는 스타이외에안봣는데 진짜 아프리카문화가이런건지 저놈들만저런건지 너무역겹다 돈에미친것들
이상했었고 ㅅㅂ 따옴표문학은 아예 멸종했고 가끔 보이는 것도 딘짜 이영도콘 밖에 안달려있는 병신같은 거고 눈팅만 하다 디씨에 글 거의 처음 써보는데 소설커뮤가 이거 밖에 없어서 너무 걍 넋두리 좀 해봤음
어제쓴 시나리오ㅋㅋㅋㅋ ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 채팅으로 화냇던애들 갈수록 채팅안썻고 눈팅만한애들도 지켜만봤는데 다 포기하고 그냥 안볼거같다ㅋㅋ 지켜봤으니 알거야
볼라고 앱 쓰면 그저 -편안- ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 쓰면 무슨 커뮤 눈팅하는지 옆에서 대놓고 글이랑 댓글 읽지 않은 이상 모름 ㅋㅋㅋㅋ
3.단체로 여가부 폐지랑 군 월급 200만원 지급 윤 공약이 구라라고 믿는다. 4.지네랑 2030 여자들빼고 다 무식하다고 생각한다. 2030 남성 6070 걍 다 무식하다고 깜. 눈팅만 해봤는데 걍 애미가 없다고 생각함
한 몇년째 눈팅만하는 음침한새끼 방금차단햇어 프사도 그대로고 역겨워
걍 완장 트루먼쇼 하는 곳임 ㅇㅇㅇ 거기 유저들이 말하는 홍카랑 완장들이 아는 홍카랑 아예 다름 완장은 성향이 이미 성향이라 홍카 어떤 양반인지 알고 빠는 거고 유저들은 걍 상당수가 알고 트루먼쇼 하는 곳임
혹시 눈팅하고있다면 너한테 상처주는말 신경쓰지마 다 니가 부러워서 그러는거야
강변은 너 싫대 니 이름 언급 조차도 안함 근데 왜자꾸 강변에게 질척질이야.. 강변은 너 싫대 세의야 알아듣겟냐? 저~~~~~~~~~리~~~~~~~~~~~~~가
볼갤이 글참여수보다 조회수 존나높음 그짝에서 볼갤~어쩌구 하고 본진으로 놀면 알량한 이미지 관리한다고 기피하는데 정작 커뮤니티 글은 눈팅할만 하니까 많이봄
이제 글싸는 사람의 대부분은 파딱이나 주딱임 납치당할까봐 눈팅만 하는중
앵간한 트위터놈들 갤내용은 눈팅해서 다아는데 이미지때문에 티절대안냄ㅇㅇ 근데 난 그 이미지가 뭔지 잘 모르겠다~ㅋㅋ
심심한데 갸갤 눈팅이나 해볼까?? 어라..? 저 엠흑년이 왜 내 위에있지? 시발 이건 말도안돼 꿈일거야.. 형우야... 너네 새로운 외노자 나보다 잘한다며.. 그거 실화야?? 최형우 : ??
커뮤 눈팅 많이하니 더민갤은 당연할거고 요즘은 여기도 오겠지?
글도쓰고 리플도달지 눈팅만하면안답답해? - dc official App
그후로 소설보다 좆같은거 나오면 덧글로 안쓰고 갤와서 소설좆같다고 글쓰는중 눈팅할시간에 한편더써라
로그인하고 보면 로그 남는다는 말 본적있어서 그냥 사파리로 검색해서 눈팅만 하는데 요즘들어 자꾸 스크롤 좀만 내려도 로그인하면 다 볼수있다고 뜨면서 막힌다 .. 이거 로그인해도 문제없냐..?
그때 걸그룹갤 여기서 비비빅하고 아이즈원 얘기하는거 실시간으로 눈팅하고 있었음
진짜 눈팅 조오오오온나 많구나;; 갤공구라 교환찾아요거절따봉어쩌고도 못할텐데 벌써 100체가 거의 다 찬게 ㄹㅈㄷ
파갤 망하길 기다리며 눈팅하고 있는거 다 안다.
김세정보다 짹눈팅 많이하는 연예인은 있을지몰라도 김세정보다 짹눈팅하는거 저렇게 티내는 사람은 없음
플미끼팔보며 보송보송 솜취미 포기할까 주먹울음했는데 갤에서 솜붕이들이 솜자랑하는거 흐뭇하게 바라만보다가 나도 내솜 가져본다.. 또 열심히 눈팅해서 핑프민폐안하고 이토한테 맞는 예쁜꼬까옷도 사야겠다
그 변태새끼가 하루종일 눈팅하는게 확실한데?
피드백 받는속도 빠르노 ㅋㅋ 바로 숙소활용하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 눈팅하고 수용하는거냐
만일 눈팅하고 있다면 댓글 달아주세요.ㅠㅠ
갤충들 욕하려고 맨날 눈팅 중이던데 갤 들어온 시점부터 너네도 갤충인 거임..ㅠ 자아부정 그만하고 머갈 봉합 ㄱㄱ
꺼져 씨발아. 니가 눈팅한다고 생각하니 좆같다. 씨발. - dc official App
원펀맨 리메이크에서 가로우 밥상씬 수정한 것 처럼 삼선짜장 엔빵도 다시 수정해서 내면 그만이다 한달이든 두달이든 기다려주마 다시 수정해서 내와라
아직 관심이 있고 팬이시라면 눈팅 할 텐데,,
들어올 때마다 일단 싸우고 있는 투견새끼들 때문에 두려움에 눈팅밖에 할 수가 없었지
Ch4700으로 최종43만원에 구매 했습니다. 처음에 가성비로 사려고 왔다가 에어론 결제까지 했다가 정신차리고 퍼시스ch4700으로 최종구매 했습니다. 다들 건강하세요.
옛날에 무슨 연예인 글보다가 들어왔는데 념글 말하는게 웃겨서 계속 눈팅함
하루종일 핸드폰끼고 사는 꼬라지가 디씨 갤 순회랑 축리웹 눈팅할꺼 같은데
수준 ㅈㄴ떨어지는 갤에서 잘도 눈팅하겠다 씨발
짹냐들 갤 와서 눈팅 시작할때 게시글로 솜인형 사진 10장 이상 필수로 올려라
눈팅하다 걸리면 뒤질줄알아라 개쒸발라마
문제는 20페이지 눈팅하면 1개 나올까 말까 라서 가성비가 떨어짐
눈팅하는거 다안다 븅신새기야 근데 눈팅해서 아는척하려고해도 너수준에선 이해못하겠다
고지능 중반기도배=‘마장마술’ 눈팅할거면 ㅅㅂ 좀 다 읽든가
제발 팔꿈치 좀 닦던가 미백 크림을 바르던가 각질 제거를 하던가 해라 씨발 팔꿈치로 똥을 처싸나 존나 까매서 밥맛 뚝 떨어지노 20대 여공부터 40대 여공까지 씨발
눈팅하는 존마니들 싫으면 비공개 하면 되잖아
뭐옮길지 고민하고 뭐옮기면 좋냐고 계속 꾸준하게 글올라오는거 보이지 내일 보상이뭐 황금단진대가리든 피로도약이든 마지막 퇴근전에 보상 무기초돌로 바꾸고만 가줘라.. 눈팅하고있는거 다안다 갓.명.진 !!!
너무 무서워서 눈팅만하다보니까 나한테 똥물이튀더라 - dc official App
대깨준이 국힘갤러 무지성으로 썰어버리고 벽보고 얘기한다는데 사실 본인이 혼자 하늘에 칼 휘두르고 있는지 본인만 모름 ㅋㅋㅋ 개념글에 개소리 하나씩 쓸때마다 반대 하나씩 눌러주고 힘갤 눈팅 할만하지
이틀동안 눈팅만 해봤습니다! (개추도 안 누름) (단, 자총 글2개 쓰고, 히총 수고링 댓1개 단거는 제외) 눈팅만 해보니 무자게 심심, 노잼, 답답 손가락이 간질간질 그래서 결론은 히 갤 내 꼬 야 !!!
그래도 그때 그 시절 불소형님도 건재하신걸보니 역시나 터줏대감이립니다. 누가 뭐래도 존경합니다. 암튼 개인적으로 들락날락 눈팅 할 예정입니다. 오랜만에 술에 취해 배설하고 갑니다. - dc official App
글은 안써도 눈팅은 존나해서 뭔 글이나 비교글만 싸대면 바로 등장하노 ㅋㅋ
솔직히 외갤여론도 눈팅하면서 보는거같던데 태준유튜브나 그런데선 음지고 ㅈ같은드립들 많으니까 언급 자제하는거같던데
너네 정말이지 너무 역겨워 빨때도 욕할때도 아무 이유없다는게 너무 역겨워 - dc official App
눈팅중이면 댓글달아라 - dc official App
회사에서 지금 공개안하고 티저만 쏘는데 티저도 전에 공개를 벚채가 했겠냐 병기가 했겠냐 기자가 커뮤보다가 진짜?하고 글싸는거지 - dc official App
얼추 눈팅해보니까 베아럽크 가챠라인이 좋은거같길래 모인 폴털어서 7스텝 럽크 떳는데 별로 좋은거같지가않음.. 갤 젠도 거의 죽어서 정보얻기 빡쎄네
디씨 파생갤 잼깦 이슈링 커뮤랑 커뮤는 다 돌아다니면서 눈팅만 했는데 조만간 내가 느낀 커뮤별 느낌 정리해서 올릴께..(부정적인건 없음) 근데 울 잼총통님께서 만드는 커뮤는 언제 론칭 되는거임????????
ㅅㅂ 잘못본줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바스포드 글 눈팅하고잇드라
개씹대깨홀이거나 눈팅안하고 바로고닉판거거나 하나란소리아냐
어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기 다 눈팅하네 자기가 갤 링크 걸고 신고넣음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스갤에 물어봤는데 시발 알고보니 한짝에 30임 ㅋㅋ 걍 알아본 시간 아깝기도 하고,평도 좋아서 구매함 근데 테이블 공간 안남아서 스탠드도 추가로 구매하고 총 70넘은듯 씨발 ㅋㅋ 이제 탈갤할게 눈팅 재밌게했어
아공몸 - 오운출 - 레누 있냐 없냐 -인싸냐 아싸냐 - 보빌정 - 군대 이야기 - 돼지 - 오운출 - 레누 - 인싸 아싸 무한반복
그러니까 씨발 일배충 새끼들아 피싸개들 좆같은 걸 알면 느그들은 좀 쳐 짜져 있으라고 니들이 지랄을 쳐 싸니까 인권운동가 이미지 좆박고 페미 이미지 세탁이 쳐 되잖아
잠은 안오고 그냥 눈감고 있자니 너무 고독한데 유튜브도 딱히 볼거 없고 다른 커뮤는 잘 몰라서 이런 병신글만 주구장창 올라오는 야갤 눈팅하고 있는게 비참하다
제발 말리고 앞으로 원정응원단 요청하면 응원 맘껏할 수 있도록 원정응원단 파견한다고 잘 말했으면 좋겠네
가격대 비슷한데 전자는 요즘 21챔 핫한 거 같아서 21챔 첼시고 후자는 맥+첼시인데 뭐가 더 쎼보여? 그리고 수정할 곳 있으면 피드백 해주세욤
가끔 장붕이들이 작가 공지보고 '저 놈, 갤 눈팅하는구나' 할 때 다른 장붕이들 다 수긍하는데 나만 이해 못함ㅋㅋㅋ
합격 확실권 79점 이상부터 합격 유력 78점 합격 반반 77점 최탈 유력 76이하 부터
하 보면 볼수록 너네 존나 호감이다 원래부터 좋아했지만 더더욱 볼매인 유형이닿 엣팁 진짜 조음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나 어떡해 엣팁한테 갔어 ㅠㅠ 해결책좀ㅎㅎ 사실 해결책 필오없음 계속 좋아할래
퀸 도망가서 유튜브 내의 영상 저작권 주장 못한다. 예전처럼 영상편집으로 만들어도 안 잘리니까 힘들게 그림만 그리지 말고 저장한 영상으로 만들어도 됨.
요즘 이태원 헌팅얘기 많이 나오니까 바로 주말에 이태원 가서 헌팅놀이 하고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찐관종 ㅇㅈ 근데 이태원 자꾸 다니면 니 강아지 눈 돌아간데이 조심하그라 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
말은 못하고 추한짓은 다 하면서 혼자 ㅂㄷㅂㄷ 하고 있는중? ㅋㅋㅋ 그래도 횡령은 아니라며? 빈좆 오래 볼 수 있겠노 ㅋㅋㅋ 그냥 트위터에 가서 개러스를 비롯한 악질 명태 계정들이랑 놀아라.
게이야 눈팅하는거 알고있다 본인등판 해라
나도 갤 눈팅조차 안해본 여시였는데 그냥 몇개 쓰다보니 별다를것도 없고 맘편해서 눌러앉음 답답한거 참지말고 그냥 글쓰면서 풀어 ㅇㅇ
눈치있는거보면 스갤 눈팅하는것 같기도하고
구푼아 너 갤눈팅하는거 아는데 진짜 개빡친다 족같이 못하는데 개빡친다 진심으로 니가 니입으로 실력으로 보여준다고 했으니 보여줘라 족같네 - dc official App
ㄹㅇ 폭동난지 1시간도안돼서 공지올린거보면 눈팅은 존나하는드슈
10년물 3.3퍼 근처에서 분할로 담으면 되려나? 아직은 슬롭이 넘 가파른거 같아 눈팅만 하는 중 - dc official App
눈팅하는년들도 그만 부정하고 글 좀 싸시긔
그냥 아는보지들몇명친추하고눈팅만하는중인데 하면할수록김치년들 여혐만충전되는게안하니만못한듯 어차피나랑연도없는보지들인데
네이버티비 업그레이드 하래서 했더니 나우로 바뀜 나우 안에 네이버티비가 들어가게 바뀐거야 난 나우 불편해서 인터넷에서 네이버티비로 곧장 들어가
키보드 뭐가좋음? - 레이저 헌츠맨 V2 리니어, 커세어 K100 비싼데 다른거없음? - 덱 거북선, 커세어 K70 이것도 비싼데 다른거 없음? - 체리 MX3.0 축은 뭐가좋음? - 은축 적축 리니어축 눈팅 열심히 했다
저기는 내가 눈팅할곳이 아닌가보다 팬이면 뽕에 맞는건 당연한거지만 뭔가 국뽕튜브마냥 이상한 쪽으로 뽕을 맞으신분들이 꽤 보이네; - dc official App
바이크 갤 사람들은 좋아보이는데, 길거리 바이크 타는 애들은 왜케 ㅈ 같이 운전하는걸까 알 수가 없네
걔가 요즘 보정갤 눈팅하고 글은 막상 한 줄도 못 쓰는 개쫄보 보지만도 못한 애라 ㅋㅋ 콘 감시하는 새끼잖아
그렇게 오래 눈팅 했으면 털스라이팅 좀 깨질만 할텐데 아직도 안 깨짐?
갤 대문 2번 바꿔놓고 차단까지 했으면서 아직 있을거 아니냐? 갤 서로 신경쓰지 말라고한거 왜 차단한거임? 던파글 아니라 차단이면 쟤네도 싹 다 차단해라 씨발 진짜 존나 얼탱이 없노
대하이ㅋㅋ 눈팅 고마하고 빨리 방송키라ㅋㅋ
설마 할리가 없겠지만서도 혹시 모르는거 아닌가 ㅋㅋㅋ 누가 주기적으로 여기 갤에다가 뒤에 의자거슬리고 배경 칙칙하다고 그러던데 요번에 아예 촬영을 따로 한거같은데 ㄷㄷ
형처럼 똥 조질 때만 눈팅해라 상주하지말고
빨아주더라 난 펨베 아니고 정상 펨코인이야 이렇게 정신승리하는건가 사고회로가 신기함 노예 DNA라 시청자면서 누구 견 누구 견 이지랄하는 것도 웃기긴한데
걔넨 눈팅하면서 단물만 쏙쏙 빼먹고 정작 단물 대주는 니들은 온라인 밖 현실세계에선 그냥 정공취급당하는데
도대체 니네 얼마버냐? 대충 평균적으로 사는 의사 2천이상 치과의사 1.5이상 약사 1이상 한의사 0.8이상 세후로 이렇게 보면 되냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 임눈팅 어차피 멀티 있어서 다시 돌아올 듯
여기가 젤 한녀 까는 농도가 높은듯 우리 다같이 한녀들에게 본떼를 보여주자!!! 하는데 댓글에 도원결의 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅈㄹ 존나 웃기네ㅋㅋㅋㅋ
도대체 뭐냐 저기 돈을 막뿌리는데 돈많은애들이 하루에 막 몇십만원 받아가는애들 존나많고 하루 구걸수입 뭐 몇백만원이다고 즈그들끼리 막 저격하던데 도대체뭐냐 저기
양덕들은 이번에 루트별로 보스 스왑 할거 같다고 추측 많이 하나봄? SB에 있는 Heroic Blood Line 이게 원전의 금사슴 종장일거란 추측 많더라 - dc official App
일반탭에선 안보이고 자콘탭에서만 보이는 고닉들이 한둘이 아님 북 진행자도 일반글 많이 안 쓰는 갤럼들이 많음 이대로 자콘탭 따로 다른탭 따로 고이니까 요즘 이런거갖고 말이 많이 나오는거 같음
이 ㅆㅂ년아 날 왜 밴하는데ㅡㅡ 난 영래기 관련 언급 1도 안했는데 개씨발 어이털리네 정신나간년이 아니 미친년이 지가 잘못해서 민심 씹창날 때마다 날 쳐 밴하네 씨발진짜ㅡㅡ
너 말하는거임 주말에 잠안자고 하는게 갤질뿐인 너희 글 리젠 적고 고닉들없다고 의무적으로 꾸역꾸역 클릭해서 읽어보는 너희 말하는거임ㅎㅎ 아주그냥 ㅎㅌㅊ
공수인증은 구라고 한량잡부새끼들이 불평만 늘어놓는 갤러리임 여기에서 얻어갈게 전혀 없다. 괜히 노갤 눈팅하면서 성격버리고 현타오지 말고 자기 능력 껏 알아서 잘 살아라
칩스도 코갤 눈팅했으니 은돌이도 코갤 당연히 눈팅하겠지
갤 의견이 너와 다른 건 네 잘못 아님 대다수가 갤 통합을 원하지 않는 건 통합할 이유를 느끼지 못해서임 일섭 한섭 서로 적대시하자는 목적이 아닌 거 너도 알잖음 쉽게 생각하셈
여우꼬리랑 토끼꼬리 고르랫는데 백정눈팅이 하얀마음이라 하얀토끼라그래서 토끼꼬리 사주고 섹시한토끼에요 춤추는거 보고 쌋음
열등감 지리는 뚱땡이 아줌마 ㅋㅋㅋㅋ 코성형 아니고 자연미인이다 존못들아 ㅋㅋㅋㅋ 딱봐도 자연미인이구만 열폭은 ㅋㅋ - dc official App
예전이었으면 스포츠 뉴스 댓글이라도 있었지 이젠 그게 없으니까 '나'에 대한 반응 보려면 농갤 눈팅이라도 해야되지 않나??ㅋㅋㅋ 나였으면 수훈선수 인터뷰한 날은 농갤 꼭 들어왔을 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 작년에 진단받은 2형당뇨고 최근 당화혈은 17퍼정도 나왓어 작년부터 눈팅만해오다 이제 글써보네 잘부탁해~~~ 그리고 내가 요즘 코인 그래프야 + 비번 안맞아서 다시 올려 ㅠㅠ
숨질거인 투표랑 댓글보러 1일1눈팅중인데 4월 내내 잘 안져서 재미없엇는데 요즘은 갤질할 맛이 난다.
여깃놈들은 조금만 성능 차이나도 지랄호들갑 떨면서 개쳐발랐느니 개구리다느니 개염병을 떰 실사용에선 크게 차이도 없는데 꼭 하나를 승자 하나는 패배자를 만들어야 직성이 풀리는거 같음
그럼 브베 전직 매니저였던 애들은 기본적으로 코갤 다 한번씩 눈팅해봤고 아직도 적어도 가끔씩은 눈팅한다는 얘기임 ㅇㅇ
이제 갈려고 공부해야지 내년 고3되니까 미리미리 하나씩 정리해야지 내본진도 당분간 활동안하니 잘들 있어 그동안 고마웠다
이경우야 원래 병신에다 섭남이니 뭔짓을 해도 다들 그러려니 해 근데 공주영은 남주라는게 매력은 하나도 없고 그렇다고 성장하지도 않는, 여주 힘들게만 하는 개똥차라고 가루가 되도록 까이더라 ㅇㅇ
타유형은 바로 티나네 이젠 나도 감별 능력 생긴듯. 하긴 나도 잇팁인 척 해봤는데 주딱이 바로 씹프피인 거 알아보더라 신기해긔윤
1주간 눈팅했는데 견적 올리고 칭찬 받는 새끼가 단 한 놈도 없음
지금은 뭐하고 사는지 모르겠다 근데 눈팅유령이랑 나랑 닮았다고 했는데 그당시에 나 27살때쯤 지금은 내가 나이 먹고 이미지 변해서 눈팅유령이랑 얼굴이 달라쟜어
https://youtu.be/7hwFL36-Ug8 눈팅 열심히 했으면 파워팝도 종종 들어줬겠지? 고마워~
며칠 전에 셔팜게이한테 댓글로 초대코드 줬는데 오늘 보니 2명이나 더 추가됨. 아마 눈팅유저인듯 저중 한명만이라도 다 깨줬으면
막아냈음. 느그 낙지는 네들이 그리 입에 달려있는 노무현을 죽인 사람을 사면에 찬성할 것임. 그리고 느그 때문에 문재인이 임기 끝까지 청와대 못계시고 하루전에 나가신다. 정신차려라 눈팅하는 소쌍들아
눈팅해서 ㅇㄷㅌ에 여기 입장 전달했는데 개같이 쫓겨남ㅎ 대화로 잘 풀어서 캎 살리고 싶어서 눈팅하면서 방관해서 미안하다 사과도 했는데 사과 먹버 당함
그렇게 잘나가는 남자 김호중 그렇게 잘나가는 여자 송가인 이니깐 앞으로 둘만 엮어라 남녀 각각 원탑들 끼리 기사내고 홍보해라 서로 윈윈 응원할께
집에 데탑 있지만, 방학 때는 학교 도서관 가서 공부하려는 용도로 사려고 했는데 패드도 없어서 (이건 그냥 핑계인 것 같기두) 서피스 프로 8에 눈 돌아감 ㅋㅋ 한 달 안에 141 또 가능할까요..
웅 시른데 ㅋㅋㅋㅋ 매일매일 글 올릴 건뎈ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㄴㅋㅋ
갤 눈팅하다 핍박받던 여캐를 빠는 나 ㅠㅠㅠㅠ 에 취한 위로추 좀 받으려고 펭갤에 글 올린 관종 때문에 틀루토 스워로 펭갤 분위기 좆창냄
맥북 샀거나 쓰는거 인증사진 같이올리면 오히려 악플 안달고 잘샀다거나 이쁘다거나 부럽다거나 함 맥북 좋다거나 빠는글 사진 없이 쓰면 앱등23이, 보지년, 걸레새끼 하면서 거품물고 욕함;; 이유는 나도 모름 ..
불안도는 부모 영향을 많이 받는 거 같더라 부모가 불안도가 높으면 자식도 불안도가 높고
아니라고 생각하는데 그럴싸하게 올리고 또 잘 어울리니까 진짠가? 싶어진다 확실히 눈팅하니 정신착란 오는 거 같애 ㅡ.ㅡ
ㅋㅋ 나 영자 어제 오늘 인스타 첨가봤는데 누가 해지스백?협찬에 있는 커플사진은 안지우네 라고 글올림ㅋㅋ 그때 딱 들어가봤는데 커플사진있긴하더라 ㅋ 근데 오늘 가니까 그 사진 지웠네 ㅋ
기대치 못미쳤다 아쉽다 무능했다라고 생각하는데 또 노후는 편했음 좋겠대 그렇게까지 미운건 아니라고ㅇㅇ 어른들은 노통트라우마가 강해서 그런가 싶었음
세심하게 공부하는사람들 많네. 난 건축법 기출말고 다버리고 급탕배관 기본 제외 세부적인거 다 버리고 서울시 세세한거 다버리고... 어라? 다버렸네?
언제까지 기다려야 하는거.. 눈팅 그만하고 싶다아.. - dc official App
떨어저도 라데온이 먼저 확 떨어지지 엔비디아 주력 3060ti 같은게 27만원에 팔린적은 단 한번도 없다 한 2년 후나 이 가격 내려 오겠지 아무리 채굴이라도 병신아 대가리 잇으면 생각좀 하고 살아라 ㅉㅉ
이미 중갤에 눌러앉아 글댓글 쓰는 애들은 패키지게임은 할거 다 하고 온라인게임,모바일게임 위주로 하는 애들이 많더라
안본눈 사려고해도 여기 다 눈팅하고 온 챈첩밖에 없을거 같음
70 순공8시간 면접준비 70.5 순공 6시간 71 순공 4시간 71.5 순공2시간 72 순공 1시간 72.5 역질문 안하면 합격 73 여기부턴 기만질
너 말이야 너 도태씹덕 일뽕견아 ㅋㅋㅋ 지금 나대면 또 개처맞을테고 그냥 무시하자니 자꾸 신경쓰이고...일뽕견들 억장무너지는중 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그 한남 성매매충 이라고 오히려 뭐라 하던데 뭐가 진실 이냐 니들은 알파면 똥꼬도 빨아준다 그러고 여자들은 안 빨아준다 그러고
소설가의 영화 몇점 줄지 생각하면서 눈팅 좀 한담에 모두의 예상을 빗나가고 만점 줄 누동진이면 개추 ㅋㅋㅋ
추가 7월 3일 결정난거 오사카 외쳐대더니 하네 그 다음은 우리라고 믿겠다 아니면 삐질꺼야 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
참여도 적고 댓글도 적고 개추정도만 하는데 50명이 있다니 50명이 한마디만해도 복작복작할듯 ㅠ 총알도 쏘고 인증도 많이 해주고 최대한 나서주라
보다보면 허벅지에 비해 종아리가 짧은느낌 sd말고도 비율이 무너지는씬이 있는거 같은데 종아리가 허벅지에 비해 1.3~1.4배 정도 되야 보기좋을듯
지 욕하는 글마다 비추 하나씩 박고 튀는중 븅신새낔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애미뒤진 결장 밸런스 좀 어캐하고 대회를 열어라 씨발아 좀 - dc official App
그 시간에 뭐든 하겠어요 일이든 사랑이든 휴식이든 뭐든요 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋ잼는 일이있었네 그퀴는 즈엉~말..!!! 나 압 좋아해서 하루10번 온갤 눈팅하긔
난 오늘 용산 간 적도 없는데 걍 비상선언이라고 구라핑했더니 자기네들만이 비밀을 간직했다는 우월감을 침해당한 기분 느끼며 파들파들하는 거 보는 거 너무 재밌다 지들 입으로 말해주네
뭐든 좋은데 왜 멤버들 말까지 꼬아 듣는지 모르겠다ㅋㅋㅋ 음방 팬들이랑 소통하려고 한다고 직접 분명하게 얘기했는데 그걸 저런식으로 얘기하는 새끼면 그냥 절 들어가서 정신수양 좀 하고 오면 될 것 같음
어저미들 팀갤글 조리돌림할때 피싸면 어저미 팀갤충이고 홍어 팀갤글 조리돌림할때 피싸면 홍어팀갤충이고 통구이 팀갤글 조리돌림할때 피싸면 통궈 팀갤충인
고려대 연세대나온 애들 지금 막 손가락 근질근질한데 참고있고 중앙대 국민대 한양대 나온 애들은 이걸 말해도 비틱질인가? 아닌가? 판단안되서 그냥 멍때리고있음
원래 좆.티 덬.창 야뎁 따는게 취미였는데 녕까살 카까살 지배적이라 안심하고 안 다녔었음
이새끼 어디 갔는지 아는사람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 눈팅 쳐 하지말고 나오라니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘넨 미래시가 없어서 펭트 막차라는 인식이 강했음 그래서 존나 돌리고 폭사 념글 마구 생산됐다 거기에 근캎 놈들이 천원도 안되는 돌계로 펭트 보5 비틱질들 하고 난리도 아니었음 ㅋㅋㅋㅋ
고우효가 트럭 총대 해야한다 고 생각하면 추천 ㅇㅅㅇ 아니다 고우효는 소중하다 트럭 총대는 다른 블붕이가 해라 비추천 ㅇㅅㅇ
솔직히 사콜할때 탑6의상 ㅌㄹ느낌은 아니지않았냐? 예전에 어디서 아이돌이랑 탑6의상 비교하면서 오히려 탑6가 의상 더 잘입었다 그런 커뮤글도 본것같은데?
켚 과 앚 둘 다 조작된 개념글 신고하러 개념 상태만 체크하러 왔을수도 있는데 그것보다는 여기 저기 눈팅하는 엳갤러들의 교집합 인듯
이 버러지새끼들은 지들이 지능이 딸리는거고 지들이 현실을 못보는거고 지들이 한치앞 미래도 못보는건데 2030 6070이 그러하다고 거꾸로 생각중이네 병신같은새끼들
뭔가 애정캐 하나로 어캐할수 있는겜이 아닌거 같은데 내가 이해한게 맞음?? 그리고 매 한정가챠마다 살아남지 못하면 그뒤로 좃망의길로 자동입장인거같은데 지금 시작하면 앞에 한정없어서 자동 졷망임??
ㅊㅇ야 눈팅중이야?? 너무 티자나자 자기 까는글마다 등장해서 욕박누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 검거완료
우리가 제일 정확하게 볼수 있다 왜냐면 우리는 3자의 입장에서 정확히 보닌까 대한이햄 방송 계속하고 이제 새출발하게 모사치는 새끼들 모기새끼들 뱀새끼들 우리가 할수있는만큼 치워주자
니는 대한이 처럼 방송에서 쳐울어도 진정성도 안느껴지고 대한이처럼 콘안터진다 니방송은 그냥 재미가 없다 접어라그냥 관두고 짜장 배달이라 해라 불쌍해서 적는다
처음엔 그냥 전황정보 많이 올라오길래 그거 눈팅하고 어떤 상황인지 구경했는데 간다효 채널 보고 군갤보니 우뽕이 너무 심한거 같아서 탈출함 여기도 러뽕 심하냐?
분탕 넘치는 시즌 중이랑은 다르게 순수 팬들끼리 하하호호하고 있어서 그런지 읽고 있으면 잔잔하게 마음의 평화가 옴 마치 식물갤같은 느낌? 담원 선수들도 귀엽고 유쾌해서 재밌고..
무색무취로 섹스 하는 줄 아는 애들이 대부분 이야 어떻게 보면 지들이 더 무색무취 인데
+ 로갓 유동질 군첩갤 가지도 않는 나 = 정상 군첩갤 가서 존나 눈팅하는 너 = 군첩갤 병신년아 어딜 씨발 역겨운 군첩 새끼가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
20 총선 왜 잠행했냐는 말 20 총선 불출마 조건으로 합당해서 보수 통합한 거고 미통당 후보들 선거운동 진짜 누구보다 열심히 도왔다는 거 그리고 그 중에 철근혜도 있었다는 거 알고 하는 말일까
워크인이나 좀 채우고 봉투에 잘 좀 담아드려 어제 컴플레인 들어왔어.. 부탁 좀 할게
말하는것만보면 고도엔진이 유니티를 능가하는 씹갓갓엔진인것같은데 왜 고도는 쫌...이러면서 안쓴대?? 뭔가 큰 결함같은게 있는건가
이새끼야 지금 니 눈알 빠지게 힘갤 눈팅 할 때가 아냐 수갑처 차고 부모님 언급하면서 울먹거릴 시간 다가온다 즙짤때 읊을 문장이나 미리 준비해 놔라
윤석열이 대통령이 되었으니 1. 여자친구 생기셨나요? 2. 섹스 하셨나요? 3. 코인 올랐나요? 4. 취업 하셨나요? 5. 집 사셨나요?
영철이는 언제오냐? 일침좌는 안할것 같은데 상철이랑 당근은 모르겠네
1) 고닉들은 여돌 얘기하면 관심없으면 댓글 별로 없거나 반응 없음 2) 여돌 얘기 말고 서로의 일상이나 ㅗㅜㅑ 같은 글만 활발함
바로 검색해서 까질 하고 싶어서 신나서 캡쳐해서 갖고오고 할매인거 털리고 나이 쳐드시고 참 잘하는 짓이세요
좆목갤 특유의 서로의 치부를 드러내며 저격하는게 ㅈㄴ 재밌음 좆목 구조 념글로 파악하고 보면 드라마 하나 뚝딱임 ㅋㅋ
중도정치갤 특정 팬덤이 장악 안함 왠만한글 써도 재제 안함 안철수 글도 많이 올라옴 돌글도 많이 올라오는데 무조건 까는것도 아니고 빠는것도 아님 안철수글도 마찬가지
나처럼 음흉하게 입싹닫고 보는사람이 생각보다 많나보네 물론 글 새로고침하면 조회수 올라가긴하지만.. 대충 조회수만 봤을때 음흉한사람들 20명이상은 되지않을까?
영상 자르기 하는것 보니 그러니 여기서 히앰들 하고 싸워봤자 시간 낭비 라 했잖아 싸움도 안타까울데 하는거지 자기들 만의 세상에서 살라고 놔두고 피뎁이나 따는게 맞어
10년 전에 일베 존나 핫하고 야갤이 일베 뒤에 숨어있었을 때 이준석이 페북으로 야갤 언급하고 티 존나 내서 야준석이라며 존나 빨았잖아 그 때 야갤하는 새끼들 90퍼는 일베도 같이 했을 텐데 이준석도 했겠지??
ㄹㅇ 좋은 경험하고있다 절대 저런말 안써야지 이런생각 뇌에 존나 박히는중 ㅋㅋㅋㅋ 어차피 난 단순욕설에 성패드립은 안했다만
비c 커클랜드1000mg (싼마이 메가도스용) 비d 캘골 2000iu 마그 kal글리시네이트350mg 유산균 자로우 플란타럼299v 100억 밀크시슬 네이쳐스웨이 시슬린 일단 나한테 필요해보이는거 위주로 담았는데 ㄱㅊ을라나
와카스 폭탄 씹덕 폭탄 맞은거 불쌍해서 어쩌냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 못볼거 다봤겠네 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
갤멀티는 수준 높아 보여서 연습 좀 하고 해야지 라는 마인드로 혼자 서킷 돌다보니 1년넘게 갤멀티 못해봄
바닥에 철푸덕 주저앉은 지극히 인간적인 프린스 ㅋㅋ 살짝 보이는 쪼리의 생활감 대박 ㅋㅋㅋ 근데 더러운 바닥에 옷은 ㄴㄴ야 - dc official App
백일 내내 달려서 그런가 한번에 파양이 안되긔 냉정한 온냐들 부럽긔ㅎㅎ... 난 불꽃온냐 인질극 때문에 전대까지는 계폭 안할거같긔 하나둘 다 떠나면 그온냐 돌아오라고 외칠 사람도 없을거같아서
눈팅하고있는거 다안다 빨리 새로 닉파서 피자돌려라 그리고 틀딱티내지말고 아이디를 뭔 네이버로 만드냐ㅋㅋ 지메일로 만들고ㅇㅇ
직업마다 일주일씩만 눈팅했어도 지금보다 잘 뽑혔을듯 ㅋㅋ 7개월이나 걸려서 나온게 저지랄 ㅋㅋㅋ 밸패팀에 리퍼유저밖에 없는듯~ - dc official App
왁물원 하는 새끼가 저격을 시참이고 비비는 거라고 생각하는 건 대체 뭘까 지금 혐격 보니까 갑자기 생각나네
안녕반가워 나는 저어어어기 부산에 사는데 휘문고가 부러워서 맨날 눈팅하고있어. 휘문고는 참좋은 학교인것같아 나도 다니고싶네
병원 다니기 전 1년 반, 병원 다닌 후 1년 반.. 힘들때마다 속에서 진빠지듯 가까스로 새어나오는 말들을 여기다 쓰곤했었어 잠깐의 위안은 얻었지만.. 그래도 고통의 굴레는 멈추질 않더라
글쓴놈 : 혼자 욕하고 쫄려서 씀 댓글 다는 놈 : 쫄보새끼 놀리는 애들 ㅇㄱㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감사의 정권 지르기는 파생 밈은 다른 여러곳에서도 쓰이지만 감사의 퍼먹기는 검색해보면 그살 밈이 있는 여기말고는 그 어디에서도 안쓰길래 작가가 100퍼센트 장갤한다고 생각했는데
GPU 2060 CPU 5600X MB EX-A320M-GAMING SSD SK 하이닉스 gold p31 m.2 파워 마이크로닉스 Classic II 풀체인지 600W 80PLUS 230V EU 쿨러 rc400 케이스 KAISER AIR 반박 시 너 말이 맞음
ㅋㅋㅋㅋ 토익시험치고 왔는데 여기 애들은 아직 글쓰고 있넹 토익 930 ㅅㅅ 한심 ㅋㅋㅋㅋ 패배자들 신나게 디시질하면 저쪽동네에 상황이 바뀜?? ㅋㅋ 잘해봐
눈팅했다가는 ㅇㄱㄹ구분못하고 ㅇㄱㄹ말 들을듯
니캉내캉 빠빢이 박쥐 현아 냉장고 4차원소녀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이놈들 퍼플갤함
르브론 빠돌이들이 호날두 빨고 커리 빠돌이들이 메시 빨더라
유저들이랑 운영자들이 좀 감성적인거 같음 이게 장점으로는 친밀함 훈훈함이 있어서 좋은데 단점이라면 일이 진행될때 떼법 느낌이 드는게 있는듯
이 새끼들 진심으로 버기 사황 되는거 원하는지 개념글 몇페이지가 다 버기 빠는 글임
글이나 써 보고자 하는데, 아직도 서울 개발이 왜 잘 안되는지, 모르는 사람들이 있더만. 봐줄 사람 있나 모르겠당. 재개발/재건축을 왜 막 안푸는지, ㅋㅋㅋ
애초에 로그인해서 글싸지르는 커뮤가 제대로 돌아갈수가 없다 심지어 포인트있어서 렙업도 하고 ㅈ목도 존나 심한 커뮤 50명짜리 단톡 한개면 여론 주도 쌉거눙임 그래서 펨베는 완전 정치판임
우리 체육관 애엄마 아줌마들도 기본운동은 따라오시는데 ㅇㅇ 초고비련들 스트레칭하고 홈트? 하루 운동 채웠다고 뿌듯해하는거 보면 씨발 걍 할말을 잃는다 걍 이글을 꼭 쓰고싶었음
벌써부터 지들끼리 이대!남ㄱㅅㄲ론 설파하고 윾, 김 욕하고 난리다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 저딴놈들이랑 싸우면서 고생을 해야하다니.. 우리도 진짜 뿌리부터 개혁해야된다
신작 나올때까지 탈갤하기 (추천) 눈팅만 하기 (비추)
외모 신체적 남성성을 과시하려는 곳이라면 국커갤은 살짝 플라토닉한 사랑과 더불어 트로피 양녀 여친을 통해 간접적으로 자신의 재력과 능력을 과시하려는 곳 분위기 ㅈㄴ 다른데 온탕냉탕같음 눈팅 ㄱㄱ ㅋㅋㅋ
정보 뽑아먹으면서 갤에 글만 안싼다고 난 깨끗해 갤따윈하지않아 ㅇㅈㄹ로 하는거 다 보임 지들 이야기하면 투명하게 비추누름 ㅋㅋ 누구보다 갤창이죠
금욜날 전뇌수 울레 6천원대에 2장 사고 그담말 1.5정도로 올려서 팔던데. 여기 티갤에서 크샤트리아 얘기나오면서 7축 얘기 나와서 그거 보고 올린거? - dc official App
예전엔 취미갤도 한바퀴씩 돌고 싱벙갤이랑 실베도 한번씩 봤는데 키갤 하나만 보는데 하루에 2시간씩 순삭이야
손가락 근질근질 할 거야 지 얘기 나올때마다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 부케로 놀지 말고 본캐 한번만 등판 하시죠? 망생이들 입 쏙 다물게 정리 한번만 해주십쇼 헥헥헥 충성 댓글 몇개나 달리는지 함 보게요 ㅋㅋ
읍관은 로이 정신병자 수용소 같노 그 온냐 능력이 객관적으로 봐도 떨어지는게 보이는데 러닝메이트 해'줘'싸고 있는게 한녀 망신은 저 년들이 다 시키고 있긔윤
나는 영상 못봐서 주루방해인지는 모르겠고 가난한 애들이라서 교육을 못받았다고? 키움팬 목동애들이 주류인데 여기 아파트 살 곳으로 광주에 5층 빌딩산다 보면 유독 쥐홍이 팀아일체가 심함
모린타 보고가라 우리집 10깅 아가인데 너무 졸귀다 애칭은 린타린타모모타씨 하트도 준다 뿅뿅 - dc official App
갤질도 귀찮아서 눈팅중 https://m.dcinside.com/board/bang_dream/4113357 사아야 리미 미니네소 구합니다
아 역갤 뉴비새끼들 밖에 없나 ㅋㅋ 백정눈팅은 그래도 잘 씻고 다녀 최소한 - dc official App
심한말 못 하겠다 알자나 만득이 내가 팩폭하면 동갤 언급하면서 지가 뭘 잘못했는데 그리고 하유필 이새끼 진짜 과거 만득이랑 판박이다 진짜로 끼리끼리 논다고 엄삼용 하유필 만득이 노납 3총사 아니냐
도루시도 자체를 안했음 번트실패로 욕 ㅈㄴ 쳐먹게 생겼는데 거기서 도루사까지 하면 테러 당할거 같으니까 그냥 가만히 있다 뒤지는게 낫겠다 판단한게 눈에 보였음 만악 눈팅 하고 있으면 자진해서 상동가라
고남충 못생겼다고 일반화의 오류 범하지말라면서 지가 본 새끼들이 순하다고 고남충이 다 순하대ㅋㅋ 걍 와꾸만으로 봊혐인데 과도앞에서 담배피는새끼들 다 좆빻
저게 찐이면 닭관련계정에서 먼저 쭉 다뜸 만약 이태리에서 먼저 나온거면 검색하면 걸릴거고 검색해도 1도 안걸리는데 주작아님 뭐임 누구나 쉽게 알만한 구라는 안치는게 나음
아레나좀 살려봐라 가끔 노피아 뭐 건질거 없나 아레나 가도 볼게 없어 노피아 소설 추천이나 리뷰는 장갤에만 있음 문피아 추게랑 넘 달라
게임 배너에 공지라도 하던가 게임 내에 다시 올리던가...;; 그리고 소시곡좀 바꾸던가해 제대로 확인하고
한남 꼬추랑 남혐을 안 하면 인생을 못 사는듯한 그런 괴물들만 서식하는 곳이였어 나 지금 너무 역겨운걸 봐버려서 오들오들 떨리고 토할거 같어 저게 한국 페미년들의 진짜 모습이구나
진짜 생물학적 여자 리스트 알려주세요 익힘책 생물학적 남자인거만 압니다 - dc official App
지금은 아무것도 하지마시고 딱 일주일만 휴가다녀오십시오 부정선거 진실찾기? 그딴거 이제 필요없습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 여론 십자포화맞고 가세연 채널 날아가는거 확정된 분위기니까 일주일만 쉬다오십시오
다시보니 케이스 곡선이 너무 유려한거 같음.. 환경도 생각하면서 미니멀한 감성까지 챙긴 너무 이쁜 케이스ㄷㄷ
저 수모 견디고 대선 개같이 승리 후 하태경 권성동 이핵관 김종인계 대통령실 인수위 기타 중요 보직 0명 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 윤석열 통쾌한 복수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 와서 스트레스 ㅈㄴ 받고가냐 이해가안되네 느그들 무지성 우구라지지 보는게 꿀잼인데 혹시 선동당했을까 무서워서 보러오냐 씨발련들아
지금 전세계 경제 작살나서 전두엽 녹은 온냐들 거기 구경하는게 더 재밌을거긔 라창 한물갔음 거기로 오시긔
좆목이 진짜 심하더라 여기는 아무나 댓글 달아주고 친목 하는 수준도 다 그럭저럭이라 진입장벽이 낮은 편인데 야간은 진심 에바야
일주일에 2-3일은 1시간 정도 쉬엄쉬엄 하는 레붕입니다. 친해져서 친선전으로 일대일 하며 배우고자 글 적어봐요!
에붕이들 안녕 콘서타 먹는 응애 애기고3이야 다들 @인거 가족들한테 말했어?? 난 괜히 말했다가 우울증도 와서 이번에 먹는 약 많아짐 콘서타 72mg랑 푸록틴, 리튬, 데파스정 먹는데 다들 약 어떻게 먹어
모든걸 다 젠더 이분법으로 보는게 ㄹㅇ 페미들이랑 성향 똑같음 "안그런 여자들도 있긴 해" 라고만 말해도 비추폭탄 달리는거 보고 식겁함
이거 알람 가냐 놀라서 바로 다시 눌려서 취소 했는데 어케 하냐 …. - dc official App
일단 살아봐야 뭐가 문제인지 장점인지 알지 ㅋㅋ 살아보지도 않고 까는건 ㅅㅂ ㅋㅋ
찍먹이도 고닉이 있고 코갤 눈팅할 수도 있잖아
순수 입터는걸로 웃기는거 아님 그냥 커뮤드립을 갖다쓸뿐
박고원, 너라도 갤 굴려! 이달소 얘기 : 고원이는 종종 갤 눈팅을 한다(고 추측함)
시원하게 욕박는 것도 아니고 존나 슬슬 긁고 돌려말하고 추잡하게 비추 존나 박는거 보니까 ㄹㅇ 꼴불견이네 저거 다 꼬추들 아님?
낼 이블파티 정시연재가 아닐 경우 갤에 전술핵을 투하하겠다 누렁이들을 살리고 싶다면 제발 정시연재좀.. 아니다 1시간 지각까진 봐줌
3월에 챔스 알바 가냐 거취여부 글에 누군가 선수생활 은퇴 할지 모른다 댓글 봤었는데 기사 보니 사실이었음
로켓사이트 특 전날 나오는거 기대 내일 : rctd471 그 다음에 또 레베나 캣파나오는 기대감도 있다
이제 난 변호사돼서 세후 1000 찍고 있는데 변호사가 어쩌고 로스쿨이 어쩌고 의사 회계사 한의사 어쩌고 저쩌고 하는 애들은 그대로구나 ㅋㅋㅋ 바닥 깔아줘서 고맙다
무조건 위자드 다른계열 쳐다도보지말고 절대하지말것 1 크로노 도사 크리오맨서 2 크로노 도사 음양사 3 크로노 도사 케라 3개중하나 고르면됨
구매 가능한건 낏해야 한달에 한두개인데 눈팅하면서 뽕차는건 더 많아서 점점 위시 리스트만 늘어감 ㄹㅇ ㅋㅋ
레노버 슬림 17alc 씽크패드 e15 갤주 y540 리전 7i 저거 3개 팔아버리고 7i 하나더사고싶다 씨발
자기도 당장 내일 포카 증정 이벤트 시작하는데 미친놈들이 쁘레빠 싹 다 품절시키는거 보고 잠 안 올듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 입꼬리 천장에 닿아서 씰룩씰룩 - dc official App
생각하는 듯 물론 여기도 그러겠지만, 저 쪽은 대다수가 그런 거 같음 딱 느낀 점이 그럼 난 그냥 나중가서 공약 안 지킨다고 하면 욕할래 이젠 정치 관련 커뮤 눈팅도 하기 싫다 보고 있으면 그냥 짜증남 ㅂㅂ
남자들 돈을 뜯어내는등 본색을 드러내기 전에 안심하게 만들려고 연기력 강화를 위해서임 너희도 더 예리하게 한녀를 골라낼수 있는 선구안을 길러야함 - dc official App
스갤이니 커뮤밈이니 좆도 모른척 하던거 개씹 괘씸해서 악플 보고 상처받으라고 달 예정임 생방에서 롤대남도 처음 들어본척 모르는척 지렸었지 이 시발년은 뭐 다 모른데, 결국 구라로 들통남 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋ 연기잘한사람들도 연기 못한다고 까고 지랄 ㅋ 대부분 견제겠지만 속보여서 웃김 ㅋ 보통은 싫으면 무반응 해야지 관심 없다면서 왜 주입식까도배하냐
어제 이글 썼는데 바로 번역해주네 TVN으로 바뀌고 스포티비 떠오르지가 않네 ㅋㅋㅋ TVN이 더 좋다 개추 ㅋㅋ
라운지는 글리젠이없고 아카인가 거기는 며칠 봤는데..어질어질하더라 여기도 게임 공지글 퍼다날라주는애 있으니까 걍 갤만 눈팅해야겠음
눈팅조차 힘든데 욕할건 다하면서 댓글 달아주는거 보면 또 존나 친절한 새끼들임ㅋㅋㅋ
평소에 접하는 욕보다 통매음갤에 들어와서 눈갱당하는 욕이 더 많은거같음 그리고 이렇게까지 창의적인(?) 욕도 있구나라고 감탄하게부분도 많은듯ㅋㅋ
씨발 짱깨 새끼들이 뭔 개지랄을 할지 몰라서 그걸 더 불안해하더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 얘내 진짜 아니겠지만 뭐 이상한 짓 하지 않겠지????
대회랍시고 애들이 겜말고 자전거타고 요리하고 그림그리고 불타고 핵도 쳐맞고 나같음 눈팅하다 못참고 터져서 걸린다
백악관 뜨자마자 말 나왔던게 찜 가냐안가냐 이거랑 여기서 촬영하고 영상트는거냐 아니면 직접 미국 가는거냐 이거 말 나왔는데 이 세개를 다 한방에 풀어줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 괴가 리더긴 하네ㅋㅋㅋ
네오위즈야 매출생각하면 곰스즈내고 말딸에 발려서 매출 200위권으로 가고싶으면 성코로 내고 빨리 담당자는 검토계획서 만들어서 곰스즈 내겟다고 위에 보고드려라
옆에서 한 5초 구경하는 사람은 분명 나 신고했을거같아서 나도 구경하는 사람있으면 신고함
찰싹 인성 개차반인거 알면서 햄버거 사주고 잘해준 레오나가 백번 잘못한거 맞음.
누가 강종충 박제한 글에 얼마 안 지나서 바로 유동닉 박고 사과 댓글 올라옴 ㅋㅋ 혹시 몰라서 닉네임 카페에 검색해 봤더니 거기서 열심히 활동한 흔적이 있음 강종 옹호하는 놈들 90% 이상 카페 놈들임
수백만원 적자면서 돈뿌리는 도태한녀에 그걸 좋다고 빨아재끼는 앰생노가다꾼들... 서로 서로 낄낄대며 웃는 모습이 너무 애처롭다
자자해서 눈팅만 했음 신상 털리는게 아닐까 하고 그 때 급식이었던 나는 눈팅할 때도 해킹 당하는게 아닐까 무서웠다
예전에 이거 내가 산 칭호인데 (상시슈아 이속20%) 이거말고 옵션 완전똑같은거 3번인가 2번 더 나왔던거로 기억하는데 칭호이름 아는 초고수있음? 합성용으로 생각해서 다 모르는거같은데
아 ㅅㅂ 무휼 낼랬는데 딱 걸렸네 ㅋㅋ 반응좀 볼까? 어? 이 시발새끼들이 또 ㅈㄹ이네 존나 패드립 박네? 아나..ㅆ 무휼은 못 내겠네ㅠ . . . 개색기들 좆같은 아바타 받아라~~ㅋㅋ
공지 정독하니까 터프는 무조건 거르랬는데 진짜 개불판인가보네 공지 읽길 잘했노
드라마에서 기획사 나오는데 직원이 디씨갤 창 눈팅하려고 켜놓는거 그대로 나타내더라 별똥별이란 드라마
이미 예상했던거라서 선반영으로 8불까지 오른거다 담주 수요일 4/6 어닝발표가 좋고 상원 통과 이슈가 있어야 랠리 이어갈 듯 하다 근데 상원 대다수가 공화당원이다 ㅅㅂ 눈팅이라서 정확한 정보인지는 모르겠다
지금 갤눈팅중인 작가들이고 즌1 주작까지 다시 붉거져서 프듀 주작진처럼 철컹 될까 걱정이면 개추
조용히 눈팅하면서 응원하고 있었는데 너무 화가나고 유느 상처받았을까봐 속상한 마음에 바깥(?)세상으로 나왔음
보통 디시 차단하면 글쓰기만 못하잖아 근데 글쓰기 뿐만 아니라 아예 디시 게시판에 접근조차 못하게 해서 글도 못읽게 할 수는 없음??????????? 궁금해서... 혹시 아는사람???????????
불꽃 호불호를떠나서 지금 당하는 취급을 보시기.. 여기 있는년들이 전부 불꽃시녀로 보이기? 다른 남정치인들은 빨아쓴다고 쪽쪽빠는거 보고도 이상한거 못느끼겠기? 더 머갈깨질일 보기전에 제발 탈출하기기
그냥 섹스톤빠는글을 쳐 써라 그딴거는 어디 좃보갤에서 맘에안드는새끼 담굴때 빌드업으로나 쓰는말투고
17+배송비2=19만원 24+배송비1=25만원 대충 읽어보니 스펙은 같은거같은데
아래는 5월 25일 인기 키워드 씹세라핌 말하는 분탕들은 걸플갤 출신 굽주 올려치기하는 분탕들은 악질갤 출신
오프라인 공연 또는 팬미 스케줄 뜸 상세한 건 아직 안뜸 우린 언제 봄? 우리도 4년 반 기다렸는데 어제 저 소식 뜨고 옆 나라 장어들 신나하는거 보니 부럽고 그랬음 눈팅아 우리도 장어다 ㅜ - dc official App
정게 예전같지 않아서 잠은 못자겠고 정전돼서 글은 못쓰고ㅋㅋㅋㅋ 나도 이틀 눈팅하고 글쓴 것 처럼 얘네도 그럴듯
고백받을 얼굴 아닌애들이 오히려 쉐도우복싱 더 오지더라 적어도 니네들한텐 관심 없다는걸 알아줬으면 좋겠음 ㅅㄱ
14시즌도 8월까진 봤는데 올해는 너무 역겨워서 못 보겠어서 안 봄
약독대 짹 눈팅하는거 존나 티 나던데;
제발 이전 시즌패스 9 10 이렇게 고정 말고 자기가 이전 시즌패스 설정할수 있게 해줘 어차피 현금으로만 뚫는데 해주면 매출 상승하고 이득 아님?
난 이준석 비판적 지지하는 입장인데 새보갤은 요즘 펨코보는 느낌들기 시작해서 좀 부담스러워짐..
갤질할 정도 정치병자면 거의 했겠지만 혹시 안 했으면 빨리해라 난 으뜸당원제도 만들어지면 도전해볼 생각임
연애하는애들 그니까 연애상담게시판(펨코 와이고수) 가보면 그렇게 환승이별/바람/잠수이별을 조오오온나게 많이당해서 한탄하며 자괴감에 빠지는 애들 존나게많음 그것보다 모솔이 좀더낫지않을가싶다
히토미 한국 진출하는거 진짜 오피셜임? 아님 양갤러들이 걍 망상하는거임? 궁금행
이악물고 홍산가리 얘기는 하나도 안하고 잼이랑 민주당 공격만 하는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저기 누가 이벤런 뛰자해도 사람도 안모이고 걍 한줌이라 합쳐도 한두달 고생하다 흡수될거 같은데 - dc official App
지난 시즌패스 구매할때 자기가 그 시즌 정해서 구매할수 있게 제발 패치좀 해줘 가격도 몇십만원인거 그냥 감안할테니 제발 나도 해머좀 써보자 씨발
칰갤 욕지분의 8~90프로가 좆3이랑 그걸 기용하는 수베론데 여기에 초점 맞추고 언플때리면서 꼬리자르기 시도하는거 봐라 개씨발련들
이준석 징계는 제2의 윤석열 탄생이다 광우병 선동2 보여준다 민영화 선동 각오해라 미드오픈 할 궁리만 하고 자빠졌으니 버림받아도 할 말 있겠나
궁금해서 재기 서치해봤긔 위에놈이 타키인듯 빻빻 그와중에황부 ㄷㄷ 쟈줌들은 이거 장미여관이랑 아이돌보는거같대윤 생각보다 글 많노 ㄷㄷ
너무 날것은 ㅋㅋㅋ 좀 그래 - dc official App
뭔 피드백이 한시간도 안돼서 나오노 ㄷㄷㄷㄷ
고소당해서 성립요건되는지 물어보러오는 갤인줄 알았는데 헌터라고 불리는 양아치새끼들이 더많이보이네 와 ㅋㅋㅋ
원래 농담조로 도태딜러들이 화나서 갤에 서폿욕한다 했었는데 관찰 결과 농담이 아닌거같음 ㅋㅋ ㄹㅇ 화요일엔 무조건 서폿논란있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈 많이 안질러서 다행이다 솔까 조프매 10계정 오토 돌리기도 현생이 빡셈 - dc official App
주딱님 공부법 덕에 첫 트에 860 받았네 목표치보다 더 높게 받아서 기분 좋게 하산할 수 있겠네요 주딱님 감사합니다!
그카페 쫓겨나서 얼마에 삿는지 기억이 안남 팔려고하는데 뭐를 얼마에 삿는지 알아야 가격책정하는데 ㅋㅋ 기억나는사람 좀 알려주면 감사
곧 망할 징조인듯 재미가 있어야되는데 분위기가 좋다.. 잘챙긴다 ㅇㅈㄹ 아 오글거려서 못보겟노
어떤 갤러리던 좆목하면서 좆비비는 새끼들이 많음 - dc official App
이거 해리포터 제대로 읽은 사람은 절대 할 수 없는 생각이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자기 캡쳐해놓고 돼지같다고 하고 온갖 인격모독 하고있는거 다 보고있는건데 뭔가 꺼림칙할듯
이갤 반고닉들은 다 정신병 가지고 있음? 인터넷에서 안풀면 사회에서 대형사고칠 놈 몇몇 보이는데
치킨 10마리 쏴라 미농갤러들 민심은 되돌리수 있다 존나 단순한 개돼지 새끼들이라 20만원으로 열성 신도 10명만 만들면 니 민심 관리 가능함
우리 정숙 사모님 이거 시트콤 소재 아님? 이왜진? ㅋㅋㅋㅋ https://www.youtube.com/shorts/KT2jdeRpYVI?app=desktop&ab_channel=footballclub
이종욱이 그정도 인기였음?? 지금 홍스타 밭에서 살아남은 이정후 정도였나ㅋㅋㅋ 우째 뽑힘?
한놈은 병신같이 아련하고 한놈은 어..... 왜이리 극단적임?
펜리르 저거 며칠전에 버그 갤에 누가 적어놨었는데 그거보고 패치한거같은데 빅토리아도 툴팁이랑 성능다른데 이건 걍 의도된성능인가보네 ㅋㅋ
시노부 어떻게던 구하고 싶었는데 일옥에서 경매 지고 중고 사이트에는 매물 안나오고 하..
려시는 쩌리가 중요한데 거기서 패는거 아니면 괜찮다는 글이였긔 멋글로 쩌리에서 패고있다고 하니까 바로 줌내난다 ㅇㅈㄹ 뚝딱 정신승리하셨긔
오늘 수영이 스케쥴 갤 눈팅하다가 알게되셨을거같음 ㄹㅇㅋㅋ 이브밖에모르는바보가바로저랍니다어머님....☆
미개봉이나 박스훼손 같이 상테 좋은 건 정가에서 쥐꼬리만큼 빼주고 좀 할인률 센 거 보면 부품누락 천지고 그나마 건질만한 건 케이스나 쿨러 말곤 없더라
인터넷 슬픈 썰 같은 거 퍼오고 ‘이거 넘 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ’ 이렇게 제목쓰면 헐 진짜 너무 슬프다… 이런 댓 달러 옴
님들 이세돌을 싫어하는거임? 아니면 그 팬덤을 싫어하는거임? 한 2:1정도 비율인거 같던데 그냥 보고있으면
불깅이 후려치려는 플돌면 그래도 20대 여성이면 욕못한다고 막았었는데,, 저렇게 되니까 맘아프다 5년전도 아니고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
빨리 페이커 방 찾아가서 보신대 영입 제안해라 ㅋㅋ 메이저대학 갈 수 있는 기회다
찻집에서 소문 듣고 오는건지 글은 안쓰고 눈팅은 많이함 저번에도 찻집 길드가 여기서 홍보함
실물 착샷봤는데 너무이뻐서 바로 양도받으러감 흑백 원피스는 거르는게 아니었음 - dc official App
사진은 폰으로 찍었고 맨 위에 달은 오늘 찍은건데 엄청 크더라 ㅎㅎ
은근 미라보를 싫어하는 사람이 많네? 념글에도 망했다고 써놓은 주장도 있고 난 미라보 ㅈㄴ좋아하는데 슬프노
자신은 재미 1도 없는 어택,맵돌 좆빠지게 하는데 템에는 방송키고 히히덕 거리거나 혹은 여자랑 마이크 키고 즐겜하면서 상금은 정확하게 N빵 치는데 안억울함? - dc official App
파딱쳐맞는거보고 조용히 로갓한 주딱이면 개추ㅋㅋㅋ
오늘부터 드디어 시작한다! 재작년 전형재 작년 건대도씀에 이어 올해는 내가 세종대 출신 고닉으로써 성대 간다!
또 뭐 패치함? 난이도 또 쉬워진것같은데 개념글에 패치내역 없네
내맘대로 행메하려고 본썹에서 리로 넘어왔는데 글읽다보면 ㅈㄴ 조급해지는듯 ㅋㅋㅋ 커뮤 줄여야겠다 모르는거있을때 올게
가갤 원래 청렴결백한갤이라 눈팅같은거 절대 안하는 갤이잖아..갑자기 줄 서는 댓글 많아진거 기분탓인거맞지?? 그치???
30분정도 눈팅한 결고ㅡ X27q가 27인치 qhd에서 가성비 좋은거같은데 다음 빅스마일때까지 기다리다가 31~3 쯤에 나오면 무난하게 탑승하면 되는거임?
비계로 디엠보냈는데 읽더라긔 불꽃한테도 보냈는데 비계는 안읽고 공계는 읽어줌
미궁은 얼마전에 좆창났었고 레이드 주3회는 꾸준히 의견 올라왔었음 이씨발럼들 그런데도 버엘을 3달 방치한다고? 메카닉 적중은 1달 방치 씹년들 ㅋㅋ
만게 프로듀서들 몇명빼고 걍 다뒤진거같아서 재미도없고 딴거보다 주제가 어디로 튀든 이새끼들은 목적이 밀리시타 얘기하러 온새끼들이라 크게 안튀는게 좋네
ㅋㅋㅋ 사람이 심리상 오늘 사건있었는데 스갤 눈팅을 안할 수 가 업제~
얘가 지금 10203040 한국여자 과반 이상 대표하는 년이다 ㅋㅋㅋ 앞으로 민주당 한국에서 사라 질 때 까지 생업이고 지랄이고 투표 이 악물고 해라 병신새끼들아 ㅋㅋㅋ
마권속이 약간 병신같은 모자란 고닉으로 호감이미지 가지고 있었는데 06년생 디씨 7년차 짬밥으로 그냥 낚아서 이미지 나락보내버렸노
위생모드 첨 써보는데 동선낭비 개심한데 원래이래? 할거다한 고인물들용인가 알몸 랜거하는데 씻고 똥싸는게 시간 다잡아먹음 오물에 오염에 수원량에
눈팅하러 왔다가 놀라서 후다닥 들어온 갤주라면 개추ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
나무위키 링크 타고옴 다들 급식이 아니라.. 나이대도 좀 있는것같고 글 수준들도 좀 있고 재밌네여 여기 나도 모르게 중독됐어..
얘 백퍼 맨날 눈팅한다에 질리카 50원검 - dc official App
좋은 키보드 궁금해서 사보려고 하니 윤할이니 뭐니, 너무 어려워서 그냥 이거 샀음. 이건 노트북 키보드랑 비슷하고 윤할 같은거 신경 안써도 된다고 해서.
슬슬 번복 쿨 돌았잖아 ㅇㅇ 다 이해한다 ㅇㅇ
씨발 이길때만 기어나와서 변명하지말고 니 욕쳐먹을때 나와서 변명이라도 해보라고
뭐긴뭐야 지들노예 도망가고 여기가 커지니까 지들 완장질 못할까봐 무서워서지 ㅇㅇ
애미들 존나 현명한 거 같긔ㅋㅋㅋㅋㅋ 빠는 포인트는 안 맞지만
이거 누군가 집값 후려치기 할려고 계속 푸쉬하는거 아닌가 생각드네 ㅎㅎㅎ 적당히해 ㅎㅎ 알아차리지 못허게 ㅎㅎㅎ 글고 태아령은 신박했음 - dc official App
파딱이 잘랐다는 말은 없으니 자삭한 거 같은데 지 얘기 나오고 있는데 아무 말도 없이 찌그러져 있누 ㅋㅋㅋㅋ
사이트 트래픽 올려주기 싫고 거기 유저들 거기 수용돼서 기어나오지 말았으면 함 그스티즈같은 커뮤도 동일
내 보고서 교수님이 읽고 있는거 보이면 슬쩍 표정 확인 할 듯. 어캐 참음
라이덴 2돌+전무 이런 느낌으로 야란은 명함or2돌이 가성비인거?? 전무는 딱히 필요없다고하던데 곡궁?이면 된다고하던뎅
게임 꾸준히 하고 뇌수터져서 깡젬 몇번 지르니까 이제 덱 찍어낼 수 있다. 수정할 거 있으면 조언좀
댓글에 이상한 콘? 같은거는 어떻게 다는건가요? 지금 갤떡? 뭔가요? 정말 알다가도 모르겠네요 다들 그래서 갤떡 머임? - dc official App
눈팅만 조지게 하다가 글싼지 얼마안됐는데 댓글달아주는친구들 너무 착하고 곰마어 - dc official App
이거 내가 구라로 올린건데 기레기들 진짜인줄 알고 기사까지 썼더라 8기 여출들이라고 ㅋㅋㅋㅋ 븅신들 이거 옛날에 얼짱여경이랑 아이돌 멤버인데 ㅋㅋㅋㅋ 아 기레기들 진짜 - dc official App
다들 잘생긴거 같은데 ㄱㄱㅃ<<이 사람은 ㄹㅇ넘사인거 같다
다변화하노 븅신새끼야 미중무역갈등때 짱개새끼 희토류 보복하려고 하니까 트재앙새끼 미국에 있는 희토류광산 시뮬 돌리다가 그냥 빤스런했는데 시발 좆같은 새끼 민갤 해서 눈팅만 하는데 이 씹새끼 열받게 하노
생존력따위에 연연해서 8을찍느니 10을찍느니 니들은 남자로서 자격이없다 나같은 상남자들은 회복100찍으면 생존20,30찍고 쳐다도안보고 저항개조부품도안박는다 니들은 오늘부터 성정체성이 퓨타나리다 안되겠다
시설관리공단 ( 광역시급 제외 ) 주택관리공단 9급 이거 세개 할빠에는 백수가 낫다는거지??
이헤갤에서 파생된거라 좆목은 불가피하고 원체 부자들 취미니 기만도 불가피한데 분탕 관리가 안돼서 쌈박질 안 하는 날이 더 적었던 듯ㅋㅋ
예전에 이선.빈이랑 미말부른영상 댓글에 임금체납됬다고 연락좀해달라 댓쓴사람 해결됐냐?? 이프채널에 예고만하고 안올린 영상들좀 올려줘라 산에서 요가한거랑 패러글라이딩
바낸은 비트이더만 다른곳은 존맛탱같은것들 굴렸는데 버틸줄알았던게 청산될줄은.. 두 거래소 모두청산이넼ㅋ ㅅㅂ.. 모두 성투하고 큰수익얻길바람! 퇴장은안함 다시부활하게씀 - dc official App
예전처럼 메갤이라 쌀벌하게 글쓰는곳도 아니고 요즘은 정치인들도 들르는곳이 디씨인데 글이 거의 없으면 그게 여기 눈팅하러 와서 제일 슬플듯
여초안해서 여시갤에서 하는말이 다인줄알았는데 여초에서 갤주 뽑은 사람들 불꽃 거의 유입된거 거짓말이야?
로설 이런거 하나도 몰라서 여기는 백두산도 아니고 뭔 산을 읽어;; 이랬어 악두산 재미있더라
아주 꼴배기 싫었음 ㅈ발라줄테니 막고라 ㄱ? 지는놈 계정 삭제 ㄱㄱ 이번시즌엔 아직 내가 안돌렸는데 저번시즌에 니 두번만나서 두판 다 이겼음. 이번에 만나도 질것같지 않음 ㄱㄱ
어떤새끼가 토요일 오후8시에 폰붙잡고 있음? 몽미도 오전9시부터 폰잡고 있을사람이 얼마나 되냐고 진짜 게임 정떨어지게하네 - dc official App
새민갤보다 좆보갤한남들이 분탕치던데 페미위에 남정치인 있냐는분들이 한남들하고 갤질하고 있누 웁스
거긴 뭔가 워딩 하나하나가 불쾌하더라 그냥 보수면 무조건 패는거 밖에 모르는듯
그마을 - 페미 대깨문 더민갤 - 반페미 대깨문 이름갤 - 늙은 민갤ed 인잼갤 - 페미 반문 굽갤 - 반페미 반문 려마갤 - 반문 뒷담갤
김세의가 어마어마한 분이 전화했다 글 적었던거 누군지 알게됨ㅋㅋ 하 ㅅㅂ 이거 괜히 윤카로 오해 받았잖아 짜증나게 그리고 그닥 어마어마한 사람도 아니던데
나도 그렇고 솔직히 국힘이 좋아서가 아니라 윤카보고 뽑는다는분이 많다는걸 알았으면한다 그러니깐 오늘 이겨도 니들이 잘나서 이겼다고 나대지 않았으면함
1. 애미터진 몇몇기종의 중고가 2. 공도 코너 조진걸 영상이나 사진찍어 올리는거 자세 고쳐앉아도 불편함 ㅋㅋㅋ - dc official App
알고리즘에 나왔는데 이기 뭐노;; 버기 사황은 좀 소름돋네 버기사황지랄은 원버갤에서밖에 못 봤는데
회의달글에서 눈팅만한애들도 다 사과했잖아 근데 너넨뭐하냐 왜갤눈팅하냐 혹시 너네도 갤충?
뿡갤말이 지나고 보면 다 맞더라...? 개좆같은 정병들만 있다고 생각햇는데 ㅋㅋㅋㅋ봊그로빼고
세상에 나랑 성격이 비슷한 사람들이 참 많다는 것도 느끼고 먼가 그냥 좀 꾸미고 관리하고 해봐야겠다는 생각도 들고 킬링타임으로 구경했는데 재밌었다
옆동네가서 찡찡 거리지도 못하고~~~~~~ 여기서 댓이나 글 써봤자 욕만 더먹고……., 비공탑승은 해서 되팔긴 해야하니깐;;;;;;;; 여기 와야 하고 여러므로 킹받…………????;;;~~~~ 아님말고~~~~~
당장 오늘부터 코드 인게임에서 팔고 주소 입력해두면 5개월뒤에 배송해준다하셈 주소를 입력하지 않으면 블루레이 배송안된다고 주의하라고 띄워두면 블루레이 하나도 안만들고 돈만 벌수있다
1주년 쿠폰같은거는 뜨는애만 뜨니깐 나같이 똥손은 배로 박탈감 느끼잖어 기분좋게 확정으로 배경이나 좀 먹어보자
푸퀴들만 보는 관심 1도 없는 똥글 니들끼리만 여기서 싸재끼면 안됨? 안그래도 앞갤 ㅈ망했는데 좀 꺼져라 진짜 갤만든건 ㅇㅈ하는데 이젠 좀 꺼져라 주인 닮아 눈치 좃도 없네 진짜
트럭 한명 대지목 비틱하고 진짜 접을각오로 글쓰니까 이제야 호다닥 달려와서 조사중 ㅇㅈㄹㅋㅋ 애초에 저런공지는 사건터지고 바로 올리는게 맞는거임ㅋㅋ - dc official App
시발련아 이벤트는 ㅅㅂ 에피소드는 ㅅㅂ 좆같은새끼들 낚시하다가 팔에 쥐나겠다 좆같은새끼들
농담으로 한 말을 날조해서 이 악물고들 까네ㅋㅋ 홍보충 아님 정상인은 못 나오겠다
한국팀? 김치? 는 별로 안하고 싶은데 비피 얼마나 모여야 팀 업그레이드 가능? - dc official App
자르셋 조이는 거 보고 이래서 한남들이 얼평하는군아 싶었긔
관상이 딱 던모갤 유저임. 거기다 명진이 까는 개념글 다 삭제 되는 걸 보면.. 흠
상갤에 다시 애착을 가지기를 바란다면 어서 신묘 순애 짤을 가져와주시오...!! - dc official App
아무래도 감자 찾으러 다니는거같은데 여기 놈 딱 커진거같긔 다시 망갤 될려면 어떡해야되긔
애초에 여자 만나지도 못할분들이 이여자는 어쩌고 저여자는 이렇고 존나게 훈수 두던데 적당히 해야죠
케타 판매량 저조하다고 까이니까 특전까지 넣는거보면 할거면 첨부터할것이지 이러면 누가봐도 눈팅하는티 내는거잖어
ㅋㅋㅋㅋㄱ 조용히 신고가 글 추천 누르고 튄거 보소
윤아가 배우활동 그후로 진짜 엄청하고있어서 그부분에선 되게 좋음 다작해서 얼굴많이봐서 아이돌은 거의 5년만에 나온다는데 되게 원래 솟때부터 기다렸던 팬들은 기대되긴할거같음
북토년들 우기는거 웃겨서 계속 찢패게 되잖아 결국 탈모짤까지 올라오게 만들고 진짜 나쁜년들이긔
한동훈 떡밥 정치 떡밥 조국 욕도 좀 하다가 정경심도 까고 조민도 까고 문재앙도 까고 청문회 얘기하고 드라마 보긴 하냐?
빡치게 하지말고 복갤한번살려봐라 글 한번만 써봐라 이말이다 턱맞고 기절하기싫타면 - dc official App
서로 좆같으니까 헤어지면 그만아닙니까 능력도 좋은 전승우승 코치인데 갈데가 없을까봐 욕먹으면서 거머리처럼 붙어 있을 필요 있나요 욕안하고 좋은팀 찾아서 나가고 서로 윈윈합시다
눈팅만 하지말고 글좀써... 글 리젠이 이게 뭐야ㅠㅡㅠ
1. 나우푸드 글루타치온 500(알파리포산 밀크시슬 함유) 2. 나우푸드 coq10 150 3. 나우푸드 구연산 4. 쏜투퍼 5. 캘골 800
ㅁㅈㅇ까면 눈돌아가는 고닉 몇명에 ㅈㄱ 까면 극대노하는 고닉들도 있음 ㅁㅈㅇ 찬양글도 계속 올리는 한놈있고 보면 볼수록 ㅁㅈㅇ 빠는 대깨들 역겹기
갈아먹고 있다고 프레임은 누가 씌운거냐 ㅋㅋㅋ 이닝 수 투구 수 휴식일 등은 보고 말하는 건가 ㅋㅋㅋ
형 오면 꼬추 바싹 쫄아붙어서 눈팅만하는 버릇 여전하네 밥먹고 포만감에 신갤에서 지배력 행사 좀 해봤다 낄낄
좆비비고 후장빨아주면 상금 조금 떼줄지 모르는거 아니노? 지금이라도 벌리고 화대라도 받아가라 이기야 '진지하다'
싸우면 통피 유동 ㅇㅇ인데 지네들은 누군지 다 알고 있음 ㅋㅋㅋ - dc official App
니들이 키 작다고 계속 놀리니까 바로 175cm 인증 올림 - dc official App
이거 오늘 안할 수 가 없제 궁금해서라도 스갤 눈팅해서 민심 본다 ㅋㅋㅋ
멀쩡히 올라와 있다가 여기에 글 올라오자마 곧바로 지워짐 ㅋㅋ
분명히 전갤에 눈팅하는 챌들 많은거같은데 방송하는 사람들말고는 딱히 공략글이나 이런거 쓰는걸 못봤네 혼자만 꿀빨지말고 좀 풀어라!
고버지니 감동이니 뭔 알지도못하는 드립만 하고 하하호호하더만 저러고 노는곳이 어디더라?
슬슬 앞으로 우리의 미래에 대해서 진지하게 얘기를 노나보자고
유툽으로 좀 보니까 사냥이 주 컨텐츠같은데. 죄다 복잡해보임 그래서 눈팅좀 해보니 전승/각성에 따라서 캐릭터가 달라지고.. 사냥좋은거 알아본거는.. 전승 세이지 각성 위자드 각성 매화 이정도가 맞을까?
가끔이렇게 갤주 뭐 터질때마다 끄갤 달려오면 노무재밌긔 나처럼 핫게나 슼게만 보는년들있어서 망구들 상주하는 케톡이랑 핫게 반응 다른거 아닐까 생각함
1. 성형갤의 갤주는 파렉이다. [좋으나 나쁘나 매일매일 파렉에 관한 글이 올라옴] 2. 성갤에서 룰러가 제일 예쁜 것 같다. 3. 성갤 50퍼(한욱님)의 최근 인증샷은 언럭키 미스터빈 닮았다.
그때 미통갤애들이 공중파 여조 나와도 상식적으로 나경원이 지겠어~ 상식적으로 오세훈이 지겠어~ 거물급은 투표함까면 10%추가야~ 이럼 분위기 보니까 이재명 낙선인듯
맙제 실제로 만나면 됐마보 생각나서 웃참할듯
작년보다 올해 갤 수준이 더 나은것같음 무지성장이다가 난이도가 높아져서 그런가... 근데 해선충=숏충이 많은 줄 알았는데 올해 더 많이 갈려나갔다는게 아이러니
뾰뿅 형아 보고 반해서 인스타 깔고 트위터 깔고 닉도 요걸로 해서 오늘 처음으로 글 쓰는 거야 누가 나보고 아까 수익이냐고 하더라고 팬코질이 아니라 진짜 팬인데 - dc official App
쏠림이 없어야 인정 받더라 앨범만 높으면 그사세 취급받아 초동때만 와 하고 끝
니들이 틀딱 틀딱 거리며 비하하는 노인들의 무지성 지지에 의해 유지된다는 것만 알아둬라. 이번 지선 1020304050 민주당이 이겼다.
이러다가 현생 대신 렉밭갤 인생 살겠어!! - dc official App
여자들한테 하트받고 팔로우 수 몇백명씩 있는거보면 같은 세상에 살고잇는게 맞나 생각든다 - dc official App
김세의님 어디 한적한데가서 바람 좀 쐬고 오세요 최근 방송한거 봤는데 휴식이 많이 필요해 보입니다 진정 본인을 위한게 무엇인지 고심해보셨으면 좋겠어요 그럼 전 이만 그알보러 - dc official App
장타툴없는 똑딱이라고 며칠째 쥐갤서 오지게 까이니까 어제 빠따 길게잡고 휘둘러서 보란듯이 중앙펜스 넘겨버리더라 창기야 오늘도 잘해보자
여기가 아무리 개소리하고 도배한다고 글삭하는 인간 하나도 없고 페드립, 성드립해도 차단하는 인간 하나도 없는데, 왜 눈치보고 눈팅함? 저거 병신인가?
웨만한 질문글에 친절하게 대답 잘해줌;; 애들이 다른갤보다 착한게 느껴짐 스트리머 갤러리 이런대만 눈팅하다 와서 더 그런가?? 온라인상에서 사람들이 이렇게 착할수가있네?
말랑 딱딱 정확히 뭐가 말랑이고 뭐가 딱딱임?? 그림이 부드러우면 말랑인거임?? 살작 근육질이면 딱딱이고?? 그럼 미소기는 닥딱임 말랑임?? 전에 물어보니까 닥 말랑이라고 하더라고 딱딱하게 생겼었는데
어제까지 선물 20개 보냈고 오늘 보내려다 보니 25일 나오는 신곡이 걸린다 다섯 개만 보내고 25일 신곡 나오면 그거 25개 보내는 시스템은 안 될까? 크브스 오스트도 좋던데 ㅜㅜ
이딴 ㅈ쓰레기 망겜에 갤도 ㅈ망하는건 좀 그런데 보니까 파딱 한놈 복?구 된 것같던데 망하는거 아니제?
사실 별생각 없었는데 개집전 쪼개는거 스토리읽은거보면 웃기노 ㅋㅋ
아파치 공격헬기가 지상에서 학살자 수준이라는 말을 들었는데 그럼 군함에서 헬기 띄우면 배에다가 아파치 헬기를 두고 싸우면 더 세지 않나 - dc official App
피갤리쉬 누가봐도 약간 모자라고 아픈애 아니냐.. 현실도피하는 도태한남같은데.. 차단하고 우리 저렇게되지 말자
물소 vs 똥퀴 숨막히는 신경전 ㄷㄷ; 사실상 염석대는 끝난거나 마찬가지임 다음 대학이나 정해놓으셈 ㄹㅇ
씨발 짤만들어옴 근데 군첩들 진짜 이렇게 다닐듯함 씹련들 ㅋㅋㅋㅋ
탈레반 빨고 있고 마리우폴 멜리토폴 곧 탈환한다 ㅇㅈㄹ하던데 거기다가 입대 얘기 하는거 보니 진짜 미필면제공익폐급 얘기 그냥 나온게 아닌듯
급하게 지우면 더 티나자나 ㅋㅋ 출연자들 다 보는거 아는데 멀 새삼스레.. - dc official App
플로는 무음스밍 하면 안되고 지니는 다운 비중 엄청 낮춰서 스밍이 중요함ㅋㅋㅋㅋㅋ
딱봐도 메이니 들어오고나서 뭐만 하면 라스 애새끼같다 이러고 물고 늘어지는 새끼들 존나많음 걍 대회만 보던 사람 입장에선 팀에 존나 못하는 새끼랑 겜 안해준다고 떼쓰는 팬이 더 애새끼같음
들어간 느낌? 뭐 그런거 들고 오늘 하루종일 클딴보 아재들이 까페 분위기 흐린다고 했는데 오히려 거기 지금가서 눈팅하니 조국이나 김경수 이야기는 꺼내지도 않는구만 굽갤에도 작전세력 몇 들어와 있다고 본다
몽미 크게 불탄게 불과 2~3일전인데 갤관음 존나 하나보네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 긴급의뢰 카운트다운없애준것부터 갤에 상주하는거 눈치챘어야했는데
눈팅하는건 좋아.. 근데 니네들 자컨좀 내놔 - dc official App
사실은 행성 자체가 거대한 벌레알<---이거 풀발기하면서 작업들어감
조회수 존나 높음ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
욕하면서 맨날 거기 가서 두 경민 얘기 하고 싶어서 드글드글ㅋㅋ 했었네ㅋㅋㅋㅋㅋㄲ 여기 그럼 왜 있어??? ㅋㅋㅋㅋ
광기충모닉시너지 인파전진공증삭제 기공디트구조개선 서머너물정카운터 블래공미폭반격 다 해줬는데 왜이러노?? 인벤 눈팅 1달 더 하면 되겠제 ㅋㅋㅋㅋ
이승윤 4년전 인터뷰 한번 볼래? https://youtu.be/S_LmI3G-dX4
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (난 아이디 없어서 눈팅중임)(무묭이아님)
괜히 길피하기가 생긴줄아나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 잘되면 ㅣㅣ 망하면 넌 가루가되도록 까일꺼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
샤라웃 문제는 걍 갈드컵일 뿐이구요 그냥 해설 자체에 열정을 잃은건지. 존나 구렸어요 제대로 피드백해서 복귀하던가 아니면 영원히 떠나셨으면 좋겠습니다
ㄹㅇ반줌따리인데 왜 견제하는지ㅋㅋㅋ 본진도 안가고 재밌게 달리는중인데 왜 난리치는건지 궁금
정상적인 고닉 반고닉 많을땐 정보 글 눈팅 하는맛 있었는데 이상한 사람 올리는 글만 있으니깐 볼꺼 없음
펨코 눈팅하면서 정치하는 준석신 려시 눈팅하면서 정치하는 지현신 정말 가슴이 웅장해지는
갤주게이 업뎃상황 매일 눈팅하면 개추
식물등 기존 알리꺼 쓰다가 오늘 선반온거는 필립스로 했어 근데 밝기는 알리가 더 큰거같은데
저번주에 점점 분량 줄어든다고, 힘들어보이니 휴재하는것도 괜찮다는 글 올라왔는데 진짜 휴재하시네
비록 내가 안철수단일화로 유입된 얼마 안된 지지자지만, 석열 형님께 한표 드리기 위해 찢갤이나 더민주 갤러리 눈팅하다보면, 역겨워서 석열형님께 한표 드릴수 밖에 없음 정신수양 거기서 하고옴 ㅇㅇ
가끔씩 지들 자극하거나 거슬리면 댓글같은데 나타나서 발작하고 있음 즈그집 안방에서나 발작하지 개웃기노 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그러므로 당신들을 좋아한다고 고백하겠읍니다 나의 고백을 받아주십시오 - dc official App
몇 초 보고 바로 나옴 종종 중정갤 홍보글 올라오는데 가지마라 눈만 썩고 옴ㅅㅂ 좆보갤 2중대임 - dc official App
어제 오후에 삽화 잠깐 올리고 지웠는데 그거 렉카해가서 광역스포 날리더라 쩝... 그래도 지워줘서 다행이네 앞으론 조심해야지 - dc official App
난 슈가 ㅋㅋ - dc official App
https://youtu.be/wnVCPdRSQ-M NPB 가능하면 MLB OB들이랑 매치 성사 시키면 ㄹㅇ 개떡상 씹가능ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인젤 ㅃㄹ 방송 켰으면 좋겠음 ㅇㅇ; ㄹㅇㅋㅋ
남친 만나서 그날 야스하게 되면 야스용 전용팬티 입음??아니 애초에 야스용 팬티라는 게.존재함??
빠따가 안되면 수비라도 잘해야지 니가 언제 부터 노시환 같이 뻥뻥 치는 선수였다고 ㅅㅂ 초심 찾아라 포근하게 수비하겠다매 ㅅㅂ 지금은 포근은 무슨 자동문이다
대학로에서도 쉽게 못 보는 훈남훈녀가 즐비한데 실물도 진짜 이럼? 얘네가 다 원나잇용으로 이거 하는 거야?
글은 별로 안올리면서 다들 눈팅함?ㅋㅋㅋ 조회수가 높아서 ㄷㄷ 다들 눈팅하다 새소식 뜨면 다다다닥 댓글 남기는게 존웃 ㅋㅋ
7준러라 근데 여기 사오리랑 118.34 같은 인물맞지? 근데 다들 아는거 같긴해
일단 팬들 수준이 너무 바닥이네 베충이 냄새나
뜨끔했음 개추 ㅋㅋ - dc official App
1.반대파 틀딱or쌀먹산책러 까발려지는걸 두려워하는듯? 2.찬성파 게임에 부심느끼는 게임폐인 이대남
눈팅은 하면서 논란되는 거 해명은 하나도 안하고 해명영상이랍시고 유투브에 박제했노ㅋㅋㅋㅋ
세일 언제하냐 대강 정해놓은 기간은 없냐 나 의자사야대 빨리 할인해 시발놈들아
마태지픽이란 여덩에 커다란 고깃덩이리 5개 먹인.체형 맞음? - dc official App
이번 배패 도끼 개 비응신 가틍데 이쁘다고 배패 구매유도하는 애들임 걔네가 라코애들임
인방갤 언급 졸라 하네 자기 본업 걸려서 ㅂㄷㅂㄷ 하나보내 ㅋㅋㅋㅋㅋ
qhd 32인치 144이상 모니터 하나 사려는데 이쪽은 잘 몰라서 갤 검색만 열심히 하고있음 빅스라는거도 첨 알았는데 어제까지였네...쩝... 할인소식 어디서들 알아오는지 신기하네
인겜은 아에 불탄적이 없고 나머지도 다 꺼졌는데 여기만 왜 아직까지 살아있노
저 새끼들이었어? 저 새끼들이 그럼 하루 종일 홍갤 새로고침하는 거임?
1시간동안 플리 눈팅 ㅈㄴ 했다 힐사이드 ㅈㄴ안나오네 자이제 돈벌러 가볼까
은근 아닌척하면서 자기과시하려는게 너무 눈에 보임 외모보면 ㅅㅌㅊ 맞는데 뭔가 bts급 천상계 인기를 누리고 싶은가봄
1.고닉들은 생각보다 스팩이 좋다 2.유동들은 생각보다 스팩이 처참한 경우가 많다. 3.근데 유동이 10멸홍 둘둘 고닉한테 ㅈㄹ함 ㅋㅋㅋ 4.근데 유동,고닉 둘 다 ㅄ이다. 5.나도 포함이다
삼용이만 누군지 몰겟다 항상 통피로 와서 그런가 - dc official App
얼마까지 보고있서?? 난 GP66 이거 보고있는데 115 언저리쯤이면 고민없이 바로 지를꺼야! 형들은 얼마보고있어?
거기서 ㅂㅂㄱ 얘는 왜 까도배 되는거임? 작품 나오는것도 없는데?
1. 서랩스 i7 2. 오멘 1033TX 3. 아수스 z13 lc1032w 놋갤 눈팅하다보니까 못고르겠다 ㅅㅂ.. 하나만 찍어줘 빅스고머고 그냥 이륙해버림
파딱 통검이 아니라 여기 보시다가 반가운 닉네임 나와서 엠갤에 고자질한거같은데
얘넨 지들 인생을 남 악플쓰는거에 몰두하면서 사는거보면 진짜 할일이 없는애들인가 싶음 서른 넘게쳐먹고 부모님 등골빼먹고 살 것 같은놈들
제 모든 것을 걸고 화이트 옹심이가 되겠습니다 절대 떠나지 마십시오 당신은 이제 『갤주』 입니다.
조즈카 홍보 띠지에 추갤 언급 되는데, 티는 안내도 보기는 하겠지?
3.유용한 특가나 정보를 왜곡 없이 푸는 편이다. 4.타갤에 비해 줄세우기가 덜하다. ex)컴본, 스피커 갤러리 5.적당한 거 사고 필요할 때 눈팅이나 하면 좋을 갤이다. 결론: 필터링하고 보면 유용한 갤이다
기공사 왜 불만이 많냐? 실전딜 이제 더 쌔졌는데 기알못이네 이런거보면 진짜 이거 패치담당한애가 눈팅하고 유동으로 글쓰고있을듯 ㅋㅋ
일단 트럼프는 500% 눈팅 무조건 할거 같은데 다른 나라 대통령들도 자국의 주요 인터넷 커뮤니티 눈팅 할까??
내 패거리들이 다 호감작 당해 사라져서 말할 사람도 없음
확대가 안대냐? 손가락으로 줌땡겨도 안되고 눌러서 확대화면 뜨게 하는 것도 안되고 폰으로 사진 크게 보려면 어케해야하노?
채팅창에 이 이모티콘 쓰는사람 밴만 시켜도 반은간다 - dc official App
메뚜기월드 얘기하길래 메뚜기한테 쫒기는 내용일까봐 걱정했는데 그런것도 아니였고 ㄹㅇ 흑녀도 생각보다 캐릭터 괜찮았던거 같음 - dc official App
https://youtu.be/vzhTpIIQR5I 후지이 카제의 야사시사(상냥함) 한글 가사 자막으로 나오니 횽들도 들어봐 가사가 좋더라 - dc official App
qrq랑 윤곤지는 여기 안 오는게 낫겠다 ㅋㅋ 그리고 ㅌㄹㅊ는 좀 와라 분노의 q&a 좀 하게
좀 진지하게 한번 정도는 눈팅했을거 같음. 갑자기 드는 생각임
가끔씩 와서 념글만 보는 사람들 되게 많음
그러다 고3쯤에 슬슬 고닉파고 글싸기 시작 그리고
믿을 수 없어서 자기 트윗 확인하고 다음 내원 할 때 치매약 바꾸실듯
재학생이라 오늘 무대 왼쪽 제일 앞자리에서 봤는데 떼창 같은 현장 분위기 영상 올려도 되나요?? +나도 이제 픎콘 쓸 수 있다 ㅎㅎ
https://www.twitch.tv/iciis_q 아이돌쪽 밈에 되게 빠삭하네 약간 여초감성 같은데
고름. 하지만 학창시절때 맞고자란 찐따들은 2m에 무언가 환상이 있는듯 존나게 빨아재끼는 모습을 볼 수 있음. 내의견은 아니고 일주일 키갤 눈팅하고 여기 여론들을 대거 반영해서 만든 통계임. 필자는 177 난쟁이
걍 갤 껐따가 다시 켰다 보고 나갔다 들어왔따 하는건가 ㅋㅋ
날개 뭐냐고 ㅋㅋㅋ ㅅㅂ웃어서 개혼남 ㅠ
1. 비싼템 올라오면 존나 내려침 2. 룬 가치 존나게 올려침 자 베르가 아직도 절대권력인줄 알고 그걸로 현금 몇만원이나 그 이상하는 템도 살수 있는줄 암 3. 짤짤이 모으는 사람 은근 많음
레이저 병신들이 정신차리고 저걸 베이스로 프로 버전을 만들어야 할텐데
글이 제일 웃겼긔 사장이 얼마나 좆같으면 계란을 훔쳤을까
디씨 어느갤이나 정신병자들은 있지만 여기처럼 상주인원의 절반이 정신병자인 곳은 처음 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 재밌음
둘이 헤어진건 슬프지만 작가가 그렇다니까 그래 그럴 수 있지 했는데 뻘글도 못쓰겠다
펨코에는 전혀 기뉴다, 철구 갈라진다는 여론 없었는데 오늘 하응이랑 갈라진다니까 극락 도배됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
한다는데 어쩔거야ㅋㅋㅋ 직원의 공적인 업무니까 닉은 안 가림
우연히 구글에서 여기 겔럼 하나가 나 저격한 글 발견하고 눈팅만 하다가 글남겨봄. ㅋㅋㅋ 기왕 이렇게 됀거 잘부탁함.ㅋ
눈팅이 이걸로 장난친 뒤로 만우절 장난 안치는 듯 처음이자 마지막 이었지 워낙 크게쳐서 주말 내내 월요일에도 늦게까지 수정 안했던 공지 그때 생각하면 지금도 와.. 진짜.
새벽에 하트 탈자궁 수아우유통 카페라떼 이런 글도 봄???
축리웹에서 공지 안쓴다고 지랄한적이 있던가 ㅋㅋ
사진 존나 억지로 몸만 보이게 크롭함 화질구지임ㅋㅋㅋㄱ
안좋아해주니까 남자한테 굴절분노하는거다. 주갤럼들도 똑같아. 한녀들이 자기 안좋아해주니까 여자한테 굴절분노하는거야. 여기 도태남들 굴절분노하는 갤이니까 여기 눈팅하는 한녀들 엄청 많던데 여기 오지마
맨날 눈팅할정도로 애정있으면 왜 병신짓했노
검은사막 좃같아서 때려쳤는데, mmorpg 진짜 다 뒤져서 할게 없네;; 어휴.. 로아 진짜 취향 존111나 안맞는데
나연을 맨날욕하는건 그렇다치는데 10일째 나연엄마도 맨날건드네
최근 한 달동안 쓴 모든 글에 어떤 한 명의 댓글이 무조건 달려잇던데 좀 무섭더라 아마 한 달이 아니라 1년은 넘게 그랫을지도
진보는 찾아보기 힘들고 보수는 그냥 국힘갤 망해서 피난온 사람들 많은듯 그래서 딱히 중도는 없는거같다
민좆당 좆망한 이유를 알겠노ㅋㅋ 이새끼들 끝까지 문동산 외면하고 오히려 갤주 정무감각 없다고 지랄하네 아 존나 죽이고싶다
모솔아다의 얼평 했을때 성갤에서 온사람 있엇음
뭐 터졌다 깨졌다 이기 한거 념글보고 웃었는데 자기네 점포면 어떨까
이중 픽업이다이기야… 시발 이중픽업은 수키타라도 나옴
진짜 글 하나하나 좆같은 글밖에 없노 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 여기 가끔오는 가세창 새끼들은 양반이었네
https://www.twitch.tv/mingwajang 갤 보지마
고시반에 전갤하는 형들도 많구요.. 이제 막 세무사 진입한지 1주일도 채 안돼서 회기동먹칠한거, 사과부탁드려요. 전문직갤 일동분들 무시한거요..
응용력 보면 윾동으로 갤질좀 한 거 같은데?
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
딱 봐도 한번씩 갤 들어와서 눈팅할듯 갤 만큼 접근하기편한 야구커뮤가없긴 함 용진이형 10연승 축하드립니다! 저는 쇼핑은 이마트 트레이더스만 애용한답니다!!
아들이 야구하는 부모님들 90퍼 = 엠팍 야구하는 놈들 = 디씨 안할수가있겠냐고 적어도 한번이상은 지이름 쳐보고 눈팅다했다니까 ㅋㅋ
진짜 쪽팔리지도 않냐? 가끔 여기 사는 애들도 있는 거 같은데 여기 긷줌들도 밖에 나가서 이 갤 한다는 소리는 안해
기프티콘 내용 바꿔놧으니까 쓸려면 쓰라에요~~ 특정 되라그래 ㅅㅂ~~
고닉 중에 진짜 여자는 응꺅말곤 없는거같은데 왜 다들 여자인 것처럼 구는건가요? 진짜 모름
내친구 미라지 직원인데 지금 cd복사 논란때문에 히갤 모니터링하고있음 니들 감방가기싫으면 글조심해서써
이번에 올라온 세팅 한 2주 전쯤부터 누가 연구글 올리면서 빌드 깎던 건데 보석 높은 캐릭으로 실험해 준 거 보면 직게 눈팅 자주 하나보네
이거 글 써봤자 손해밖에 없네 이제 갤질 줄이고 가끔 눈팅만 해야지
평소에는 조회수 0,1 이런데 민감한 주제 제목에 넣으면 갑자기 조회수 튀고 유동들 막 나타남ㅇㅇ
얘네들은 충남 무조건 이길거라고 봤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이생키들 자기들은 본품 1개 인증용으로만 사놓고 안쓰면서 늅늅이들 유혹하고 있던거였음.. 그거 5뿌만 하고 가도 사무실 일동 주목이구만 ㄷㄷㄷㄷ
그래픽카드는 추후 교체 예정이라 땜빵용으로 3060ti 생각중.
유독 개조던 찬양 하는 새끼들 중에서 멀티샵에서 할일없이 인터넷 하는 신발팔이 새끼들 많다 참고
걍 남자들이 여캐 젖보똥 좋아하는거랑 여자들이 남캐 젖자똥 좋아하는거랑 똑같지않나? 옛날엔 같은취급이었는데 시대가 좆같아져서 그런가 서로가 서로 더럽다고 욕하는게 존나 이해안감 - dc official App
저런거에 왜 돈을태우냐는 글 봤는데 127렙인데 나 아 그리고 렙작은 스팀세일 카드 뿌리는 시즌때 작하면 존나 싸게 가능함
예전에 전9투갤에서 눈팅이라도 했다면 지금 삭제하는 꼬라지답이없음 다들 그갤 버려라 거기는 이제 연눅 호모질만 남은 갤임
강갤러들이 예고편 목소리로 데스매치 이민곤인데? 이런거 다알아내니까 눈팅하다가 음성변조한듯 제작진 ㅂㅅ들 ㅎㅎ
도피유학 + 석사나와서 너처럼 처노는거보다 군대 20초반부터 말뚝박고 그냥 취미로 사이버대 배우는게 나아보임
차마 씨발 활동하면 토토땡길까봐 눈팅만 뒤지게했는데 키워드알림 존나울려서 봤더니 시발 이런행운이오다니 시발 ㅠㅠㅠㅠ뒤지라는 법은 없는갑다진짜
정치글은 못 써도 ㅍㅁ몰이 빨갱이 몰이 조선족 몰이 심해졌던 곳이거든 얘네 아직도 정신 못 차리고 이런 투표 열어 놓고 반대는 그쪽세력이냐 반대 = 눈팅하는 여시 이러고 있는데 얘네도 한순간에 유기견 된거노
이번엔 정식 테트리스 굿즈를 모셔오겠습니다 https://bushiroad-creative.com/products/bcr000243pz
글까지 싸지르면서 분탕질하는건 자아분열하는 118 또저씨 혐석이랑 탁앰밖에 없을걸 사늘이 신아에서 첫방송 탔을때 탁앰이 웅마갤 가서 저런글 싸지르고 급삭함 구경갔다가 재밌어서 캡쳐ㅋㅋㅋ
네들은 손절 안해? -20%도 그냥 버티고, -50 ~ -60%까지도 버티는 것 같더만. 그러다 -70 ~ -80% 쯤에서 눈물을 머금고 손절하고 퇴갤하는거냐?
갤주 이름 옆에 숫자 나오는 거 뭐냐? 좀 알려줘라~~
아랫글 링크 후다닥 글삭했네? 아이 귀여운새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1. 31이 아무리 떠들어도 페르세우스 원래 ㅈ도 관심 없었음 2. 귀사가 하정이랑 합병함 3. 하정 욕이 부쩍 탄력을 잘받기 시작함 4. 사지가 땅콩따이기전까지 갤지분 80프로를 차지했다는걸 잊지말자
우울증은 무기력증이 제일크게오는데 그냥 아무것도 안하고 하기도싫어하는데 이시발새끼들은 화장 존나하고 자기관리 존나하고 좆목할라고 나가서만나고 그냥 기만자 새끼들모임임 ㅇㅇ 우을은개뿔 개좆목갤이였음
리들리 오리온 도색 + 105구동계 + 알리산 카본스까 경량화 80만원인데 좀 멋있는거같기도 하고 ㅁ?ㄹ ㅅㅂ ㅋㅋ - dc official App
본다면 ㅈㅇㅅ거짓말하는거 속지들 말고 재결합 이딴 헛된 희망품지말길 ㅇㄹㅇ한국에서 정착할수있게만 도움주길 ㅈㄱㅎ도 자기분야에서 멋지게 쿨하게 살길 ㄴㅎㅇ ㅇㅎㅇ 힐링부부만 재결합 응원한다요
온냐가 최강욱 입장이 될 가능성이 높겟노 시도때도없이 성희롱 발언 듣고도 웃어야하는 직장인 입장이 될 가능성이 높겟노 눈치 안보고 징계 말할 수 있는 분위기 만들어주는 상사 있으면 난 개같이 상사 빤다
용감하게 나서서 내가 누구다 밝히는 새끼가 하나도 없냐 때라 이새끼들아
ㅇㄷㄴㅂㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
종석아, 오랜만이다. 나 황경민이야. 잘 지내지? 그때그날기억나? 너도 함께해야지. 이거하던새끼들도 필떨로 다 뒈진거겠지? 마르쉐만큼 좆같은새끼들이었는데 ㄹㅇ - dc official App
트럭 간다고 난리니까 블붕이들 돈이랑 시간 아끼라고 오늘 새벽에 피셜 박아주신듯
아오부타 옆집천사 실지주같은 인기많은건 잼민이 픽이라고 까일줄알았더니 그건 또 아니네
오늘 영상에서는 뜬금없이 손흥민 빨던데 득점왕때매 요즘 국뽕찬다 이러고
갤 눈팅하면서 그룹 존버하고 있겠지 얼어뒤질 피드백은 ㅋㅋㅋ
내가해본 다른십덕겜이랑 비교하면 키타산은 이거임 블아-히비키,이오리,슌 명함 1신-라이덴,카즈하 인권캐릭 모음집=키타산 없어도 돌아는가지만 없으면 매우꼬운 그런캐릭 저거만있다고 해결안되는거도 공통점
차주고 옷주고 월급 안밀리고 잘주는데 니들이 어디가서 삼백~오백을 처받을껀데? 주5일에 쿠팡같은회사 업다 당장 나가면 너넨 삼십~오십벌기도 힘들어 만족하면서 불만갖지말고 충성해라이기. - dc official App
니들 죶발린 영상 무뇌 분노가 올려놨짢아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 가서 빨리 추천박아 왜 눈치보고 구랭 엉???
있는 집 새끼들이 반찬 투정하는 거 구경하는 기분 ㅋㅋㅋ 기분 드럽노 ㅋㅋ
퀸덤 본방 끝나고 디씨 갤러리 눈팅하다가 자기 전에 인슷하 사진 투척하고 자러 간겨?
정신병자 맞지? 말하는 거 딱 보니까 정신병자 같은데
한섭이 일섭보다 나은 이유가 슈에린이 9개월 더 싱싱해서 그렇다 카던데 진짜 미친새낀줄 알았다 - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=U1KKVVBT21I 바카치까지 훔치고 개꿀 ㅋㅋ
새벽에 떡밥나왔을때 개추수도 그렇고 우르르 다 나오는거 보고 놀랬기 ㅋㅋㅋㅋ
박순애 글에 그 사람 간픽 아닌데?? 리플 뜬금없이 우르르 달린거봐라 걍 니들 갤로 좀 돌아가라
야갤 준코 주작글에 고닉 딱 박혀있네 찰빠 인증서 ㅊㅋㅊㅋ - dc official App
오후엔 반전의반전의반전 저녁엔 릴레이 사과방송 살로메 방송 끝난 새벽엔 훈훈한 일침으로 미친듯이 불타서 아침 되니까 갤이 잿더미만 남아버렸노
다들 행복하세욧 들숨에 재력 날숨에 건강
근데 요샤 딱히 글쓸만한 주제가 없긴함 예전에 장난많이 치는 분위기면 모를까 ㅇㅅㅇ
눈팅만 하지 말고 - dc official App
나 급식먹을땐 탈모끼 있는애 거의 못봤는데 신기
눈팅은 존나 티내고 왜 궁금한건 대답 안해주는데에에에에에에에에애에애애애에에에에에에에에애에
뭐하는 새끼지? 나도 정치는 눈팅도 하기싫지만 재앙이가 얼마나 못하는지 뉴스로 알기 귀찮아서 극우 유튜버 봄 ㅋㅋ
1.7이상팟은 10분에 한번 뜰까말까고 거의다 1.5 1.6팟이네 ㅋㅋ 갤평 1.9아니였음?
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지지자들이 서로 다 싫어함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 서로 안지고 싶어해서 지지동력이 안사라지는거 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자살정모 잊지마라 우리도 다음생엔 똥국물 안흘리고 정신병 없이 태어나자
승냥이 질리카 7시간 짜리 보고와라ㅋㅋ 미래다ㅋ
다음은 식물등 맞지? - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노무 추하노 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
복귀전 엘든링하는데 거기서도 근이랑 방송충이 문제 존나 많았는데 근벌래 유동으로 존나 활동하는거 개역겨움 반박해도 내말이 100%맞음 - dc official App
ㄹㅇ ㅋㅋ 던파얘기를 여기서만 하니까 쟤들도 여기볼수밖에없음
갤 난리 났던거 갑자기 생각나네 ㅋㅋㅋ
구리드 좋은형이다 존말할때 찐붙거라ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
ㅈ같으라고 만든 별명을 유튜브에서 그대로 가져다가 쓰네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
초기조치랍시고 사과 댓글 하나 달고 말려던 거 보니깐 카페 여론만으로는 저러지 않을 사람 같은데, 디시에서 기사 제보한단 글 올라오자마자 스탠스 바꿔서 도게자 하는 거 봐라. 아마 여기도 눈팅 오지게 하는듯
https://youtu.be/-8Tjox0NOLs 하필 안건이라 억텐 끌어올리는
글쓰는사람은 존나많아보이는데 낼모레 면접장에 오는애들 거의 기갤러라고 보면되냐
진짜 적은 의외의 장소에 있네 - dc official App
조지아(그루지야)갤러리로 놀러와라 - dc official App
그래서 아직도 혜음님한테 말걸기 좀 무서움
슼 골수팬인데 갤 눈팅만하다가 글 첨써본다. 서로 결승가서 잘해보자.너네도 어제 역전경기보니 멋있더라. 얼마만의 근본매치냐... 너네 전신이 삼성 맞지? 근본매치니 만큼 화이팅이다.
분위기 좋을 얼마전까지 어르신 타령하다 이제는 또 틀 타령하기 시작했네 ㅋㅋ 진짜 이 새끼들은 뇌가 분열되어 있음?? ㅋㅋㅋㅋ
이런거 바로 퍼가서 지들 뉴스 자료화면으로 쓰는거 보면 디시 검색 많이 하는듯 김경율도 디시에 올라온 자료 많이 올리더라 엠팍도 보는거같고 한동훈 의상 핫한것도 보도하잖아
그리고 익숙한 그림체가.. 저거 세구옷아니냐 ㅋㅋㅋ
이번에 핫식당에서 송형주 살빼라고한거 황해성은 아예 썸네일에 칼찌하고 싶다는 그거 박은걸로 기억
갤도 볼게 없다 종말 갤러리 할카스고소 갤러리
느그 애미 보1지도 확 찢겨서 과다출혈로 콱 뒈지길 바람ㅎㅎ 좆같으면 니네 갤가 시체에 꼬인 구더기만도 못한 찢갈이들아
운영쪽은 당연히 보겠지만 그쪽 아니더라도 눈팅 많이 했잖아 나같으면 겜 개발물에 대한 여론에 별 관심 없을것 같은데
오늘 방송에서 위사모 외치고 대한이한테 싹싹빌고 다 폭로해라 그럼 용서해주실거다
니가 희재 명품 협찬 잘 받는다고 자랑질하던거 실체 다 밝혀짐 ㅜㅜ 얼마나 현타올까
수행은 꾸준히 하면서 당분간은 추천하고 눈팅만 하려고 합니다.ㅋㅋ 여러분들 사랑합니다.^^ 노래 또 만들면 들려드릴게요.^^ 다들 화이팅!^^ 108배 후기..너무 힘들다 ㅋㅋㅋ
자고 있으려나 - dc official App
많이 사랑했.. 사랑한다 진짜 무주 전주에서 행복해라 ㅠㅠ
디드라군 여섯장ㅇㅇ 아마 걍 친선전 재미로 한 것 같음 + 디드라군 6장인건 컨트롤 탈취한듯?
윤이 본토 콜라보 할때나 종종 있고 우타릴레이 할때 피나 반응도 좀 긁어오려고 했더니 걍 아무것도 없더라
정말 자랑스럽다고 이야기 해주고 싶어요 0.97이라는게 나쁜 숫자가 아닙니다 저는 이번에 숫자의 미에대한 인식이 바뀌었어요 진짜로 알아만주세요... - dc official App
억까들 무시하고 보라 방송계속해줘 볼것도 없는데 응원도시락방송 진짜 야무치네 ㅋㅋ 데이터 쌓고 숙제해도 좋으니 미친 억까새끼들 거르고 보라 계속해줘 ㅠ 죽어도~~ 무친대!
자기글 하나하나 신고박는중이면 댓글 ㄱㄱㅋㅋㅋㅋ - dc official App
괜히 뻘글싸기 조금 그렇네... 싸도되는거 맞지...? - dc official App
어제도 그러고 오늘 더 심해져서 이지랄난거임 갤플 눈팅하고 잠잠해보이면 또 드릉드릉할텐데 이플갤 소쌍줌으로 몰더니 누가 소쌍줌일지
소속감갖는 병신들 몇명 보이는거같음ㅋㅋ 안에서 파벌나누고 존나 여초사회같노ㅋㅋ
조선일보에 바로 제보함 아마 내일 집회 조선일보 기자가 가긴 할거임 내일 집회로 프레임 짜서 잼깅 공격하기에 좋은 소재라
댓글? 이상한 이모티콘? 그런거는 조용한 성격이라 못쓰고… 용기내서 첫번째 글 써(싸)봅니다…^^ - dc official App
진짜 분위기 험악하긴 했음 ㅋㅋㅋㅋ 파컵 우승 때 눈팅 왔을 때만 해도 축제 분위기였는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넨도사면 스케일도 사야하잖아. 어제 더판 두개 사서 스케일 매물 보고있었는데 그와중에 눈팅하다가 이치고인가 뭔가하는년도 꼴리네 ㄹㅇ안온다
거기서 좆돌 투디 다 빰 이상한거도 봄
아직도 불타고 자기 조리돌림 당하는거 보면 그냥 해체해버릴 가능성도있냐 - dc official App
일리가 있나 갤 상태 이런데 하꼬가 올리가 없으니 걱정은 ㄴㄴ
애꿎은 사람한테 지랄하는 병신들 ㅋㅋ 직관에서 병신짓한 칰아재랑 경호원만 욕하던가 뭔 지랄임?
이런건 좀 알려져야 하지 않나 싶네 미국 건너가서 문재앙 간첩행보 막아낸건 기립박수 쳐줄만한 일임
커뮤도 딱히 없겠다 나무위키 정독하다가 발견해서 알게됫거나 네이버에 막치다가 알게됫거나 가끔 눈팅하고 가지 않을까 ~.~
루파키투스돌다가 시체 떠오른거 갤에 올렸는데 수정함 문의도 안넣었는데
갤에 불평글 하소연글 쓰는 거 많이 봤는데 난 뭣 때문에 안되겠다 하면서 써놓은 내용들이 은근히 반면교사가 되네 굳ㅋㅋ
평소 커뮤엄청 하네ㅋㅋㅋㅋ 신기하기도 하노 - dc official App
역겨운 글카스를 서로 돌려보면서 계속 끌올함
유독 암흑대륙 거품 벗겨내면 비추테러하는새끼들 한가득임 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이새끼들 무슨 헌헌을 나루토처럼 파워밸런스 맛탱이 가버리게 만들려고 작정했나
지금 그 분이 하는 짓은 그냥 선거 대놓고 지라고 하는거라고 ㅇㅇ 저쪽에서 그렇게 보이는 모양임
내가 알던 곳이 아닌 다른 무언가를 보는것 같음 너무 변한거 같다. 적응이 안되노
롤매음 ㅈㄴ 많노 ㅋㅋ - dc official App
유저들 꼬라지보니 개돼지 맞아서 떡밥 끝난것도 한심했다면 개추
나 강증할려고 벼르고잇는거 다 앎 ㅋㅋ 해봐 십새야 난 잃을게 없음 - dc official App
했던말 또 하고 또 하고 일부러 보라고 보는거 안다는 듯이 극혐부류들
내가 사는 동네는 정말 아무것도 아니구나 깨닳음 .. 내가 모르는 세상이 너무 나도 많아~~
엘리트 행원의 기만까지 보니까 너무 슬프구나 노부리맨까지 있었으면 아주 그냥 혼파망이었겠노
빡하 방에서 치키 얘기 나올때마다 치키 한끼식사 어쩌구하면서 갤질하는 티 내는 새끼들 천지더라
차금법, 연동형비례제, 중대재해법, ㅂㅇㅅ(이건 우리잘못이긴 하지만) 허구한날 싸워대는거 그래도 그때 딴 커뮤 말고 트위터나 북유게 보면서 문통과 민주당의 소중함을 알았어요
특히 빠는 아이돌 까일때면 ㄹㅇ.. 그래서 이젠 아예 안가긔
우진아 나 설수리가면 니 조교로 써 줄거냐?? - dc official App
통피로 댓글 다는게 전부였는데 언제 이렇게 고여버렸는지
수국 처음키워보는데 꽃잎이 점점 초록색으로 변하고있는데 원래 이런건가요…? - dc official App
하꼬안보는데 아마 너네가 하꼬보다 더 재밌을듯 - dc official App
끌올총공때 짹아이디 수집한다음 튭갤은 다 뺀거임
저런거 심하면 다들 열받나보네 ㄷ ㄷ - dc official App
망하면 게임서비스종료하는데 언제 종료함????? 망햇다는사람들 10년동안 봣지만 10년후인 지금도 똑같길래 궁금해서
그냥 물거품됨 시발 ㅋㅋㅋ 그래놓도 민생 신경쓰자는 말에 개거품 물고 어떻게 하는 것마다 다 망하냐? 진짜 좆같다
근데 페페짤 올렸던거 보면 일베문화를 즐기고 일베에 동화된거로 보임 진짜 구독자들한테 쌍욕하고 그런거도 영향받은건가 싶음.. (내가 올린짤은 32가 올린건 아님)
수히나 운지하고 수오리 떡상한 이유가 구체적으로 뭐임
전투갤이나 티조갤보면 맨날 솔망구드립하는애 있잖아 망구라는 단어는 국민가수갤질하면서 첨들어봤다 진짜젊은애들은 안쓰는말아니냐 우리할머니가 다른핳머니랑 대화할때 할망구야 어쩌고 그러던데
예전에 팬덤 이름 지을때도 갤에서 나온 별 개잡소리들 다 퍼가서 팬덤명 이거다 뭐다 뇌피셜 존나 싸지름
https://youtu.be/_xXenYRkbKshttps://youtu.be/ld_RoxBzHa4https://youtu.be/1Fu9QUVH81Uhttps://youtu.be/bMWg0-dSP9shttps://youtu.be/ZOTJgXBkJpchttps://youtu.be/LcljnfOlCx0 일단나부터 - dc official App
페미들이 걍 지어낸 개소리같더라고 남초사이트에서 하도 핑두핑두 하니까 뭐가 불편해서 만들어낸 소리 아닐까 싶음
조회수 눈을 의심햇서 —_— 자취를 남기란 말야
읍추갤시절에 더민갤 파딱이란새끼가 내 글 통채로 퍼가서 지들끼리 돌려봐가지고 내가 저격까지 했었는데
아니 이새끼들 주류 의견이 젓가락질 개좆같이 해도 딱히 상관없는데? 이건데 진심 그 계정 없어서 댓글 못다는게 다행이라고 여기는 ㄷ
이투이 광고 계약 짤린거 아니냐고 했더니 ㅋㅋ 뜨끔했나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양 측이 그런 거 따지면 무시 못 하게 투표 많이 했을텐데 더민갤은 타 갤러리 왜 욕하고 다니누
진짜 이런거 사지냐? 존나배아프네 ㅡㅡ
슼마갤러로서 자랑스럽다 계속 싸우고 꼭 이기자
ㄹㅇ ㅋㅋㅋ 나름 대흥갤임에도 불구하고 후기쓰는새끼 손에 꼽을 정도로 없다? = 되팔ㅋㅋ 당근이 그것을 증빙이라도 하듯이 노트북 판매 급상승
ㅋㅋㅋ 슴젖 한번만 더 보여줘 - dc official App
올해 진짜 10,000찍겠는데? - dc official App
트위터에 점포명은 왜 가리세요? 어디있는지 까니까 쫄렸어요? ㅎ
걔네가 페미니즘 추구하는 애들이 맞는 거 같냐기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 거짓 없고 다 실화임?... 너무 어지러운데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디아 시리즈의 명물 오토매크로 이모탈에서도 넘치고있노? ㅋㅋ
한녀들은 뒤지게 패야 제맛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친구가 도와주는것도 아니고 내 생각엔 혼자서 저지랄하는것일듯
멀쩡한 보수임 홍갤 저기는 ㅍㅋ랑/이대남이랑 다름 멀쩡한 애들임 이런 댓글이 열개 넘게 주루룩 달린거 보고 얘네 진짜 눈팅하고 갤주에 대한 오해 푼 애들 있는거 체감함 여초가 1번으로 돌아선거보다 더 신기해
내가 맨날 집에만 있어서 은둔형외톨이 검색하다가 내가쓴거 막 봐서 지금 이글도 눈팅하는거 아니겠지
나같은 경우도 소드갤에서 눈팅하거나 1찍 소드 친문들한테 소쌍줌들에 대해 물어보기도 했는데
어른 남자의 사랑 불륜 드라마라니 아직 그런 거 볼 마음의 준비가 안됐다 ㅋㅋㅋ 다른거부터 하고 천천히 하자
바닥이어도 설마 저런짓 까지 좋아 하지는 않겠지
난 말빨이 딸리니 눈팅으로 만족 허허
개같이 응원한다 스프링엔 원딜까지 턴안온다고 억울하다며 이번에 증명하자
뉴클용으로 더 살만한게 불7 스3 야3 크보 정도임? 야1 야7 스5 스7 스9는 있어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쫌웃겼다 길태야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
긷줌들 니즈 존나 잘 채워줌ㅋㅋㅋㅋ 채워주는김에 로고 좀만 줄여줘라
갤에선 티 안내지만 갤채분들 다 서로 아는 느낌이라 먼가 위화감 들었삼 근데 어색하지않고 어울려 겜하기 쉬운 분위기라 호감이었음 종종 가야겟슴 - dc official App
박지성의 강약약강이랑 손흥민의 인사도르 ㄹㅇ 개시름 ㅇㅇ
군갤에들 근첩찌린내나는거 맞고 너무 망상글 싸는것도 맞는데 러우갤애들이 군첩보고 빡대가리멍청한새끼라 논할 처지는아닌것같다..
부갤에 100명이 있다고 치면 95명 부모 명의 구축 1주택이 마치 본인 재산인양 꺼드럭거리는 병신새끼들 4명 무주택자 1명 1년에 한 두번 출몰하는 본인의 힘으로 재산을 일군 부자
글은 못쓰게 소속사가 혼냇다며 심심할때 통피로 이주인 아닌척 글 써줘 사랑해
어제 유튭 제목보고 신고박았다니까 바로 제목 바꾸더라 ㅇㅇ 조심해라
사람인 이상 눈팅 할수밖에 없음 ㅋㅋ
클린 지구에 모범을 보이기 위해 자살하러간다
박지현은 누가봐도 이재명의 사람이고 이재명의 수족이나 다름없는데 이런 박지현을 깐다? 그냥 이재명 지지자 아니야ㅋㅋㅋㅋ 여시에 오래 서식하고있던 대깨문 대깨민들임 속지마
할일이 없으니 눈팅이에 뭔 짓을 했는지 팅팅 부어서 쳐 나온 그 사진
보통 글 흥해도 조회수 50정도인데 13누나 글올리면 순식간에 200으로 올라감
판갤이 아니라, (X마, XXXXX, X음) 친목갤 아님?
본 카페에서는 일상이지만 수익률 -7~80%가 정상은 아닙니다 원래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔믹스 진짜 예쁘네 비주얼합 장난 없다 그나저나 코드 빡쎄네 여기 매니저도 화이팅 ㅠㅠ
정신차리자 이름없는 하고 동네프로도 여긴안봐 - dc official App
토스트는 논외로 치고 슬슬 대하이가 무슨 짓할ㅈ 걱정되기 시작한ㄱ라… 호팔이는 선천적으로 담이 작다
일단 유튜브할거면 피지오겔 저분한테 허락맡고해라 병신년아
사람이살면서 남한테 피해는주지말고살자 삼용이는 오늘보니 사람돕는거보고 좋은방송이였다 앞으로 방송하면서 퍼니처럼 사람마음가지고노는 방송 안했으면좋겟다, 니들이 돈이없어도 인간쓰래기는 아니잖아
아빠 민갤이 뭐에요? 진짜 국짐당 나빠요? 이러는거 ㄷㄷ
그 사람들 업적이 뭐임? 설마 그것도 대답 못하면서 차차기로 밀던거 아니지? 정치인은 업적 좆도없이 인성으로 영업하는거 조심해야함 그저 감성팔이 원툴 대깨라이팅 그 잡채
갤에서 진행중인 ♧♧'타갤러도 참가 가능한' 자짤대회♧♧ 보고 가세요 ㅎㅎ 참가자들중 추첨을 통해 소소한 경품도 무료증정 @@@즉시이동https://m.dcinside.com/board/yeojin/1196
똥케미치 죽어 대신 몸빵 안하고 뭐하노? 아기카쿠쵸 날릴 때는 괴력 발휘하더니 씨발
밖에서는 나름 멋지게 입고다니면서 속알맹이가 텅텅쓰네 흠... 진짜 피상적인 친구들 같어
저기 밑에 오케 창단글 있지? 나 저분 누군지 알거든? 저 분만이 아니라 은근 갑부분들 클래식 관심 많으신분들 눈팅 많이하심 출처는 우리 회사 클래식 동호회 - dc official App
경비 취직할라는 새키들 마인드가 어떤지 꿰뚫고 있어야 이왕갱비라도 정신머리 제대로 박힌놈들을 뽑지
액정 안에 패널 다보여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ - dc official App
화요일날 팩스 총공 한다니까 그냥 면피성 공지사항 올리고 있는거임 안봐도 비디오지
있으면 말해봐라 참고로 난 바삭킹에 맥주마시는중
니 혼자 글 싸고 추천 박고 자아 분열해서 니 글에 댓글 달고 글 여러개 싸고 하는 거 거진 티 난다 무슨 여돼새끼도 아니고
한개 넘어가는 순간 좀 현타옴ㅋㅋㅋ - dc official App
새물결갤에서 노세요 여기 오지 말고 어차피 새물결갤에 님 같은 스탠스 가진 갤러들 많잖아 - dc official App
짐 프런트 유착 개ㅈㄹ 막아줘서 고맙다 혹시 책임자 징계 안돼서 트럭보내게되면 돈보탤게 다들 잘자고 건강 잘챙기길 아 그리고 눈팅하는 여시언냐들 잠안자면 살찐대 ㅋㅋㅋ 더찌면 걷기도 힘들겠다 힘내 ㅋㅋㅋ
글 쓰기 넘 어려워요 계속 눈팅만 했는데 첫글이 인증 글입니다 같이 앨범 대박내봐요
너나 사과해 루머 유포하고 억까하고 여시 자게에 대충 사과한다 찌끄리면 다냐? 봐주긴 뭘 봐줘 허위사실 유포로 니 고소 안한게 봐주는거지
예옹이만큼만 적응해주면 ㄹㅇ 좋을텐데 힘내라
갤 개념글 몇개 링크해서 카톡으로 소장님께 보내줘 가세연영상댓글은 세의랑 세의빠들이 댓글작업쳐서 강소장님과 사모님이 그댓글을 보고 조작된여론에 선동당할수있어
솔직히 그냥 무정부주의로 둬도 아무 문제 없을거같음
https://m.dcinside.com/board/hyang/107862 당황스러 저런거보면ㅋ
찢 댓관 가지말라고 설득하기도함ㅋㅋ 그냥 그언냐 아니면 신경안씀 작세도 꼈겠지만 뭐 그지능이니까
꾸준하게 계속 해오고 있다는 거로 보면 되냐?? 0707 같은 숫자 집어넣은건 디씨아이디까지 봤다는 걸 거 아냐
남자들은 아는데 여자들은 트위터로 뭐함
존나 안쓰럽노 통매음으로 고소당할거 같드만
좀 과열 상태같다 어차피 관점 계속틀리니까 차바 - dc official App
이명박 경제 못함 이준석 정치 못함 반박시 분탕, 첩자 - dc official App
어제 보니 찍덕들 봉갤이랑 트위터 새로고침 많이 하데.. 글은 나만 싸더라 쩝
짐 죄다 어그로들 그냥 글싸지르는 분탕들만 있네
개인적으로는 해설 내용은 괜찮은 편인거 같은데 목소리가 약간 깔리고 답답한 편이라고 해야되나 억양도 좀 있는거 같고 텐션을 조금 올리든 어떻게 개선하면 좋겠음
진심 계좌 박살나기를 기원한다 일단 나부터
아무튼간에 9일까지만 뜻을 같이하는 기간제 동지지만 고맙다는 말 하고 싶었습니다 물론 2번 되는게 더 잣같아서 그러는거 눈팅해서 잘 알고 있고요 2번 되서 다같이 좆같아지는 일만 없길 바랍니다 가보자고요
하지만 기만은 마려워? - dc official App
시⃫발⃫ 눈만 높아졌다 이거 타면 병신 저거 타면 불구 나 뭐 타야함? - dc official App
갤의식 과잉 아니고 ㄹㅇ로 ㅋㅋㅋ 좆소 대부분 갤 눈팅 존나 하긔 파생갤도 보고 띠니 전에도 좆좆소 빨아서 알긔
계양에서 총각 이야기하면 오히려 역효과 난다 윤형선은 차라리 성실한 지역일꾼 노 네거티브 이재명한테 공격 받는 25년 토박이로 가야해 대선때 써먹어서 이미 식은 떡밥이고 제발 똥볼차지마
힘갤 지박령같아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 육신은 썩어 없어지고 귀신이 된 영혼만 국힘갤을 맴돌면서 비추질 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안녕하세여 일마존에서 직배 때릴까 생각 중
나도 이준석이 역겨운건 다른걸 떠나서 존나 무능한 새끼기 때문임 무능한데 세치혀로 사기는 잘쳐서 저능아들이 잘 따름 딱 운동권 보는 느낌이야 ㅅㅂ
리마스터에 갤글 퍼나르는걸로 인증 끝났는데 뭔 계속 눈팅하는거 같다는 눈치뒤진글을 계속 싸냐
매칭됬는데 메세지 못읽는데 현질해야함? - dc official App
난 부모님이 반대해서 못키운다고 ㅅㅂ 사진이라도 좀 보자 모찌롱 ㅎㅎ 몰래 입양예정이긴한대 ㅎㅎ 글 조회수는 존나 높은데 새끼들이 글을 안쓰고 눈팅만하네 예전 등갤이 워낙 고닉고로시가 심해서 그런가?
일단 나부터ㅋㅋ - dc official App
해선좌 글 보고 오일 저가매수 들어가네 에혀 또 대한민국과 다우갤에 취하네 오늘도 이걸로 딸 한번 시원하게 치고 자야겠다
뭔가 일 꾸며내는거아니냐 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
쟤넨 왜 다 정병걸렸냐 닰이 마성의 매력이 있어서 빠들을 다 정병걸리게 만든건가
돈쓰고 통수맞아서 꼬접하고 게임 나락가는건 전형적인 k-모바일게임 패턴인데;; 제발 나 던파는 진짜 재밌게 감사한 맘으로 하고있다고 ㅠㅠㅜ 제발 초반 유저반응 끌어가서 길게 가자
이티엔은 재때 탈출 못 하면 잣 됄 것 같아서 그냥 눈팅만해야지 kodex 양매도 etf 이런 건 왜 없냐~
타이밍이 ~미령이 모바메 사진도 같이 보내줫으면 좋겟다는 글쓰고 그다음부터 사진이랑 같이보내는것 같네 - dc official App
사실은 그냥 꿀잠 잘 준비중 ㅋㅋㅋㅋㅋ케
형은 오메킴이랑 빠르게 친해질 필요가 있다. 아님 점중이 부총장 자리 주던가. - dc official App
차이넬라이라이차차차 타는 그저 뒷방 늙은이 입니다 안녕하십니까
조금 나대긴 했지만 그정도야 뭐 걍 각자 스탈인거고ㅋ
자기가 다니는 헬스장에 파붕이가 희롱하는거 보고 신고하려고 아님 말고~ - dc official App
좌시민 빠는 글에 개추 30개 넘게 박히는거보고 바로 탈출했긔윤
건강보다 일이 더 중요한거 알지? 경조사 친구 인간관계 이런건 나중에 챙겨도 늦지 않으니까 우선 일에만 집중하자
여자들글이대다순데 죄다 우울증걸린거마냥 신세한탄만함 sns랑 커뮤니티가 사회에 어떤작용을 하는지 알것같음 - dc official App
갤 여론도 어느정도 반영하려나? 딴겜은 보통 공식 카페 민원만 관리하던데 그쪽은 거의 네덕들 영역이라.. 트짹들 불평불만 다 들어주는 엔딩만 아니면 뭐 ㅋㅋ
그...... 뭔지도 몰랐지만 대충 보니까 소설갤 아닌가..? 왜 뿌직 옴뇸뇸 피푸슉 도라곤 갤러리로 변해있음? 난 수갤이랑 점갤만 있는줄 알았는데 아예 심연의 마갤이 있는건 첨 알았네 - dc official App
갑자기 누군가가 날 분탕으로 몰 때가 제일 억울함 그냥 방향성 같은 거에 대해 질문했을 뿐인데 근데 칰은 프자이가 공적 느낌이라 그런 건 상대적으로 갤 크기에 비해 적은 편인듯
가레온 풍속 도끼 수속 소환석 이라고 쓴놈 있긴한데 걍 텍스트라 걍 뇌피셜같고 뭐 뜨면 가져오겠음
ㅋㅋㅋㅋㅋ 찾아보니 웃긴 글들 많네 ㅋㅋ
일단 사라꼭 부터 달고봄 사실 컴갤 눈팅러라 잘 알지도 못하는데 일단 사라고함 ㅋ
코드걸린거보고 극대노해서 주딱파딱한테 욕박다가 갑자끼 까미부르고 분노의 일베접속할듯 - dc official App
영식아 신검때 대충대충검사해서 다들 까치발드는거 국룰이자너
거기 피자 분기별로 뿌린다해서 욕심은 없는데 한번 들어가보고 싶음 어제 주소 새벽에 봤는데 잠와서 자뿟다
이게 나만의 스트레스 해소방법이였음 혼자 박혀있으니까 존나 살맛안나더라 그래도 결국 최합대기중 ㅇㅇ 작년에 고닉들도있고 또라이들도 많아서 재밌었음
이년들은 심심하면 퀸친을 팬다는 것을 알아냄 ㅇㅇ..
무지성으로 키보드 두드리지마라 - dc official App
분탕하지마라 ㅇㅈㄹㅋㅋ 개지랄로 갤이 반쪽났는데 갤 말끔히 쓰게 두겠노?ㅋㅋ
블서의 할아버지 는 따효니고 블버지는 박종우고 요즘 인간젤리가 핫하고 파카는 뒤지게 까이드라 ㅇㅇ
시원하게 사실만 얘기해라 용기를 내 빵에서 사는게 더 편할수도있다
오늘 송다은이야기만하자 눈팅하는 기자가 기사내게
지금 큐컬트단강점기 너무 재밋네 ㅋㅋㅋㅋ 난 상어단하다가 줌65에센셜오면 오줌단해야겟다 - dc official App
근데 이러고 항상 랜갤이랑 선그음? - dc official App
다 내 잘못입니다 어쩌고 한타임 뛰겟네 씨발
코갤에서 브베 만나러 간다니까 거기에 바로 비추 한개 박힘
입벤충 자살해~~~~ 블갤 욕하면서 블갤 눈팅 못 끊는 병신들
접대노라서 투표는 항상 접대노 선수 했습니다 - dc official App
분카슨가 뭔가 그거 언급하면서 방송했을땐 전혀 안보고 전혀 모르는척 하더니 무슨 기집애마냥 내숭떠는 거였노?
근데 말투나 행동하고는 안맞게 평소 성격이 혼자 흥분막하고 저러는 인간이냐 원래
오늘 차타고 드라이브하는데 전철역 근처에 교복 생활복 입은 여고생 많더라... 눈이 안 떼져서 운전교대함
지들 때문에 나라 망하는거 보고 축제분위기입니다 이민이라도 가야하나 고민됩니다 너무 원망스럽습니다
놀다가라 얘들아 느그주인도 얼마 안남았다
멀 랟펨이라하냐 어떤 저능아년은 트젠을 수용하느냐 마느냐가 기준이라 하더라 웃겨 죽는 줄 알았음 좆보갤 것들이 보수행세 하는 거와 거의 동급아님? - dc official App
내 본진은 처참하게 먹혔는데ㅋㅋㅋ 뇌 빼랬다고 진짜 뇌 뺀애들밖에 없음.. 그래도 ㅇㅅ는 참다못한 정상인들이 판 뒤집어주네 진심으로 부럽기
섹스하자 시발 - dc official App
슼 못했다고 까니까 바로 조선족 취급 당하네 롤벤말고 메벤 맞음 이걸로 모법 = 짱개 = 슼갈 확실해졌다
진짜 릴라에대한 관심이 끊긴게 아니라서 다행이긔
난 아직 뉴비물 덜 빠졌으니깐 일주일 있다가 파야지
갤벤때나 글쓰고 정보글도 그냥 굴갤에 쓰는편 어그로 대응을 넘 못해
그런건 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 강남 보수의 심장 도곡동에서 빠르게 투표완료
지 사진 올려놓고 "신".jpg "병신" ㅇㅈㄹ 하는 글 보면 무슨 생각이 들까 처음엔 직원 시킬 줄 알았는데 트위터 하는거 보니까 갤도 지가 직접 할 때도 있을거 같음
아직 많은 종류를 접해보지 못해가지고 여기보면서 내가먹어봤던거랑 비교해서 이건 한번 시도해봐도 괜찮겠다 싶은건 바 가서 잔술로 마셔보고 괜찮으면 바틀로 사서 먹는중임 1줄요약 리뷰게이들 존나고맙다!!
갔다오니까 ㅅㅂ.. 저긴 시발 무슨 기본 10억단위로노네 전갤이 병신같아보이노!!!! 휴.. 하지만 나도 쥐좆시드니까 하..시발 돈마니 벌어서 알갤가야지
저쪽 분위기가 딱 20총선 좆망하기전 틀딱커뮤 분위기랑 똑같음 여조부정, 시기가 기묘하다, 음모론, 바닥민심도르, 주변미터도르 개같이 망할일만 남음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유튜브 접는건 모르겠고 접기전에 파이널은 다 올리십쇼
혹시 볼지모르니까 찬또말야 정식으로 악수하는 팬미팅 한번 해주라 나도 손잡아보고 싶다 ㅋㅋ 다들 난리네
제발 거기서 갈드컵 병신대전이나 해라 ㄹㅇㅋㅋ
진짜 표에 미친 새X 시네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (눈팅할까봐 직설적으로 말하면 악플읽는 아픔일까봐 존칭함) - dc official App
크이블 나오기전에 떡밥없어서 애미들 하혈했는데 뮤비 찍었다고 스포해준온냐 있었긔 직원같았는데 활동없어서 봊식었지만
나도 이갤 유입하고 바로 탈갤함 ㅋㅋ
하층민들의 생활 체크 뭐 이런 거 하지 않을까?
자살기원은 기본탑재 2. 철갤러들은 멘탈이 튼튼함 농짤 올라온다고 갤을 통째로 옮길정도로 튼튼 3. 철갤러들은 자신과 남을 배려함 자기몸을 불태워서라도 남을 매장시키겠다는 증오덩어리 그자체 사실 눈팅 2년함
아 ㅋㅋ 진작 제대로된거 걸었어야지 아트레 일한다! 三浦あずさの永遠のプロデューサー
너쓰않 장희진 급딱이 얘네는 죽이지마라 탈재승하거나 목잘린애들 제외하고 내 최애 123이다
행사장가서 사진요청도 못하는 아싸히키찐따에오... 잘부탁드림미다
탈이네 존나우울하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시발 가짜였음좋겠다
그런데서 오는 좌절감을 길고양이와 그것들 밥주는 사람들에 대한 분노로 사용하는
다음주까지 로아온 소식이 없으면 메이플로 불태워버릴테니 명심하도록
한번씩 패는중 타격감 오짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
그러니까 이간질 좀 줄이고 상처 안 받을 좋은 글들을 써라 ㅇㅇ
망사 사용중이고 서브로 zs들고 있는데 더이상 끌리는게없네 폼디2 언제나옴? - dc official App
다 쳐 뒤져서 영혼만 남은채로 갤질중이어서 그럼? 인간세계와는 직접적인 간섭을 하면 안되기 때문에? 그럼 인정해줌 아니면 글싸셈
미꾸라지 한마리때문에 매스갤 더럽혀지는모습 안타깝다 소신발언해... - dc official App
페미 관련 입장 제외하면 꽤 봐줄만하더라 그 부분 관련해서 입장 다른 찾아볼 단체같은거 있음?
예빈이가 이 짤 언급하는 훈련편 전부터 한라산편에서 갤움짤 먼저 가져다씀 피디야 블밍티비 잘 보고있다^^
부정형도 트위터 글싸개에서 바로 상현행동 할줄 알고 비킴도 갤떡밥 드립으로 갤주 빵 터뜨림 어제부로 왁마갤의 선한 영향력을 증명해낸듯
네이버카페 혹은 씹덕이다. 소수의 정보글은 유용하다. 질문글 답변은 부정확한 경우가 많다. 고로시는 대부분 별 거 아닌게 대부분이다. 장군들은 눈팅만 한다. 떡볶이들의 우상 머포도 실상 라천배 2700수준이다.
얼굴과 어깨가 상남자라 미안해 형들~
껴주냐... 여시갤러리 애들 정상아니라길래 와봄 ㅎㅇㅎㅇ 어차피 여기서도 눈팅만 개같이 하다가 갈게..
지들 메이플 콘서트 망한걸 왜 우리한테 화풀이임? 진짜 모름
틀니딱딱 약오르지롱 메롱 - dc official App
돔배 구애 고정에 힘띠 박식 갈리는듯 의외로 기띠 끼는 사람이 없는데 애가 워낙 물몸에 생존기도 없어서 기띠 낄 필요가 없다고 생각하나봄
6월은 2023년에도 있다...! - dc official App
음지니뭐니 ㅈㄹ하면서 그딴곳을 왜 들어가서 보냐 신경쓰냐는놈이 ㅈㄴ게 신경쓰면서 눈팅 ㅈㄴ했나보네 ㅋㅋ 뒷머리 잘라버림 ㅋㅋㅋㅋ
북딱 띤갤 달려와서 패달라고 징징징 그만좀해
이새끼들 성격상 상종안한다면서 눈팅하고있을거같음ㅋㅋ 한심한 쿨찐내가 여기까지남ㅋㅋ - dc official App
무슨일ㅇ 일어났는지 요약좀 해주실분.. - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이분들이 자동차 업계의 보배 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 여기 왠지 루나로 꼻고 다시 루나 산 느낌이라 한국인이라고 티나면 강퇴 당할거같음
고딩 딱 올라가서 어떤 애가 디씨하길래 아 자괴감안들어도 되는구나해서 이렇게 됨.. 그래도 처음접한게 셐갤이라 다행임 딴갤접했다고 생각하면 진짜 시발ㅋㅋㅋ 아 걍 안했을수도 - dc official App
도선 씨발 물량이랑 수질 어케 되냐고 씨발람아 혼자 꿀빠냐?
본인이 광고 찍고 돌아가는 차안에서 갤 보고 있는 손흥민이면 추천 ㅋㅋ
만갤에 올라오는 야한짤에 누가자꾸 비추누름
여러분 아까운 시간 버리지 마시라고ㅋㅋ 가끔 들어와서 개념글 스르륵 ip, 아이디 차단은 각자 알아서 하고
왜 쪽지 보냈다고 구라침? 다른 사람들도 못받았다던데 되게 능청스럽게 엠팍 시스템이 문제 어쩌고 넘어가더라? 할말 있냐?
월욜에 통장에 꼽힐때까진 방심하지마슈 인생 최후의 미션이다 생각하구 조심히 서울 다녀오세요 부럽슴다.
예를 들면 제 플레이를 보고 와 멋지다라든지 정말 고수야 라든지 엘든링 갓겜이라든지 말임
https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=minjudang&no=1011103&exception_mode=recommend&page=1
250nit 45% 패널은 20~30만원대 뜨는 레노버 슬림3보다 안좋은 패널임 걍 40짜리 스위프트3x 타라 이건 72% 300nit임 이거말곤 별로다
http://www.focusincheon.com/news/articleView.html?idxno=1019 미추홀구에 할인매장 들어온다는건데 요새 인천시가 용진이형한테 문학 활용방안 마련하라고 한거 들었을 때 딱 저거다 싶었는데
렉카에서도 대깨들이 밀거나 좋아하는 말만 골라하지 않노
7일을 태업해도 아무튼 스트리머 잘못이라는 저능아들인데 말이 통하겟음?
ㄱ갤러들 가끔 멋관할때 여기 쏘스탭 쓰러 온다고 했던거 같기 실드치는거 아니기
활동은 안해도 눈팅할 확률은 99퍼네
인방갤 아득히 뛰어넘었노ㅋㅋ 비교하는게 실례일정도
고1때쯤에 수갤 고2때 윤도영갤 고3때 물2갤? 지금은 모?르겠?음
혹시라도 보게되면 너무 기분나쁠 글들만 쓰는거 아니냐
아니 시발 설마 들어가서 돈 주고 검사 받아야해??? 싶었는데 척수액 3차까지 안 맞은 사람들 대상이네 안티백서 조선인은 조선에서 살아라 이기
아니 RNG 팬들 지금 중국 티원 팬들 전화번호 해킹하고 자빠졌음 이새끼들 EDG팬덤도 벼르고 있는데 지금 지는 순간 어후, ㅋㅋㅋㅋ
짜잔~ 주르르에요 귀여우셨다면 추천 눌러주세요!♡
이새끼들 한 10+@ 회차까지는 헤르손 배치하면 엌ㅋㅋ 푸틴게이 또 지랄하네ㅋㅋㅋㅋ 하면서 반응하는데 이제는 아.. 또 했구나... 그런갑다.. 하고 넘어감 국토연성진 완성 직전이노
그래도 유동으로 꾸준 글 몇개 썼었음 !! 몰랐지??? - dc official App
여기에 글 올라오자마자 후다닥 지우네 하지만 이미 캡쳐했지
수업시간에 자꾸 커뮤얘기하는데 ㅋㅋㅋ
짱개산 한번도 안사봐서 너무 쫄린다 이거야 한지도 쫄리고 옷위에 한번 떨궜는데 벽돌됐다는것도 쫄리고
플레이시트챌린지 t300rs gt th8a 이렇게 중고 묶인거사려는데 얼마면 비싼거구 얼마면 싼건지 감이안오네.. 혹시 대충이라도 알수있을까??
ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
정신병자한테 성추행 당할까 봐 주눅들어갖고 못 나옴
배달 망했다고 배달 하던거 너도나도 팔아서 가격 폭락하면 출퇴근용으로 하나 줍줍해볼만한데... 자석 거치대만 때서 바꾸고 딸통은 사드 달린거 줍줍하면 최고의 출퇴근 머신 아님? ㅋㅋㅋ
에어로13 5825u 16gb 85만해주면 바로 살게
중정갤 맛 보려 오는 민주당 지지 갤러들은 생각보다 있긴 한데 정착을 안 한다.
카코가서사면 그냥 편하게사지는데 가끔 개꿀매올라오는거때매 못끊음 눈팅하다가 ‘판다보그’ 보고 바로 계산기돌리기 - dc official App
나도 나만의 인사이트 뷰가 생기는거야? - dc official App
그럼 다함께 섹! 스! 를 외쳐보자! 섹!
담원팬도 아니고 T1팬도 아닌 패배주의자 코스프레하는 조선족들이 상당히 많은 듯
이겜 분재겜.아닙니다 육성한번에 구라안치고 1시간걸립니다
꽁꽁싸매 뱅기가 춥나 울도 시원하게 입고다니는거 보자
존댓말은 아무도 없어서 저만 할거애요
로룬 2500 자룬 6000 베르 8500 템 맞추려고 컴퓨터 앞에 앉아서 몇시간동안 좆빠지게 파밍하는게 이게 맞나? 현타 오지게 온다 시발
뭐 여기 갤러들이 응원이라도 해줄지 알았어?? ㅋㅋㅋ
거지 학식이라 돈없지만 취직하고 첫월급 받으면 무조건 이거부터 지르고 시계 끝내야겠다.
웅앰 니네 놀아 나지 말라고 여러번 말함
"선수들이 콘테보고 토트넘에 이적올수있다고 빼앳" "토트넘 챔스가면 월클급선수 영입가능하다고 빼앳" 진짜 븅신들같음 ㅋㅋ
더쿠는 다른나라에서도 많이 퍼가긴함 계속 본다기 보다 애들이름 서칭정도
나이제 돈쓸데가 많아져서 토이질 최대한 아껴야되는데 눈팅질도 나름 즐겁더라 생각해보니깐 진짜 옛날 어렸을때는 하나만 사도 행복했는데 요즘은 왜 존나게 사도 행복하지 않을까
내가 좋아하는 구단,아이돌 성적이 비참하면 할수록 그거 빨던 애들 멘탈나가서 광기가 그대로 표출되는게 존나 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
너네 많이 심심해보임 ㅋㅋ 그래서 내가 왔어
살 생각없이 눈팅만하러 가도 상관없나요? - dc official App
기대와는 다르게 노래 괜찮은데 그래도 파이널 곡은 외주 하자 가사만이라도 ㅋㅋ (파이널 진출한다는 가정하에)
혹시나 있으면 이대녀 존나 패버려라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정상범주 스파크맨 나가라 피터스 나가라 지시완 써라 이외엔 싹 다 분탕이라고 보면 됨 피터스얘기하면 미국사정 들먹이는 애들도 전부 분탕임
무사 12루에 번트 사인 무시하고 빠따 휘둘러서 병살타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김헌곤 욕 괜히 하는게 아니었노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한번 배팅할때 20 30 많게는 200 300 쓰는사람은 얌전한데 몇천원 몇만원 푼돈 거는사람들이 더난리인거같음 ㅋㅋ
저번에 다른 초코비 지네집 집피로 욕하다가 걸린 거 ㅈㄴ웃기노
시1발 오늘 처음매매하고 500달러쯤 수익보고 그냥 놀고있는데 0원이 12등이라고 ? 와 정신병자들
이따가 일어나면 더 ㅂㄷㅂㄷ할거같기 딱 대깨문들 발작할 잼깅이와 똑부가 당선돼서
작가는 그림그리다가 현타오면 약영갤 놀러오냐?
얼른자란마 "말을해! 말하지 않으면 어떻게 알아? 마음은 벙어리라고."
그거 반응글은 렉카 못해오냐 ㅋㅋ? 어휴 저 학대범들 학대하네 라는 뻔한 불경 레퍼토리 말고 '디갤'에서 이렇게 모의를 꾸미고 있으니 우리는 어떻게 대응하자라는 반응이나 한줄한줄 반박하는 글들은 안 쌈?
르세라핌 - 김채원 사쿠라 카즈하 허윤진 홍은채
니네 여기서 뭐하니? 하루종일 팬들보다 더 열심히 검색하고 다니나봐
혹시 이 글 제목을 바꾸거나 이상한 고로시각을 재지 않는다고 맹세할게 이 맹세를 어기면 난 애미애비없는 좆고아병신 찐따라고 불러도돼
자게랑 쩌리 정치글 금지된거 여시 먹혀서 그런거임? 서른방 갑자기 닫힌것도??
와 비추수가 ㅋㅋ 시발 좀 꺼지라고 느그들 때문에 갤이미지난 버린다고 이준석 같은 분탕새끼들아 내부총질은 똑같이 이 악물고 하고 있음
핑 얘기 나오니깐 바로 처리하네 ㅋㅋㅋㅋ 글러먹었구나 일섭리세계 드가자~ - dc official App
진지하게 브실골 천지인 여기도 그웬 주면안된다 아리 함정이다 이미 계산 끝났는데 돈쳐받는 저것들은 대체... 오히려 외부랑 단절되어 있어서 악수만 두네
븅신새끼. ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
오피셜이란 단어의 의미에 대해 인지부조화가 오기 시작함
누구더라 - dc official App
반도체로는 일뽕 못하니 반도체 제조장비 이런걸로 일뽕함 ㅋㅋ - dc official App
인성 밥말아먹었냐? 이 정도면 매장급인데
텨나와 게이놀이 하고 자빠진걸 본 쟤들이 여혐 존나 조장하고 여혐 페미 타령 하면서 윤석열 처빨고 좃중동 국힘 윤석열이 피시좌빨 포지션인 것도 있고
재미있네 - dc official App
fr이 같아도 소리가 다르다고하면 ← 저능아라는데..... 수월우 측정치 올려볼까
이제 욕먹는거 알고 황돼인 조심 할거다 ㅋㅋ 알아서 고쳐짐
나였으면 갤에서 한섭관련 다 밀고 한섭얘기 하는새끼들 무지성 차단 다해버릴거같은데 뭔 D-39일전부터 화합이니 뭐니 하다가 이렇게 뒤통수를 쳐맞노
먼가 어느순간부터 짬처리장같은느낌 ㅇㅇ
암시장에 새김의돌 추가한것처럼 당장 추가할만하고 또 테스트를 위해서 해야만하는 일인데도 절대 안풀고 불통하는거 봐서는 얘내들 욕존나처먹으니 이제 눈팅도 안하거나 걍 유저들의견 무시하기 맘 먹은거임
기부처 플 나오니 다급해 죽네ㅋㅋㅋㅋ
내가 금소니면 좋겠다 이런 그림이라도 그릴수 있으면 좋을텐데 ㅜ.ㅠ 태생이 눈팅족이다 보니 한 몇일 바빠 글못올리고 눈팅만 하다보면 어느새 눈팅 본연의 자세로 ㅜ.ㅠ 3월 빨리 오면 좋겠다
바키좋아해서 바갤 접하게됬는데 이갤만큼 만화드립 잘치는갤은 없는거같음 념글 댓글 바키드립들 보면 다 ㅈㄴ 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
저거 티져라는 얘기 아예 못 봄 ㅇㅇ - dc official App
뒷담갤 리젠이 여기보다 더 빠르기 우리 욕한다고
이정도 알려줬으면 어디서 덜미잡혔는지 알겠숩니꽈?
제니슨가 뭐시기 처음에 굽갤에서 보이더니 어느순간 잼갤에서 보이더니 조금 그르네 잼갤로 시작해서 민갤로 넘어왔는데 요즘 갤별로 분위기가 다 달라져서 좀 어색함
만붕이 괴로워하는 거 보고 존나 좋아함 피싸개 새끼들
연기력이 뛰어나신 느그 후보님 연설이 재미가 없다디? 내가 볼땐 연기는 잘 하시던 거 같던데, 뮤지컬 오디션인 줄 알았다니까, 솔직히 말해봐. 강용석이 더 재밌는거지? 그게 아니면 신경끄시고 갈 길 가셔.
그렇게 보니까 사서 고생하지 ㅋㅋ 하긴 뭐 틀린말도 아니지만
불꽃언냐 패는 글 나올때 이새끼들 패면 되긔윤
이재명의 숲으로 오세요. 반문기조 강하니 주의부탁드림. https://m.cafe.naver.com/ca-fe/leewithcompanions
일주에 한번씩오면 념글 몇개로 갤 파악 가능함 이번에 맵 리워크는 조금 놀랍던데 트레일러 본게있어서 걍 단념함 - dc official App
추천수9뭐냨ㅋㅋㅋㅋ 아홉명 여기 눈팅중임?? ㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩌주??다티나욥 분당들아
ㄹㅇ 종북갤이노 ㄷㄷ - dc official App
유동이 편하긴했었어 프나관련갤 오래 눈팅 했었는데
여기말은 걸러라 ㅇㅇ 나 사실 아프리카 안본지 2년넘었고 아프리카 아이디도없음ㅋㅋ 그래도 통계사이트에서 아프리카 데이터는 자주 체크해서 누가 망했는지는 암ㅇㅇ
어떻게 하루종일 게시판에 글만 싸지르고 살수있지 했는데 바로 이런느낌?
ㅎㅎ빼박 - dc official App
차단봉 내려가는데 거기에 대가리 박을뻔함
보수성향을 가진 여자들이 갈 곳이 없어 여기 눈팅 많이 할것임 살코에는 갈 수 없으니 글 쓸때 너무 여_혐같이 극단적인거 조심해줘
키갤을 눈팅한적이 있는가 ( O ) 지금도 눈팅을 하는가 ( X ) 키갤맛 보고서 도망가서 여기는 있는줄도 모를것
통한의 비추. ㅋ - dc official App
즐겁고 행복한 애니 와타텐 봅시다 https://youtu.be/r3ATcEVlmPM - dc official App
피드백 받은거보면 백프로 승갤 존나봤구만 목구야 난 너 응원한다 나도 평생왕따에 벤츠값 쳐꼴은 막장인생이라 너 심정 이해한다 꽃길한번 걸어보자 술은 꼭 끊고
엔딩 화면에 쥐새끼들 포함에서 나올 수 있는 애들 전부 모여있는 짤.
멀쩡히 코나스테있는데 굳이 티를 못내가지고 어휴 - dc official App
일단 전투난이도 보통인데도 스카브랜드는 필멸의제단 선타겟잡고 존나패고 블써는 내 마법사영웅 죽어라팬다... 뱀카살려줘 시발 ㅠㅠ
갤 잘 확인하고 글쓰자 플갤 눈팅했다는 사실을 깜빡했다
능봊이 한남한테 먹버당하고 봊사진 보내달래서 보냈는데 조롱당했다고 저격한 모멘트 보고 안들어간지 1년 넘음 구웨엑 틴더를 해 언어교환 앱에서 저러노 개련들
잠잠해지면 기어나와서 어그로 떡밥 날려야지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안 그럼 내 글 조회수가 70 넘겼을리 없지 - dc official App
고구빵보고 미작에서 코한 거 - dc official App
뭔가 가성비충이 되버린거같다 파밀2 못사서 후회중
병신같은 소리 진지하게 하면 알아서 장문글 쓰러옴
커뮤니티 잘 안하는데 고닉파서 여기 눌러앉고싶어졌음여기 눈팅할수록 후보도 좋아지고 더 간절해지고 선거가 끝나고 어떤 결과가 나오든 계속 지지하고 행보를 지켜보고 싶어짐
여기 애들이 실기이론보지말라고 거품무는 이유가 그니까 그런거임? 실기이론이 문제가 아닌애들이 자꾸 실기이론봐야하고 그거 안봐서 떨어졌다고 하니까?
기름 불들어왓다 .. 휘발유값 2000원 다넘었네 십 - dc official App
난 피던 결장커뮤유저들이 쌓아놓은 분위기때문에 결투장 커뮤니티마다 씹창이나는줄알았는데 피던결장 알리없는 여기도 분위기가 별 다를바없노 ㅋㅋㅋ 게임이문제구나 시발 7년만에 깨달았다
여기서 제 고닉 이야기 해도 되죠? 2004.04.16 NMIXX JINNI
근데 어느새에 일면식도 없는 사람을 갤 여론만으로 미워하게되는 스스로를 깨닫고 걍 갤 이제 안볼려고 갤탈은 지능순
ㅇㅇ - dc official App
게이임? - dc official App
댓글 달리는거 계속 새로고침해서 보고 그랬는데..
원래 1600bt인가 이거 살려고했는데 mr4 사면대는거임? 더좋은것도잇음? 15만 미만선에서
월챗 모니터링 조금씩만해도 얘네 금방잡을텐데 이런거는 걍 짱깨+홍보로 조지면 안댐? 제발 부탁하노
관음증 새끼덜 - dc official App
린천한 린천미트라고 불린거도 봤을거아냐 ㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
로갓한놈중에 있는거 아니냐 평소에 다중이질 열심히 하던 통계상 이런데서 이시간대 통피면 특정 거의 되는 거거든 알면서 모른척 하는거지
왜 쟤네는 친목질을 대놓고함? - dc official App
5차 안나온~보다 약함? 이건 대체 머선 말이지? 당연히 5차 안나왔으니까 안나온 캐릭이 나온 캐릭보다 안좋은거 맞고 동일한 5차전직 조건으로 비교하는건 당연한건데... 내가 이상한건가 - dc official App
돌형 마스크로 활동중인 다린입니다. 잘 부탁드려요!
아직도 정신 못차림 인지부조화 와서 헛소리 나불대는중 ps. 찢, 윤미향 고로시 시작됐으면 좋겠음 야기분조타
노력해서 자수성가하고 탈출하는 애들도 있고 아가리만 털다가 결국 심연에 빠져서 인생 나락가는 애들도 있고 후자는 처음엔 자존감 좋았다가 나중에 가서 우울증 환자됨 메이비처럼
번역 오류 뭐있나 살펴보려다 미즈키 쥬지 얘기만 가득한거보고 현타오는 꾸꾸면 개추 ㅋㅋㅋ
모갤만해도 지금 접속하는 20%는 여자일거다
어떻게알고 이런 음지중에 음지를 들어오는거냐
한감자 슨타성재기는 바늘갤만의 독단적인 주장이 아닙니긔 그저 토리애미갑
ㅋㅋㅋㅋ 코인 한번도 안해봐서 잘모르는데 이딴거보면 존나웃기고 난 헛짓거리안하고 노력한만큼 벌어서 잘살고있구나 느끼게해줌 ㅋㅋㅋ 이갤러리 평생 안사라졌으면 좋겠음 ^^
왜이리 화난애들이 많아 질문하는 애들에게 욕박고 걔들 정상인 아니지? 말해줭 >'<
앵벌이하려고 카톡햇는데 씹힘 - dc official App
기억해라 가피자혐 학폐해관 ㄹㅇ 이것만 쓰면 돈방석 가볍게
하마갤 멤버 모욕하는거 강경대응해달라니까 10초만에 삭제함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 주기는 좀 그렇고 내일 소튼vs리버풀 스코어 맞춘 사람들중 2명 뽑아서 드림 없으면 랜덤 닭버거 줄라고 했는데 요즘 내가 맘터를 싫어해서 암튼 앞으로 잘부탁한다 - dc official App
씨발 괜히 바낸쿨링오프인데 매매했다가 다시 안좋은습관 길들러지겠노 1달뒤 시드가져오는게 맞는거같다ㅇㅇ 나도모르게 원칙지키자고 했는데 30불로 100불만들자마자 유니뇌동매매쳐해버림ㅇㅇ
에쏘 입문한지 한달 정도 된거 같은데 커갤 형님들 덕분에 가성비로 입문 잘 해서 매일매일 행커중~ 아쉬운게 30? 정도만 더 써서 첨부터 말코닉 홈 X54인가 그거 살걸.. ㅎㄷㄷ
소설에 대한 부정적인 표현은 전부 안 되는 거 같더라 칭찬만 가능한 거 같음
밸런스로 욕하는 분들 충신중후근 아니면 짭팬이니 안심하시고 보세요 항상 감사합니다. - dc official App
여러분 시간 버리지 마라고ㅋㅋ 가끔 들어와서 개념글 ip나 아이디 차단은 각자 알아서 하고
비추1 이거 시멘트 이새끼임 ㅈㄴ 티난다 오른 안할거면 밴시켜라 미드 또 좆같은챔 쥐어주기만 해봐라 - dc official App
글 못 쓰고 눈팅 중인 늅들이 많은 것 같은데 댓글에 점만 찍고 나가 갤창은 나가라고 하려고 그랬는데 그건 너무한 거 같고 갤창들은 그냥 하고싶은 말 하고 나가
https://www.youtube.com/watch?v=ouR4nn1G9r4 누나 지금 부갤 눈팅중 중생들의 아우성을 관찰하는중... - dc official App
안물어보면 너네도 구린데 흐린눈하는거다
난 슈가 ㅋㅋ - dc official App
호다닥 먕한인생 망한인섕 망햔인생같은 고닉 파서 방명록에 주소 남길 생각으로 싱글벙글ㅋㅋㅋ - dc official App
올라오는 데일리룩 죄다 이런 착장이라 이상함을 느끼고 탈주했기
분위기 잡으려면 단아냥 쳐내라 이간질 아니다 다나짱처럼 팀원들 텐션잡아먹는 기계다
막말로 그 똥눈으로 1234세트 보느니 슼마갤을 봣으면 그웬밴 켄치픽은 했겟노 ww
우선 임다용 그리고 이열럼도 볼거같아
홀덤 가고싶다 아무것도 모르긴한데 카드게임 재밌어보여 근데 자기들끼리만 놀고 나 안껴줄까봐 무서웡
누가 아래에 픎직캠올리면서 거기 잼민이가 자꾸 성희롱한다고 이야기했는데 바로 영상 비공개되어버리네
완벽하게 한건 ㅇㅈ 품절떠도 웅앰들 당황 안하게 상황 알려주면서 차분하게 진정시키는 것도 ㅇㅈ
피해의식에 절여짐; 각종 썰들 보고 듣다보니 마치 내가 겪은거마냥 손님들한테 접대 개좇같이 하게됨; 여기 가스라이팅 갤러리인듯; 편돌 뉴비들은 편갤보1지 말아라 - dc official App
솔직히 싸물자 일단 나부터.. - dc official App
저는 유동이지만 형님 좋아해요 결혼축하드리구요 진심 이에요
이번에 동네에 혼다점 있길래 편돌이 끝나고 가볼라는데 슢커브2022년식 화이트 없으면 어쩌지 ㅠㅠ! 화이트가 ㅈㄴ 갬성 쥑이는데 - dc official App
긋이 슬슬 밑밥 뿌리넹... 나도 현생 열심히 살러갈 준비 할래
영영 여기 정 떼고 떠나버린줄 알았는데 ㅋㅋㅋ 응원한다 힘내자!!!!!!
개씹 잉여인력이냐? 스트리머 언제ㅣ게임할줄알고 대기하다 상시벤? 방법없어보이니까 별소리가 다나오네ㅋㅋ 걍 게임커지기전까진 방법없다
쇼쵸페같은 애들은 멘탈방지용으로 안본다쳐도 프로선수면 한번씩 눈팅하겠지? 솔직히 자기 닉네임 검색 어케참음
"순혈 모붕이"로 싹다 메모해줌 ㄱㄱ
오늘 아무거도 모르고 플래너 결제 직전에 여기 갤러리 와서 눈팅하고 많이 배웠어요 9만원에 8과목 72만원 부르던데 3만원에 8과목 24만원에 했어요ㄷㄷㄷ 감사합니다 형님들 - dc official App
지금이 서열정리할 때 입니다 ㅇㅇ;;
갤이 죽었어요 혹시 아들갤 생겼는지요
유입되는 수도 많고 떠나는 언냐들도 많아서 그런가봐 고인물들은 두자리수일거같긔
로 하루종일도배야 시1발 재밌는얘기좀해봐시발! 저기 밑에 아청법으로 벌금100만원 받은애 이야기 못볼뻔햇자나시발
지금이 유입되기 딱 좋다고 생각했어요
민심 개그치 살피는중ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 아까 전화 꺼졌을때 팝갤에 쫄았니 만나자해놓고 잠수탔니 이런 글올라오니 바로 나가서 방송키고 전화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
유출해라 애들아 ㅋㅋㅋ 너네는 벌레에서 영웅이 될 수 있다
씨발 애초에 노회찬 죽고나서 진보정당인 적이 없었는데 해체되어야 마땅하지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 국좆내 페미들과 궤를 같이 하던데 기왕 이렇게 된거 그쪽으로 가면 되겠노
코갤에 박제되서 욕먹는 중이라 하고 브베는 웃으면서 걔네들 신경쓰지마래 ㅋㅋ 신경 안쓴다는 놈이 맨날 눈팅은 하는거 보면 신경 쓰시는거 같은데요 ㅋㅋㅋ - dc official App
지금 보고있는 뜨끔한 새끼들 튀어나와서 글싸라
일본말 조또 모르는데 일본애들 이름 기억한걸로 한자 읽는거 응용해서 다른 일본사람들 이름도 읽어짐ㅋㅋ 근데 존나 일본어 좃같은게 한자 읽을때 같은 단어인데도 다르게 읽는거땜에 존나 어렵더라
영디 추테 과학 다크호스 블루투스 배광민 하람 절권 여희 개떠라잉 가오 토트넘 cpzero 설원 반박시 지움 - dc official App
쟤넨 단순히 손흥민을 싫어하는 수준을 넘어섰구나 한 사람을 진심으로 최선을 다해서 싫어하노.. 선민의식이 이렇게 무섭네
가끔 거기 댓글보면 진심으로 뭉클함 어쩌지
신직업 신5차 신지역 보여줄생각에 부랄떨리는중
비번코드 8자리 때문에 그런건 아님 ㅇㅇ!!! - dc official App
https://www.twitch.tv/xi_ho_ 그 별좆이 디시글 터지기 전에 앞장서서 이간질 시키고 있었던걸로 밖에 안보이는데 맞음?
서버는 일본 망호문의는 ㅁㄴㅁ#1234친추
아님 죽어가는 화제성 살려보려고 동규 이용하는 거냐? 머 어떻게 되든 꿀잼 갤질 보장이라서 난 대만족이다
본의 아니게 HP꺼 또 사게 되네 x25는 흐드미 선 조금만 만져도 화면깜빡거려서 조심해서 썻는데 이건 그런거 없고 더 좋겟지?.. 왜 35냐면 값 더나가는 노트북에 15퍼 쓰고 모니터는 12퍼 쿠폰씀
어카냐 이 사단 났는데도 들어 오는거 보면 중독 같은데 진짜 내 인생에서 불필요 해졌는데 뭔 부귀영화 누리겠다고 계속 들어오냐
갤에서 하루종일 뒤지게 처맞는 버엘 이 두마리 pve 조정안은 대가리에 있긴 한가? 갤폭동나고 새 패키지 좆도 안팔리니까 허버허버 '사실이 아닙니노' 시전하네 간사한 씹새끼들
디시는 눈팅하는 곳이 아님 눈팅하더라도 눈팅한다고 할고도 아님 적어도 신인은 아님
일단 나부터 ㅋㅋ - dc official App
하류인생 개병신들 보는 재미가 쏠쏠함ㅋㅋ - dc official App
눈팅을 대체 얼마나 하는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국힘 뭐가 쇄신되었음? 새누리당 시절 비교해서 뭐가 바뀜???
민심 잠시라도 잠재우려면 성장권 20개 갖다버리고 이관권 10개 뿌려라 그럼 지마갤럼들 대깨윤으로 돌아선다 - dc official App
중국에도 설거지론 퍼지면 파급이 우리랑 차원이달라서 사전에 검열하려나 우리나라가 알파가 먹버한거 베타가 설거지식이면 중국은 공산당이 먹버한거 일반좆서민이 설거지하는거로
본진은 여초인데 선거 ㄸㅐ문에 이재명갤 놀러왓다가 홍갤이 윤 더 잘팬다고 해서 구경옴 글적는거 불편할까봐 눈팅만 하다 온김에 개념글 쓰윽 둘러봣는데 돼지흥분제 그거 와전된 건지 첨 알고 감 쏘리홍카..
좋아요 눌러줘 쿠와악 헤으응한것들 앞으로 픽시브말고 코캇챈에 올릴까 - dc official App
잘모르는 나조차도 칩성-경북고 꼴데-경남고 꼴칰-북일고 기아-동성?? 너네는 사실 잘모르겠음 저학교 출신들 잘크면 좋아죽는건 아는데 밑에 분탕존나웃기네 ㅋㅋ
그녕 눈팅만 함. 요즘은 하루에 10번정도 방문하는듯
그럼 씨발아 토익 치고 10받고 돈 갚아라
말해주세요 - dc official App
솔직히 이정도로 적애눈나 글 썼으면 좀 용서해줘도 되지않나싶은데 코코포 달라는게 그렇게 싫엇나봄
뭘 어떻게 해야 3900 홍타로 고모리 리트하고 군프도 못깸?
근데 말이야 그 개같은 새끼들을 똥파리라 부르는데 이제 걔덜 쳐낼거야 좀만 기달료
나도 몰랐는데 기자도 국삐충이었노ㅋㅋㅋ 국삐충들 지독하다ㅋㅋㅋ
와 이제 한섭에서 나오네 뭔가 신기하면서도 고난의 행군 같은 가챠 일정에 앞이 깜깜하다
왜클릭? - dc official App
불꽃 = 찢 동일시하고 둘다 지켜야된다고 입당하고 돈보내고있네 어마무시한 숫자는 아닌데 틈틈히 보임 그런데 눈팅해보니까 유세 마지막날 홍대 거리유세 즉석에서 질문하고 답한거 이게 ㄹㅇ 감성 건드린거같다
갤 끄고 일해라. - dc official App
졸라 빵 터졌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ .엔이 나에게 웃음을 안길 줄이야 - dc official App
근데 카페에 뭔 말만 하면 삭제라 어쩔 수 없이 디갤 올 수 밖에 없긴 함
흉터가 걱정인 애들은 모공 그까잇거; 이러고 모공이 걱정인 애들은 흉터는 치료후기 보니 100퍼 낫더라 모공은 답 없고ㅜ 이러네 난 모공파라 흉터가 부럽다 결론 둘 다 좆같다
https://www.youtube.com/watch?v=O-ADn-DnTQE 닥눈삼도아니고 반년눈팅 멋있네걍,,,
뭐 이세돌같이 데뷔같은거한다매 돼가는중? - dc official App
인증글은 오바긴 한데 오히려 지 빨아주는 봊초만 눈팅하는게 더 병신 아니노 저런 병신들도 품어야 되는게 머통령이긔 찢을 응원하는 입장에서 하는말이긔
사사게 유무까지도 필요없고 그냥 여기 서칭 존나 함ㅋㅋㅋ 탄내 지랄하면서 실제론 노무현 드립 보고 푸흐흡 하는 부류랑 비슷함
갤 여론이 진짜 민심은 아니지만 소수의 사람들이 자기 욕하고 지적하는거를 어느정도 인지하고있으니 거만하게 행동하는거에 억제력이 생기긴 했을듯 ㅇㅇ
긷줌들 니즈를 아주 정확히 알고 있네 ㅋㅋㅋ - dc official App
계정 다 털어서 검정에 투표하고 왔다 ㅅㅂ 강아지계정 덕질계정 장바구니계정 본계정 친구들이랑쓰는 비계정 총 다섯개 털고 옴 제발 과거사진이길 빈다;;
여긴 시발 뭐 염석대 갤러리임?? 지들끼리 임퀴 단퀴 디임퀴 나눠서 물소들끼리 싸우고 염보성 방송 얘기만 하다가 무친대 까고 바스포드까고 철기중대 까는게 일상이네 여긴 ㄷ
0124 名無しさん＠実況は禁止ですよ 2022/06/12 01:40:39 山田ここ見てるんだろう 今すぐコレコレとガレソに連絡取れ！ ID:(124/1000 -63kg
제 몸매 어때요? 일자배꼽 아니라 부끄럽네요 오늘 이거 먹었어요 사진은 순대곱창 먹고 찍은거에요 - dc official App
본인 유튜브 영상에 댓글도 달드만 ㅋㅋ 영철이형 보고 있음 댓글달아줘여~~
느그 성상납 받고 짐승새끼마냥 섹스만 존나해서 살 빠지는 새끼 올려치기 ㄴㄴ요 티 다 나요 - dc official App
바로 존댓말쓰네.. - dc official App
귀신같이 까는 글 올라올때마다 항상 사라져 ㅋㅋ
하긴 나도 처음 덕질할땐 온갖 카페 커뮤 다들락거리긴햇네
아무리 유사 게임이라지만 글 안읽고 겜하는 애들 많네 최적화 정옵이야 연구해야 나오지만 리더를 누구주니 옵션은 어떻하니 딜은 왜 안나오니ㅋㅋ 텍스트 좀 읽자
애미디진 년들아 느그 갤로 꺼져 ㅡㅡㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=RGzQ6zuSJRA 난 한숨 푹푹 쉬면서 레딧 포챈 키갤 순회눈팅 100퍼라고 봄 ㅋㅋ
하슬님보고 하슬선배라고 하던데 별명이신가요?? 궁금ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고... 하슬님 짤 어디 없을까요?ㅠ
그래서 재업 언제하심미까 선생님 - dc official App
내가 똥글 싸지른대로 다 흘러가고 있는데 ㄹㅇ - dc official App
근데 본인이 이런 글을 공개적으로 퍼트리면 아버지가 보게괴잖음? 또 앞뒤가 안맞지 말에 신뢰를 얻고 싶으면 부풀리기식 감정적인 폭로와 대처는 안하는게 좋을듯 하다
남친이 카톡 말고 편지가 감성있다고 한 일주일 동안 편지로 연락하자고 하면 무슨 생각 듦?
https://m.khan.co.kr/opinion/column/article/202202090300055?utm_source=urlCopy&utm_medium=social_share 좋은 기사라서 갖고왔어! 아 기사 안읽고 유튭렉카만 보나? 그럼 갤깅이들이라도 읽어줘
8월단? 이라고 불러야 할까요? 예전에 떡밥 물고 예약은 했는데. 이렇게 예약만 일단 해두는게 좋을까요?
고추 뜯어버리기 전에 수확 << 이새끼 빨간색 안뜨게 바꿔라 존나 거슬림
ㅈ빠진다 - dc official App
그럼 노래 가사좀 추가해줘 노래 가사 몰루니깐 흥미가 떨어짐
솔직히 뿌듯하잖아 ㅡㅡ 이달소갤 방문은 퀸덤2 영상 스밍으로 부탁드립니다❤ ✅ [풀버전] ♬ 퀸이 나 - 탐이 나 https://youtu.be/9nzIFQsUGVI 감사합니다❤
마라. 누구도 원망하지 마라. 운명이다. 화장해라. 그리고 집 가까운 곳에 아주 작은 비석 하나만 남겨라. 오래된 생각이다. 껄떡되고 다니다가 미투 당했어.... 전갤도 탈갤하고 눈팅만 할게 - dc official App
다른 이상한 고닉이나 반고들도 우르르 보이거나 어그로끄는새끼들 있었어야되는데 없었음
이번 계기로 글섭 개씹좆망 동접 1천따리로 개쳐망하고 로아갓겜충새끼들 그간 했던 분탕질 업보 받았으면 하는 로갤눈팅 중붕이면 개추좀 ㅋㅋ
왜 다들 눈팅만하는거지 갤련들이 좆회수 초라해보일까봐 작업해주고 있는건가 그런건가 아님 뭐 막 쓰기가 어렵나 개소리말고 아무거나 써도 되는데 흠
8회 5셋 기준 찌찌 > 목표는 모르겟고 벤치 100 이전까진 찌찌크다고 걱정할일없음 어깨 > ohp 60 삼두 > 라트익 40 이두 > 바벨컬 40 등 > 얘는 그냥 크면 클수록 좋음
주자 플레이할때 주심 콜 보고 뛰던지 귀루하던지해라 모르겠으면 러너 코치 보고 남일 같지가 않다.
사람이 나이들고 틀딱 감수성 생겨서 그런가 걍 갤에 못있겠노;;
예전으로 차면 스텔라 라던가 보고있으면 폴모 당장 치우고 코치영입해라 제발 - dc official App
솔직해지자.. - dc official App
누가봐도 코웅은 계속 막히다가 점수차벌어지니 스찌질만 ㅈㄴ 했는데 우리 웅이만 농구했다 다른선수들 뭐하냐 허웅만 사람이다 이지랄하더라 ㅋㅋㅋ
볼때마다 테러마려운거 겨우 참는중이야
뭘 물어갈려고 기웃거리시나 나가서 취재좀해 커뮤니티 기웃댜지말고
노원이 시벌 민주당 영남급 험지냐? 험지로 따지면 광주,전남 나와야지 계양도 쫄아서 못나오는 새끼가 노무현에 비교하고 있네
갸갤놈들 경찰서에서 정모 한번 시켜야하는데 ㅋㅋ
워낙 역대급 핵꿀잼이라 애초에 핵노잼이다 보니 영잘알 인정 히갤로 라고 앵무새처럼 외치는 씹찐따유동 존나 때리고 싶은데 정상이냐
쁘렙후 쁘렙후 가즈앙 - dc official App
있겠지 시발년들아ㅋㅋ 니들 욕먹는거 캡처해서 퍼가봐ㅋㅋ 퍼가보라고 시발년들아ㅋㅋ 말투만 보면 40대 맘충같노ㅋㅋ
욕 안 하는 게 장점인데 요새 너무 욕을 많이 해
왜그러냐?!! 반응 안좋으니 유투브 또 삭제하심~
다들 쌔하다 분위기네 https://gall.dcinside.com/mgallery/board/lists?id=of 오늘 무빙 진짜 아슬아슬하네
디카 먹인 상태에서 인챈권 바르는 방법 글 올라오니 바로 패치해버리네 근데 이게 버그였음?
애미터진 글들보고 무슨생각들까 궁금하긴함
집에서 콜기다렸다가 치고 집에와서 대기하다가 콜치는식으로 하라는거봤음 개꿀
판타지삼국지가 먼데 자꾸 뜨는거임?? P2E게임 이거 아직 출시도 안했다더만 넥슨이랑 유비소프트 소니 묻었다는거는 맞는것같은데 TTC NFT이거 돈될라나 나는돈만되면 무조건하는데 조금 더 눈팅해본다
내가 밖에 내도록 있었는 데 내가 집구석 들어오면 꼭 그때 번개하자고 연락 오고 지랄이야 - dc official App
인싸들 어타쿠샵 윈도우 쇼핑하는 느낌임? 아님 동물원인가
댓글 왤케 안달아줘 ㄹㅇ - dc official App
프갤에 상주하고 있는 '자칭' 씹덕들은 대부분 '가짜' 씹덕들임
여긴 요르성희롱 이상성욕 아냐파양 소리밖에 없노 했는데 이젠 걍 아냐파양드립 존나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 파양행동 ㅇㅈㄹ 볼때마다 개웃김
좋게 말할 때 내일모레 공모전에 개쩌는 신작을 들고 오너라 인간적으로 1년이 지났는데 공모전에도 안 나오는 건 선 넘은 거 알지??????????????? 그만 빡치게 해 진짜
김종국한테 동성듀오좀 내리라 해라 - dc official App
지금 롤랑갤 글도 잘 안올라오고 망하기 직전이라 살기위해 터를 옮기는 게이들이 많은거라고 볼수있음...난 청소부 꼴린다글 올라온거 보고 글렀구나 싶어서 도망쳐온
얼굴보기 힘드네 벚꽃이 지고 너가 핀거야
야생동물에게 먹이주지말라고 안배웠냐ㅅㅂ아 - dc official App
따로 허브홈이 없다보니 일단 갤질을 하던말던 정보 얻을려고 여기 눈팅많이함 갤욕하는애들도 눈팅하고 짹하는애들도 갤하고 급식들도 눈팅많이하고 예림이보다 어린애들도 많이 있을거다
겨울때 뉴분감 다 끝내서 인강 보는게 드릴 해설밖에 없는데 평균 인강시간이 저정도면 다른 현역들은 공부를 인강만 보나?
이 정도 수준이면 진짜 게이 혹은 넷나베 아님? - dc official App
그 옆에 얼띠 웃참 하기 힘들어서 뒤지기 직전 - dc official App
여기 니 까는 글 보고 이악물고 비추 누르는 것도 안다
니들 솔직히 캐츠랑으로 끼니 떼운적 있지?
거기 올라온거 퍼옴 야갤에서 원문 못 찾음
이제 글제목만봐도 작성자 누군지 유추가능 옥시 버밀 어쩌구만 봐도 대강 누구구나 유추가능 딥스? 아씨발!?
요즘 파딱 부족해져서 관리 힘들어하는듯
뭐 직작 1억에 계정이 600? 끼면 얼마나 강해지길레 개비싼겨?
거기 기강 뒤지게 빡세고 적어도 저희반은 다들 공부 각잡고 했는데 기강 얘기 나오는게 신기한
해파리처럼 둥둥 커뮤들을 떠도는 사이버해파리 두두얌
ㄹㅇ 그 카페에서 쳐맞을정도면 말 다했지 ㅇㅇ..
이빨소모만 30개로 수정하면 좆과금 핵과금 민심 다잡는 씹갓겜된다니까ㅋㅋ 이거는 왜 못본척하노ㅋㅋㅋ - dc official App
아이유 연기평에 누가 나저씨 상위호환이라고 써놨어 언제 기달려 다음주까지 ㅠㅠ
이제 여시갤도 파졌으니까 제발 눈팅하고 머리 봉합해 내가 소쌍이나 한남일시 한남 똥팬티 먹음
머리가 너무 어지럽다 시바 일부러 고닉 로그아웃하고 통피로 옴 - dc official App
평소에 채팅치는거 보면 디시 하는거 같은데 - dc official App
약간 개그코드가 맞는거 같기두ㅋ 약간 홍일점? 퀸비? 자리 노려 보고싶긔
누가 미친연 이라고 해서 욕먹었던게 생각 남 그땐 그게 가사로 나올지 몰랐지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 야구로 비유하자면 2군선수 같은 그런 유사연예인들도 있더라
이제 여기서 정보 안나오니까 꼬운가보네 ㅋㅋㅋㅋ
선브레이크 최고다 - dc official App
보리수 성향 갤에서 저러던데 뭐 망하라고 저러는건가
또 방송켜서 "오늘 방송에 대해 안 좋게 보신 분들" 이라면서 운을 띄움 아니 시발 누가봐도 겜마갤 눈팅하는거죠? 제발 겜마갤 눈팅하면 그냥 눈팅한다고 당당하게 말이라도 하지 왜 자꾸 안 본다는 거짓말을 하냐?
제발 다 알고보면 급식이라고 믿고싶음 만갤밖에 없다
내글보면서 나안데리고 갈려는듯 존나흔드네 내마음 갈대냥 흔들리네
조회수 꽤 높고 추천도 나쁘지 않게 찍힘 그런데 글이랑 댓글은 아무도 안올림 ㅋㅋ
쟤네 왜 김광현 들고 질거라 생각하는건지 모르겠음 파슨스 작년에 봐놓고도 과대평가 개심하고 우리 빠따 하위 답없는데 그거 보고 무섭다고 엄살 부리고 근데 그래도 걍 이겼으면 좋겠다ㅠ
즈그 좆재앙 까이는 글에 비추 못 눌러서 부들부들 하는 꼴 다 보여서 웃김 ㅎㅎ
새로워진 ㅉㅊㄹ 2탄 가즈아 ㅋ.ㅋ - dc official App
사실상 놋갤이 노트북 전문 사이트로써 인정받고 있다는 거다 이거야~~ 좀 전문적/유용한 글은 뜸하게 올라온다는건 함정
엑박은 독점겜이 없어서 파크라이6도 재밌다면서 최면걸고 하는거 보고옴
주도할텐데 멤버들이 모를 수가 없는 곳인데 다만 활성화가 안돼서 눈팅할게 없었는데 원트도 눈팅 대놓고 하는데 멤버들이 헙홈 눈팅을 안하겠냐 그거 하나는 메리트임 멤버들이 눈팅하는 곳에서 덕질한다는거
ㅋㅋ - dc official App
돌갤 스트리머갤 중세게임갤 윾갤(그땐 패독갤) 보리수많은거랑 별개로 재밌긴해서 보긴했었지 재미 상위호환에다 보리수도 없는 민갤 찾아서 다행이다 대한민국 화이팅
남갤에 Lithe 어캐읽는지 글 올리온 후 자기 사문에 [라이드] 추가함 ㅋㅋㅋ
느그 가게에 앤더슨 안팔잖아 ㅋ 조같은것만 팔고 ㅋ - dc official App
방송으로 바로 나오노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 피자좀 - dc official App
https://youtu.be/6n_xCI-peq0 이거 서양서 유명한 음모론들 만든 영상이라함 처음장면부터 마지막까지 죄다 의미심장한거 넣어놔서 ㄹㅇ 난해하고 무섭노..
좆꾸레 좆구토 말고 진짜 응밥 개인팬 너네 생각은 어떰? 레알 가길 바랐음? 아님 왕노릇에 만족중?
뭐 제대로 된게 없냐 아니 그냥 반대하는데? 왜 반대하는대
한달 넘게 눈팅해도 한번을 못 본 시노가 한시간 체크 못했는데 올라와서 팔렸네 ㅠㅠ 미개봉에 가격도 괜찮았는데 ㅠㅠㅠ 현타온다
지금 후폭풍만 기다리고 있는 걸껄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쩌리 친목 공론화만 봐도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당연히 문제되는 부분을 아니라고 부정하니까 결국 후폭풍 각임
Halcyon 저분 인힙갤에 반고닉으로 와서 글 쓰는데 너무 티나요 관리 좀 해주세요
대중의 요구에 답해라 - dc official App
저거진짜 고소했음? - dc official App
감사합니다 *********** 신한
네모햄 왜 고닉달고 있노 - dc official App
접전드 : 이쪽은 아예 야갤러 출신. 옛날글 박제된것도 있었음 심창민 : 물증은 없지만 유력한것으로 생각하는 사람들이 많음
눈팅유령과 만나는 와중에 버터옥수수 만나러 갔던 잡초 그런데 버터옥수수에 너무나 실망한 나머지 다시 눈팅유령에게 돌아감 버터옥수수 못생겼다, 멍청하다, 눈팅유령 니가 더 낫다면서
못참고 리버풀 욕하고 있네 애미뒤진 장애유던자 박힌 시발련들이 하 ㅋㅋ
뭔일인지도 모르겠노 걍 던파가 망했냐?
수영복 패키지 당장 쳐만들어서 31일에 출시해라 뒤지기 싫으면
미왕이 푸쉬는 멈추지 않는거 보면 이상한 고집이 있는거 같긔 반면에 여론 없을때부터도 계속 센터에서 밀리는 핑바는 망왑한테도 하찮은 존재같긔
30 위로 사기는 좀 심리적 거부감이 들긴 해 - dc official App
초록나무 저 씨발 꿀빠는걸 몰랐네 허매 씨벌 하느님
느그당 네임드 청년정치인은 머가머야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
산다는새끼는 없고 판다는 새끼들만 하루종일 외치고 있음 ㅋㅋㅋ
Thank you for your service - dc official App
여기갤러리에서 저 "피곤돋네..."이라는분이 게이인거임?
만갤 글중에 심기체 처녀드립은 아직도 잊혀지질 않음 ㅋㅋㅋ
꿀팁 풀면 개같이 바로바로 막힘 ㅋㅋㅋㅋ 신비상점 12시 6시 리셋도 올리자마자 막히고 레이드 1,2페만 깨면 카운트 안되는거도 개같이 바로 막혔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 사전투표 끝났는데 이새끼들 선 넘으려고 드내 추천도 쳐박지 말고 눈팅만 하다 쳐가 만진당 새끼들 아니랄까봐 밭계속 쳐 가는거봐라
느그 문.프 잼깅이 등에 칼꽂으면 꽂았지 절대 안키워줘
5천 8천 1억 다양함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사연도 가지가지임 ㅋㅌ
짹에서 스포 아는척 함 할라했다가 쪼밍아웃만 하고 끝났노 빈수박게이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇㅋㅋ - dc official App
하는지 이해할수가 없다 차라리 우리동네 리트리버를 후보로 하지 걔는 귀엽기라도 하지 가만 보면 이준석 같은 인간들이 더 나빠 무슨 중고나라 사기꾼도 아니고 눈팅하는 항코들아 제발 나네 후보 장점좀 알려줘라
방금 다음 PvP 정보 떠서 1초간의 마라톤 회의가 시작됨 이 프로세스를 지켜볼 수 있는 좋은 찬스임
니들 어차피 모임나오면 다 얼굴맞대고 게임할애들인데, 평소에 말좀 곱게해라. 개, 씹, 좆 이런것좀 쓰지말고. 현실에서 못쓸말은 인터넷에서도 쓰면안되는거야. 지나가던 보라아재가 ^^
스갤에선 따효니 무조건 100포이상 축동은 따효니 무조건 유찰이라던데 진짜 경매가니까 유찰이더라 ㄹㅇ
본인이 직접보면 멘탈 나강것 같아서 지인 4명 정도가 자료수집중이라함 - dc official App
귀리 플 늘리지마 제발^^ 그리고 쩌리 핫플에서 불쌍하다 이딴 댓글도 쓰지마시기..제발..
개념글에 즐길 컨텐츠가 많아서 좋아요
지하철에서 어깨 존나 넓고 키 존나 큰 여자 보이면 남자가 여장한걸까 이런 생각이 들게 됨 - dc official App
스갤 눈팅하러 가보니까 이상한 가상여자캐릭터 존나빨고있던데 이미 메타버스 선구자들이였노;;; - dc official App
그래요 뭐 다들 즐거운 주말들 보내시겠죠 마저 행복하세요 예.
눈팅하는거 맞으면 야킹했던 존예 베트남 누님 내놔라 다시보기라도 살리든가 씨발럼아
인생이 나만 어려운게 아니구나 싶어서 보고있으면 마음의 안정이 됨
애꾸 << 이분 좀 치는듯 ㅋㅋ 나머진 몰?루
초고수들 레이드 딜량 계산하는 거 보는 뉴비된 느낌이야 뭔소린지 모르겠음
윤카 다 잘 어울리누.... https://m.dcinside.com/board/drama_new3/5943836
안타깝네... 차라리 클린 인방갤을 봤더라면 비제이들은 펨코를 멀리하고 인방갤을 봐야 함
ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
인수위때만 해도 참 정치혐오 걸리고 그랬는데 한동훈 청문회 보고나서 걱정이 싹 사라짐 - dc official App
나는 오늘 하루죙일 게임한다고 매매 한번도 못함 ㅜㅜ
ㄱㄱ - dc official App
여기 이용자 ㅈㄴ 많은거 같은데 다 보겠지?? 글리젠 엄청나네
만약 한다면 매일 출근짤 찍어줘....ㅠㅠㅠㅠㅠ - dc official App
찻집 눈팅하다가 분양글 올라오면 개체 기른 사육장 사진 있는데 그 사육장 사진 보고 습계인데 땅이 ㅈㄴ 사막이거나 건계인데 물 홍수거나 하면 바로 그 사람 차단맥임 ㅋㅋㅋㅋ 상종 안함
어찌된게 주제가 갈라치기 원툴이노 쓰리썸 하고 일요일에 다시 레이드 고로시빵 도전받는다 - dc official App
연합하면 마삼중 몰아낼 수 있을거 같은데? 우리만큼 싫어하는듯
시발 지금 갤에 조선족 새끼들 얼마나 있는거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1 동자랑 나랑 취갤에서 자기 언급 하는지 안하는지 감시하면서 눈팅 2 보이카 영상 사진 합성 누가 또 올렸는지 눈팅 3 그리고 눈팅하면서 몇일 지나면 나 없을때 언급 했구나 이렇게 말한적 있음
실수로라도 도발버튼누르면 바로 사과문쓰더라 비매너라고
교붕이 주딱바뀐거 알고있다에요 - dc official App
이거 하는사람 수가 적은거냐? - dc official App
수준은 둘기 까치 까마귀 직박구리 왜가리 이런거 정도만 아는 수준
까만밤 지세우다 허공에 찍어보는 최쩜씨 ● By단무지한쪽 부제:커피에단무지 쩌미는 왔다. 눈팅하고있다. 눈팅만!!!하고 있다. 눈팅을 즐기고 있다. ㅋㅋㅋㅋ 재탕. 해본다 호또기들 좌아아아라아아아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
구딸램 눈팅 오지게 안하는 년이었는데 답답해 뒤질 거 같았긔 노무 눈팅해서 정병 온 티 내는 딸램 보는거도 좀 슬프긴 하지만 그래도 직업이 좆이돌인데 눈팅을 안하겠노 아예 안하는 년보단 낫긔
덕분에 ㄴㅁㅇㅋ 박제됬네 ㅋㅋ 아주 잘했어 ^^ 그런데 그거 아직 1/10도 안적은거라는데 어쩌냐
이새낀 씨바 대체 어떤새낀지 얼굴좀보자한 애들한테 입장권줄듯
단간똥냐는 하도 펭갤에서 유명인사라 짹충들이 알아볼거 같아
오지넼ㅋㅋ 자게에서 보다못해서 정태아재가 한마디 하니까 막플로 으르렁 컹컹 질 ㅋㅋㅋ 넾갤 눈팅했으면 잘 눈팅이나 할것이지 자게에 똥을 싸넼ㅋㅋ BGM정보 : 브금저장소 - http://bgmstore.net/view/r78M0
ㅋㅋㅋㅋㅋ 누구들인지 짐작이 감.ㅋ - dc official App
근데 글쓰고 추천 비추천누르는 련들은 똥퀴가 압도적 극성똥퀴련들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그렇게 염불외는 갤충들 다 여기있는데 왜 헛다리 짚고 거기서 지랄이노ㅋㅋ
서울사람들이 세훈신되야 집값더오를거라생각해서 뽑아줬다네요 진짜인지? - dc official App
강용석 좆같지? 꼬우면 가세연 구독취소하던가 ㅋㅋ
로테는 개선할 방법이 아닌거야 아니면 너네 머리터질까봐 안하는거야
신경쓰지 마 쟤네 원하는게 그거임ㅇㅇ 분탕일으켜서 화력없애는거 어제 갤 지랄나자마자 새.보갤 한남들이 점령한거 역겹더라
여시이런데 아님 소개팅으로 30대중반 남자 8급어떠냐니까 댓글에 절대만나지말라대 돈으로만 보먄 편의점 알바가 낫다고 8급공무원도 이런데 나같은놈은 누구만나냐 ㅡㅡ
뼈가 되고 살이 되는 말 많은데 특히 세번째 결혼을 앞둔 세의에게
온라인 전환 안된대서 온라인 다시시작한다…. 30찍는것도 넘모 힘들고 첫집에서 열심히 살림차려놨는데 ㅠㅠㅠ
쓸데없이 시청자랑 키배뜨지말고 L카르니틴먹고 운동해라 땀이가 비오듯이 주룩주룩 수분일지라도 마구 빠지니까 함 해봐
눈에 보이면 메모해놓는데 이미 200명 넘었음
오늘이 막방인데 과연 박해영은 살아남을 수 있을것인가ㄷㄷㄷ
ㅇㅇ - dc official App
뿡 대화에 70이 서로 자적자 하는건데 어쩜 까이는 포인트 서로간에 싫어 하는 포인트 딱딱 찝어내서 자적자 하드라 개인적으로 눈팅 하고 다른멤버들 반응 까지 눈팅 하는듯
글 리젠이 없어서 심심해 햠 - dc official App
진짜 어떤 생각머리를 가지고 커뮤 하는게 아니라 조금만 도란도란하고 분위기 좋아보이면 끼고싶어하는 타입
폰케이스 위에꺼살까 아래꺼살까 추천좀 - dc official App
쓰갤 갈일도 볼일도 없다면서 126줌을 어케아노 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 티내노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여기저기서 콜로세움이 아주 그냥ㅋㅋㅋ
사진 올린짤이면 다 광고달리는고만 ㅋ
이게 뭐에요 야팔 쥰내 친절한 갤인 줄 - dc official App
맨날 아이고 유충님 이러는거 2주째 계속 올라오니까 좆같다는거 바로 피드백해서 33퍼 뜰때까지 지원을 30초 분량으로 줄이노;
홍팍서도 하주석 욕 뒤지게 쳐먹노 개살벌하노
이 잡년들이 요즘 한놈 두놈 슬슬 시동거는 돈고놈들 때문에 지들도 숟가락 얹고 대놓고 티를 내네 좀 꺼지라고 왜 여까지 기어와서 꼭 티를내노 눈팅할거면 조용히 눈팅이나 하다가
하면 피글렛 마린 코치로 올려 무능력자 새끼들아
왜 저격글 신고했냐 당당히 인증을 통한 반박을하면 무마될걸 - dc official App
느그새771들은 애비가 브베고 열사모임? 댓글 간간히적고 브사모들한태 애비애미 챙기라고 진심으로 조언해주는 사람한태 못하는말이 없네
개고기견들 오퍼무드립보고 나중에 기자가 터트렸을때 반응 궁금해서 기대잔뜩 했을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또 실베 납치당했노 - dc official App
이제 안쫓아낼테니까 차라리 여기 눈팅해ㅐㅐㅐㅐㅐㅐ 대체 어딜 보고 다니는건지 몰라도 씨잘때기 없는데 다닐바엔 차라리 여기서 코 후비는거 놀리는거나 구경해ㅠㅠㅠㅠㅜㅠ
그저 추하다~ - dc official App
??? : 다섯시부터 갤러리 정상화 된다는데요? ??? : 그럼 다섯시에 공지예고해 분탕들 다 빠졌을테니 주딱은 또 이용만 당하노
다 튀어나와서 혐오글 쓰고 파딱이 이완 못받게 방해하는거 보고 진짜 ㅈㄴ 역겨웠음 구라안까고 현실에서 2번남보면 역겨워서 표정관리도 못할듯
뭔놈의 이미지가 엄근진할꺼같다 무서울꺼같다 이러네
씨발 안에 현금 40만원있었는데 운지마렵노
니가 여기갤에 침투한 변빠 신빠 안빠 책임지고 정리해라
일본에 실제로 사는 사람들도 많은것같고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일본에 약간만 안좋은 글 올라와도 한국도 어쩌고저쩌고~ 다른 덬들한테 처맞긴하더라
이거 사진 개야갤러가 캡쳐한 거 아닙니까
갑자기 궁금하네 오늘은 이거다 이런거도 통매음에 걸리는거냐 그럼?
그 갤에 게이들 너무 상처받지말쟈 ㅠㅠ 댓글 작성 후 고닉 로그아웃 꾹 인간 이재명 갤러리 검색.. 타닥..탁..
답없는 갤이였누... 남자새끼들이 말야 한녀들한테 열등감 느끼고 빠누? ㅋㅋㅋ - dc official App
일러레들아 가격 불러봐 보고 고민좀 하게
정보글이고 좆이고 그딴건 아무것도없고 여아 씹덕 트윗퍼나르기 LGBT 딱 4툴떡밥인데 이야 많긴하네 4툴이나되고
잔류 시발 행복하네 하 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
클니앙분들에게 낙연콜만 그저 개새끼인ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그때 부터 본 고닉 아직도 있음 다른일 안함? - dc official App
진짜 탈갤 하는 애들은 그냥 조용히 잠수 타버림 ㅋ
컨셉 그만 - dc official App
경기사는 쉰시들 이거나 보고가 똑부뽑아주셈
그제에 8시 전부터 에어컨 틀어달라고 건의 올라왔는데 어제 등원하니까 이미 ㅈㄴ 시원하노ㅋㅋ
https://m.dcinside.com/board/drama_new3/5819496 겨울엔 오이가 답이라네 김밥천국 가면 시금치 빼고 오이요우~ - dc official App
해적 매물이 진짜 독보적이긴 하네 무지성 아크 했다가 호들짝 놀라서 튄 새끼들이 퐁퐁한 템들인건가... 템 가치 대비 줜나싸네
근데 안할수가 없을듯 자기 플레이 하나하나 움짤 다 올라오고 댓글 몇백개 달리는데
권력이 영원할줄 아느냐? 근본 개국공신 라떼의 전성기는 반드시 다시온다
지들 욕하면 갑자기 튀어와서 병신글 쓰고감 그것도 마치 처음오듯이 연기하면서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 군첩갤에 쓰지 왜 여기에 씀? 거기는 자유롭게 이야기도 못함? - dc official App
펨코만 했었는데 인방갤 인방갤 하길래 궁금해서 일주일 눈팅했음 요새 가축들이 펨코도 점령했던데 여긴 가축 + 봉퀴 갤러리네 인방갤 왜 똥퀴 갤 프레임 씌어졌던거임?
오늘 민주당 발목잡기아닙니노 포스터 욕하더라 만들시간에 600 내놓으라고 다행이노 - dc official App
마르끼사 시발 그만해 하스바 병신새끼야 드러워 죽겠네 주잡 좀 그만 떨어!!!
미필냄새나는 특정 아이피 몇 개 있고요. 여기 정신병자 소굴인 건 확실합니다. 군필이신 분들은 빨리 손털고 이 갤 떠나세요. 저도 여기 한 1년동안 눈팅 오지게했는데 패턴 항상 똑같습니다. 간첩도 있는 거 같고
이거 자짤하겠다는 조유리zz 안티아니고 진짜 유리팬인거임? 너 이거로 영업할수있냐?
옥쥐 , 낙지 , 퍼트 ㄹㅇ.. - dc official App
아까 불탈때 듣도보도 못한 윾동아이피들 몇명 존나 실드치던데 혹시..?ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
엘베가 연결된 주차장이있대 거기가면되는데 그 주차장이 어디..? - dc official App
응고마망 수유대딸 받으면서 갤질하는중
기사내주세요 시즌그리팅갤러리가서 눈팅하시고
눈팅 많이 하는 친구는 눈팅 많이 한다고 댓 달거나 이 글도 눈팅할 거면 몇 명인지 보게 추천 눌러주고. 주로 댓글 다는 친구는 그렇다고 댓에 써 줘!
카메라좀 사려고 눈팅하는데 오타쿠 같은 개찐따들도 역시나 있고 학식도 있고 사회인 꼰대들도 있고 나름 돈드가고 활동적인 취미라 그런가 디씨에는 안어울리는 씹인싸들도 소수 있고 그르네
지금 스맨파 크루 어느어느팀 컨택됐는지 박재범 진짜 나오나
옹이들은 생산성없는 라창이고 토모봊은 생산성이라도 있는 봊초커뮤질인데 대체 누가 누굴 비난하는것이긔
너네 왜 경마글 쓰는거 싫어하는거임? 난 재밌고 좋던데 게임 떡밥이 안굴러서 그런건가
둘만 있는 기분이라 썩 유쾌하진 않습니다..
갤 평균연령 19~21세 예상함 다신 올 일 없을 듯 각자 열심히 살자
거기 애들이 청꿈 글 자주 퍼오는데 정치인이 아닌 인간으로서의 홍준표는 의외로 감성적이고 서정적임
이미 한 거 알고 있는데 사랑이 사랑을 배반하고 증오하도록 나는 보고만 있네
씨의 결선투표 제안을 거절했기 때문이에요 그러니까 즉 이재명이 대장동 형수욕설 불교논란에 넘어가도 결선투표 제안을 거절했기 때문에 이재명이 나아가지를 못하는 거죠 알겠습니까 국힘갤 눈팅중인 언론분들
스쥬 생각보다 ㅈㄴ 많더라 80 불렀음 러셀싱배 20 - dc official App
단 일주일만에 1억 6천 날린 새끼 있네 ㅋㅋ 처음에 5천 이상 땄다는데 못끊고 계속 하다가 결국엔 딴돈 + 가진돈 + 대출까지 단 일주일만에 1억 6천 오링 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
떡밥 자주 얘기함ㅎㅎ 어? 분명히 저 얘긴 인벤에선 안 나왔던 얘기고 옵갤에서만 나왔던 얘긴데 싶은 것들을 말함 스타 해설자들 예전에 스갤 눈팅하더니 스타에서 건너온 해변김은 이제 옵갤 눈팅하는 것으로 보임
이거 보면 모바일에서 유튜브 백그라운드 재생 좀 되게 해줘 노래 들으면서 겜하고 싶다
격환!! - dc official App
북유갤 ㅈ나 들락날락함 저능아새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양심상 짬특 일주일에 하나씩이제 풀어야 돼 본방 끝나면 뽕빠져서 조회수 더 안나올텐데 안풀면 니들이 더 손해임
모드님 혹시 터키에 여자친구 있으신가요 수박참외님 이라던가
이거해달라 저거해달라하는 젤붕이들 보면 직원 입장에선 귀찮을거 같은데 진짜 눈팅썰이 맞다면 직원이 아니고 갤주가 눈팅할듯 ㅋㅋㅋ 보고 직원한테 이거해라 저거해라 하는거 아니냐 직원들 젤갤 개싫어하겠다
희앰들 흐린눈하며 애써 외면중이시지만 그와중에 비댓은 뭔지 궁금함ㅋㅋㅋ
장제원 - dc official App
스갤에서만 언급하는 양키화장이 방제네 ㅋㅋ 저번엔 하루넘게 지난 내 글에 댓글달더만
1.미미가 밈갤 눈팅하기전에 효정이가 미리 눈팅 2.밈갤 눈팅한 효정이가 차단리스트 만들어서 대신 차단해줌 차단리스트 예상 : ㅅㄴ ㄱㅁㅁ 121.182
몇살이길래 실장석도 모름? 갤질 10년차인 나도 아는데
"근데 팝갤 썰 99프로가 날조다" ㄹㅇ이가?ㅋㅋㅋㅋㅋ
눈팅하는 교순이 있으면 비추좀 ㅎㅎㅎ 꼬추들은 추천
일단 나는 안함ㅋㅋㅋ 오히려 죡고수 회사원들한테 더 유명하다 ㅋㅋ
못찾겠네 ㅡㅡ 아무튼 최소 눈팅은 한다
좆병신들 불타는거 보면 그거 나름대로 재밋거든요 ㅇㅇ - dc official App
두명 정도가 잼깅이 날조글 열심히 퍼나르거든? 각각 글 10000개씩은 쓴거 같은데 얘네 보낼 방법 없을까 소쌍하는 줌마들이고 대선때도 재명이네 파출소에 자료 따서 넘겼는데 반응이 없네
굳이 기어들어와서 눈팅하고 카페에서 정치질 하긔
아 너무 웃긴당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김민재나 다른 링크뜨는애들이 걔네가 무관클럽을 왜가냐 이 한마디하면 애미뒤진 폐닭충들 바로 집단린치하더만 ㅋㅋ
램프아이 극소수. 오토싱. 체리새우. 적정량의 수초 아주 좋다!
와노쿠니 일당/로흰 8주년 한정 3마리 잭or마르코 요렇게 필수로 챙겨가고 심쵸파 지버기 7주년 로뎅은 있으면 좋다 ㅇㅇ;;
여긴 파생얘기 자유로우니까 귀순하세요
근데 여유롭게는 못보고 누가 뒤에서 서성거리거나 뭐보냐 하고 어깨 턱 잡히자 마자 알트탭함 ㅋㅋㅋ 그나마도 상병쯤부터 눈팅햇던듯
압퀴하고 릇퀴들은 서로 안깐다 본인 아이돌들 덕질하기 바빠서 근데 특정 아피 닉들이 압까고 릇 올려치고 또 어떤날은 릇까고 압 올려치고 이간질 분탕질 심하네 예끼 이넘들아
괜히 0090여초갤이라고 박은게 아닌데
여기는 내 생각과 함께 보면 꽤 도움이 되는 곳인데 관점은 틀릴수도 맞을수도 있지만 스트레스 받으면서까지 생각해야 할 일들인가... 그냥 서로의 자기가 공부하거나 생각하는 관점 공유하는 곳아니야?
좆도 존재감 없는 새끼가 뜬금없이 왜 눈팅유령이 지한테 관심이 있을거라 망상하지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 병이다 저정도면 ㅋ 모든 유동이 눈팅유령으로 보이면 진심 정신병원 가봐.
노가장 이라는 사람은 어떻게 하루종일 손흥민 비난하는 글을 쓰는건가요? 말도안되는 억지로 손흥민 까는건 둘째치고 시간이 남아도는건가요?
글 쓰는 게이들 중에서 커버드콜 빠는 사람이 4명 정도인데 7명 ㅋㅋ 너가 죽인거야 당귀새끼야
91 애들은 그냥 동네 바보다 너거처럼 ㅋㅋㅋㅋ 누구누구 언급하지마라 걍 다 조자들이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에휴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빨갛게 물들었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
그냥 게임만 했으면 리듬겜 행복하게 했을거 같은데 정 ㅈㄴ 떨어지노 개같다
최근에도 짭갤 중형고닉 2명 걸려서 나가리됐다 넌 그냥 새로파라
0티어 좆사기 캐릭 '기술스카'로 갈아타면 문제 해결 아닌가?
그건 니가 키작고 못생긴 6.9소추 씹치남이라서 그렇긔
그냥 99%는 인방갤 눈팅하고 감스트 김봉준은 해충갤 눈팅함. 개념글 개드립 보면서 쪼개는거 방송분량으로 많이 뽑음 철구는 야갤 스타갤 눈팅 (스타게이머들은 스갤눈팅, 옵치게이머는 옵치갤 눈팅)
무슨 차 좋다 무슨차 탄다 이러면 파리새끼마냥 들러붙어서 악플다는데 포르쉐나 독3 (엔트리 제외) 인증하거나 연봉인증 (6천이상) 아파트 자가인증 이런걸로 확실히 조지면 아갈 다물고 있음
내가 최저키 176인데 여기 애들은 다 180미만은 사람 취급을 안해주네.. 여기 눈팅하니까 괜히 지하철 탈때 열등감 생김 ㅋㅋ
언제까지 스붕이들한테 쥐흔당하면서 불행한 방송 할거냐 찐팬 충신들만 남기고 니 소신껏 방송해라
애잔하다. 그저. - dc official App
고생많았다ㅋㅋ 별로 안 좋아했는데 씹호감됌ㅋㅋ
하나같이 ~~하자꾸나 이러고 있어 나까지 말투에 중독될거같아 미치겠네
다중이 아이피 무료vpn 쓰는거까지 다 메모해놔서 아는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 딱걸렸누ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 추하다 추해ㅇㅇ
걍 지금 있는 애들 빼고 평일에만 오는 ㅅㄲ들 << 싹다 기만이었음ㅋㅋ 찐갤 안 오는거보니까 갓생에선 여친하고 데이트 ㅈㄴ 하고 지금은 같이 저녁 먹으러 가겠지 ㅇ
술 한병 덜사고 담배좀 덜 산다는 마인드+그래도 전쟁소식 눈팅 자주하는데 빈손이긴 뭐해서 보냈음 구경값이라고 하면 어감이 나쁘지만 대충 그런 느낌이긴 한듯
즙갈들이 쇼메 완전 개병신 취급받는다길래 가보니 아닌데
절대진리 전 캐릭 중에서 가장 역함 지딴에 유쾌해보일려는 찐따들도 많고
김세의 박근혜 저격기사 쓴거 띄우면 5만원 ㅇㅋ?
어차피 디시말고 할것도 없으면서 인싸인척하는중인 아싸파붕이 개추.. - dc official App
아까 승갤 올라온 내용 그대로 읊는중 ㅋㅋㅋ 제주도 여행가서 자기한테 쓴 돈 없다는거 이제와서 깨달으면 뭐하노 ㅋㅋ
남프리 언제나오냐 가을까지 출시 할수잇냐 레압이랑 다살라고 본캐도 더이상 투자안하고 도끼 토템 파밍중인디 언제 나올예정이냐 .. 근본부터 출시하면안되는거냐 센스있게 못기다리겠어
닌자야...? ************ 신한
콘텐츠 안 만들었으면 좋겠다 여기 특갤 애들 꼬라지를 봐라 현실이었으면 상종 못 할 것들만 바글바글 하다 특갤 눈팅하며 컨텐츠 만드는 거는 우리 깡미 후배님 이미지에 마이너스
먹토는 진짜 이해안되는데 웃기긔 폭식하고 먹토하는게
시원하게 말도 못하고 피싸개마냥 살살 긁는거 왜케 ㅈ같냐
퇴근길에 언제 좆발림을 직감함? 질문해주셈 제발 이 새끼들은 수치심을 느껴봐야 된다
https://www.youtube.com/watch?v=js7kQf6BRjw 이 영상보고 사기로 마음먹음 슈미프 건전지로 가동되는거 있는지 처음알았네 - dc official App
그냥 일본판 트갤임 물론 미사모악개가 판치지만 그걸로 욕할 수 없고 일본연예인들도 다 니챤 눈팅함 사나가 2ch눈팅? 엥? 혐한아니냐 라고 하기는 무리 그냥 일본반응을 가장 쉽게 눈팅할 수 있는 곳임 그뿐..
겔 따라하는게 취미던데 겔 하다 대갈 봉합해서 여시 돌아왔어 하자마자 파생으로 부털 넣을거긔
행복회로 억지로 돌렸는데 포기할란다 79 청송 맞는것같다 하나 더 틀릴걸 줏같다진짜 나이27에 청송에서 몇년썩어야된다는게 믿기지가않아
여자인척 댓글도 달아봤냐 난 눈팅만 해봤다
유저끼리 의견차로 싸우는거 ㅋㅋㅋ 카카오 사이게 웃는소리 들린다
난 공갤 글싸고 눈팅 야갤 글리젠 존나빨라서 개념글만 눈팅 주갤 ㄹ혜 탄핵 때부터 갔고 개념글만 눈팅 향화갤 로션 토너살 때만 글싸고 눈팅 대학갤 수강신청 때랑 축제 때 눈팅
눈팅이 나이로 어제부터 말들이 많네 눈팅이가 37이면 어떻고, 35면 어떻노 어차피 다 병신짓 하는 주갤러인데 눈팅이 나이 1983년 1월 1일 내 기억력을 믿어라
다전제 전적 역전당했네 이번 msi로
일단 디씨하는거 자체 병신 좆망갤 눈팅하는거 씹병신 그것도 꾸준히하는거 개씹병신 ㄹㅇ 눈팅이들 눈팅할꺼면 우리랑 놀면서 그냥 병신이 되자
가면이면 그나마 다행인데 설마 여기서 간 새끼는 아니겠지? 116.44임 ip
지잡대다니거나 고졸이거나 도피유학충임
갤이나 지네나 똑같대 그럼 이제 갤 눈팅 가능한?
본인이 169따리라 그런지 병무청 신검도 175는 커녕 174도 이번에 간당하게 찍은건데 고2 고3 평균 175 ㅇㅈㄹ하는새끼 죽이고 싶음
자기들이 1군출신이라 최고라면서 타그룹들 내려치기만 하더라 역겨움
관음증 오지네 ㅋㅋ 딱 출갤 스탠스에 맞는글 써도 비추 박히는꼬라지보니까 으휴 그렇게 보니까 좋냐?
어제 저직품 얘기나오고 주인공 돼지라 비호감이라 했는데 오늘 공지 썼더라 ㄷㄷ 여기 홍보 한번 왔었던데 설마 지금도 보고있나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지들이 다 알파가능성있는놈들이라더라
집에서 아~애들이 너무 어려워하네...하면서 슬퍼할것같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
내 취향만 던지고감 ㄷㄹㅋㅊ ㅅㅇ ㅇㅁㅇㄱ ㅇㄹ ㅁㅁㄹㄷ ㅇㅇ ㄹㄷㅂㅂ ㅅㄱ ㅍㄹㅁㅅㄴㅇ ㅊㅇ ㅇㅂㄱㄹㅇ ㅅㅎ - dc official App
일반인이랑 다른 시선을 가지고 사노 ㄷㄷ 소름이 다 끼친다
-40박은사람이 -45 박은사람 비웃는갤 맞나요?
밑글들 다 봤으면 이제 되도안한 너굴맵 좀 그만 때려잡고 아가레스 패치좀해줘라 이새끼 또 메꾸기리플 검사 핑계대고 패치 동결시킬꺼 안봐도 비디오다 ㅅㅂ 데자뷰여
ㅆㅂ 지금 회사 뭐하고 있음??? - dc official App
장갤 저새끼들은 걍 웃음벨인 wwwwww
공지 철회하고 사과의 보상으로 조선을 위한 "천본앵" 수록 그 이후는 눈막고 귀막고 정면돌파하면 됨..
가만히 있다가 개판 될 것 같으면 이세돌 유튜브로 런 함
일베보단 디씨러에 가까움 내가 누구보다 잘암 ㅇㅇ
내가본 봄이는 걍 귀여운 정실인데 드유글쓸때마다 홍어소리 나오더라 ㅅㅂ
지가 진짜 눈팅유령이랍시고 남보고 사칭이라고 우겨대네 니가 일베 눈팅유령, 의갤 눈팅유령과 달리 진짜인 이유가 머냐? 니가 머라고 남보고 사칭이래 정신나간 유동년이 과대망상 걸렸나
이미 한번 겪어본 일이기도 하지만 선만 안넘으면 충분히 말해도 됨ㅇㅇ 그때도 갑자기 리젠 폭발했었고 돌려까는글들은 딱 봐도 티가 나니 딱지들이 잘 처리할고임 ㅇㅇ
첨알았농ㅋㅋㅋ - dc official App
스쥬 생각보다 ㅈㄴ 많더라 80 불렀음 러셀싱배 20 - dc official App
단 일주일만에 1억 6천 날린 새끼 있네 ㅋㅋ 처음에 5천 이상 땄다는데 못끊고 계속 하다가 결국엔 딴돈 + 가진돈 + 대출까지 단 일주일만에 1억 6천 오링 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
떡밥 자주 얘기함ㅎㅎ 어? 분명히 저 얘긴 인벤에선 안 나왔던 얘기고 옵갤에서만 나왔던 얘긴데 싶은 것들을 말함 스타 해설자들 예전에 스갤 눈팅하더니 스타에서 건너온 해변김은 이제 옵갤 눈팅하는 것으로 보임
이거 보면 모바일에서 유튜브 백그라운드 재생 좀 되게 해줘 노래 들으면서 겜하고 싶다
격환!! - dc official App
북유갤 ㅈ나 들락날락함 저능아새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양심상 짬특 일주일에 하나씩이제 풀어야 돼 본방 끝나면 뽕빠져서 조회수 더 안나올텐데 안풀면 니들이 더 손해임
모드님 혹시 터키에 여자친구 있으신가요 수박참외님 이라던가
이거해달라 저거해달라하는 젤붕이들 보면 직원 입장에선 귀찮을거 같은데 진짜 눈팅썰이 맞다면 직원이 아니고 갤주가 눈팅할듯 ㅋㅋㅋ 보고 직원한테 이거해라 저거해라 하는거 아니냐 직원들 젤갤 개싫어하겠다
희앰들 흐린눈하며 애써 외면중이시지만 그와중에 비댓은 뭔지 궁금함ㅋㅋㅋ
장제원 - dc official App
스갤에서만 언급하는 양키화장이 방제네 ㅋㅋ 저번엔 하루넘게 지난 내 글에 댓글달더만
1.미미가 밈갤 눈팅하기전에 효정이가 미리 눈팅 2.밈갤 눈팅한 효정이가 차단리스트 만들어서 대신 차단해줌 차단리스트 예상 : ㅅㄴ ㄱㅁㅁ 121.182
몇살이길래 실장석도 모름? 갤질 10년차인 나도 아는데
"근데 팝갤 썰 99프로가 날조다" ㄹㅇ이가?ㅋㅋㅋㅋㅋ
눈팅하는 교순이 있으면 비추좀 ㅎㅎㅎ 꼬추들은 추천
일단 나는 안함ㅋㅋㅋ 오히려 죡고수 회사원들한테 더 유명하다 ㅋㅋ
못찾겠네 ㅡㅡ 아무튼 최소 눈팅은 한다
좆병신들 불타는거 보면 그거 나름대로 재밋거든요 ㅇㅇ - dc official App
두명 정도가 잼깅이 날조글 열심히 퍼나르거든? 각각 글 10000개씩은 쓴거 같은데 얘네 보낼 방법 없을까 소쌍하는 줌마들이고 대선때도 재명이네 파출소에 자료 따서 넘겼는데 반응이 없네
굳이 기어들어와서 눈팅하고 카페에서 정치질 하긔
아 너무 웃긴당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김민재나 다른 링크뜨는애들이 걔네가 무관클럽을 왜가냐 이 한마디하면 애미뒤진 폐닭충들 바로 집단린치하더만 ㅋㅋ
램프아이 극소수. 오토싱. 체리새우. 적정량의 수초 아주 좋다!
와노쿠니 일당/로흰 8주년 한정 3마리 잭or마르코 요렇게 필수로 챙겨가고 심쵸파 지버기 7주년 로뎅은 있으면 좋다 ㅇㅇ;;
여긴 파생얘기 자유로우니까 귀순하세요
근데 여유롭게는 못보고 누가 뒤에서 서성거리거나 뭐보냐 하고 어깨 턱 잡히자 마자 알트탭함 ㅋㅋㅋ 그나마도 상병쯤부터 눈팅햇던듯
압퀴하고 릇퀴들은 서로 안깐다 본인 아이돌들 덕질하기 바빠서 근데 특정 아피 닉들이 압까고 릇 올려치고 또 어떤날은 릇까고 압 올려치고 이간질 분탕질 심하네 예끼 이넘들아
괜히 0090여초갤이라고 박은게 아닌데
여기는 내 생각과 함께 보면 꽤 도움이 되는 곳인데 관점은 틀릴수도 맞을수도 있지만 스트레스 받으면서까지 생각해야 할 일들인가... 그냥 서로의 자기가 공부하거나 생각하는 관점 공유하는 곳아니야?
좆도 존재감 없는 새끼가 뜬금없이 왜 눈팅유령이 지한테 관심이 있을거라 망상하지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 병이다 저정도면 ㅋ 모든 유동이 눈팅유령으로 보이면 진심 정신병원 가봐.
노가장 이라는 사람은 어떻게 하루종일 손흥민 비난하는 글을 쓰는건가요? 말도안되는 억지로 손흥민 까는건 둘째치고 시간이 남아도는건가요?
글 쓰는 게이들 중에서 커버드콜 빠는 사람이 4명 정도인데 7명 ㅋㅋ 너가 죽인거야 당귀새끼야
91 애들은 그냥 동네 바보다 너거처럼 ㅋㅋㅋㅋ 누구누구 언급하지마라 걍 다 조자들이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에휴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빨갛게 물들었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
그냥 게임만 했으면 리듬겜 행복하게 했을거 같은데 정 ㅈㄴ 떨어지노 개같다
최근에도 짭갤 중형고닉 2명 걸려서 나가리됐다 넌 그냥 새로파라
0티어 좆사기 캐릭 '기술스카'로 갈아타면 문제 해결 아닌가?
그건 니가 키작고 못생긴 6.9소추 씹치남이라서 그렇긔
그냥 99%는 인방갤 눈팅하고 감스트 김봉준은 해충갤 눈팅함. 개념글 개드립 보면서 쪼개는거 방송분량으로 많이 뽑음 철구는 야갤 스타갤 눈팅 (스타게이머들은 스갤눈팅, 옵치게이머는 옵치갤 눈팅)
무슨 차 좋다 무슨차 탄다 이러면 파리새끼마냥 들러붙어서 악플다는데 포르쉐나 독3 (엔트리 제외) 인증하거나 연봉인증 (6천이상) 아파트 자가인증 이런걸로 확실히 조지면 아갈 다물고 있음
내가 최저키 176인데 여기 애들은 다 180미만은 사람 취급을 안해주네.. 여기 눈팅하니까 괜히 지하철 탈때 열등감 생김 ㅋㅋ
언제까지 스붕이들한테 쥐흔당하면서 불행한 방송 할거냐 찐팬 충신들만 남기고 니 소신껏 방송해라
애잔하다. 그저. - dc official App
고생많았다ㅋㅋ 별로 안 좋아했는데 씹호감됌ㅋㅋ
하나같이 ~~하자꾸나 이러고 있어 나까지 말투에 중독될거같아 미치겠네
다중이 아이피 무료vpn 쓰는거까지 다 메모해놔서 아는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 딱걸렸누ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 추하다 추해ㅇㅇ
걍 지금 있는 애들 빼고 평일에만 오는 ㅅㄲ들 << 싹다 기만이었음ㅋㅋ 찐갤 안 오는거보니까 갓생에선 여친하고 데이트 ㅈㄴ 하고 지금은 같이 저녁 먹으러 가겠지 ㅇ
술 한병 덜사고 담배좀 덜 산다는 마인드+그래도 전쟁소식 눈팅 자주하는데 빈손이긴 뭐해서 보냈음 구경값이라고 하면 어감이 나쁘지만 대충 그런 느낌이긴 한듯
즙갈들이 쇼메 완전 개병신 취급받는다길래 가보니 아닌데
절대진리 전 캐릭 중에서 가장 역함 지딴에 유쾌해보일려는 찐따들도 많고
김세의 박근혜 저격기사 쓴거 띄우면 5만원 ㅇㅋ?
어차피 디시말고 할것도 없으면서 인싸인척하는중인 아싸파붕이 개추.. - dc official App
아까 승갤 올라온 내용 그대로 읊는중 ㅋㅋㅋ 제주도 여행가서 자기한테 쓴 돈 없다는거 이제와서 깨달으면 뭐하노 ㅋㅋ
남프리 언제나오냐 가을까지 출시 할수잇냐 레압이랑 다살라고 본캐도 더이상 투자안하고 도끼 토템 파밍중인디 언제 나올예정이냐 .. 근본부터 출시하면안되는거냐 센스있게 못기다리겠어
닌자야...? ************ 신한
콘텐츠 안 만들었으면 좋겠다 여기 특갤 애들 꼬라지를 봐라 현실이었으면 상종 못 할 것들만 바글바글 하다 특갤 눈팅하며 컨텐츠 만드는 거는 우리 깡미 후배님 이미지에 마이너스
먹토는 진짜 이해안되는데 웃기긔 폭식하고 먹토하는게
시원하게 말도 못하고 피싸개마냥 살살 긁는거 왜케 ㅈ같냐
퇴근길에 언제 좆발림을 직감함? 질문해주셈 제발 이 새끼들은 수치심을 느껴봐야 된다
https://www.youtube.com/watch?v=js7kQf6BRjw 이 영상보고 사기로 마음먹음 슈미프 건전지로 가동되는거 있는지 처음알았네 - dc official App
그냥 일본판 트갤임 물론 미사모악개가 판치지만 그걸로 욕할 수 없고 일본연예인들도 다 니챤 눈팅함 사나가 2ch눈팅? 엥? 혐한아니냐 라고 하기는 무리 그냥 일본반응을 가장 쉽게 눈팅할 수 있는 곳임 그뿐..
겔 따라하는게 취미던데 겔 하다 대갈 봉합해서 여시 돌아왔어 하자마자 파생으로 부털 넣을거긔
행복회로 억지로 돌렸는데 포기할란다 79 청송 맞는것같다 하나 더 틀릴걸 줏같다진짜 나이27에 청송에서 몇년썩어야된다는게 믿기지가않아
여자인척 댓글도 달아봤냐 난 눈팅만 해봤다
유저끼리 의견차로 싸우는거 ㅋㅋㅋ 카카오 사이게 웃는소리 들린다
난 공갤 글싸고 눈팅 야갤 글리젠 존나빨라서 개념글만 눈팅 주갤 ㄹ혜 탄핵 때부터 갔고 개념글만 눈팅 향화갤 로션 토너살 때만 글싸고 눈팅 대학갤 수강신청 때랑 축제 때 눈팅
눈팅이 나이로 어제부터 말들이 많네 눈팅이가 37이면 어떻고, 35면 어떻노 어차피 다 병신짓 하는 주갤러인데 눈팅이 나이 1983년 1월 1일 내 기억력을 믿어라
다전제 전적 역전당했네 이번 msi로
일단 디씨하는거 자체 병신 좆망갤 눈팅하는거 씹병신 그것도 꾸준히하는거 개씹병신 ㄹㅇ 눈팅이들 눈팅할꺼면 우리랑 놀면서 그냥 병신이 되자
가면이면 그나마 다행인데 설마 여기서 간 새끼는 아니겠지? 116.44임 ip
지잡대다니거나 고졸이거나 도피유학충임
갤이나 지네나 똑같대 그럼 이제 갤 눈팅 가능한?
본인이 169따리라 그런지 병무청 신검도 175는 커녕 174도 이번에 간당하게 찍은건데 고2 고3 평균 175 ㅇㅈㄹ하는새끼 죽이고 싶음
자기들이 1군출신이라 최고라면서 타그룹들 내려치기만 하더라 역겨움
관음증 오지네 ㅋㅋ 딱 출갤 스탠스에 맞는글 써도 비추 박히는꼬라지보니까 으휴 그렇게 보니까 좋냐?
어제 저직품 얘기나오고 주인공 돼지라 비호감이라 했는데 오늘 공지 썼더라 ㄷㄷ 여기 홍보 한번 왔었던데 설마 지금도 보고있나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지들이 다 알파가능성있는놈들이라더라
집에서 아~애들이 너무 어려워하네...하면서 슬퍼할것같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
내 취향만 던지고감 ㄷㄹㅋㅊ ㅅㅇ ㅇㅁㅇㄱ ㅇㄹ ㅁㅁㄹㄷ ㅇㅇ ㄹㄷㅂㅂ ㅅㄱ ㅍㄹㅁㅅㄴㅇ ㅊㅇ ㅇㅂㄱㄹㅇ ㅅㅎ - dc official App
일반인이랑 다른 시선을 가지고 사노 ㄷㄷ 소름이 다 끼친다
-40박은사람이 -45 박은사람 비웃는갤 맞나요?
밑글들 다 봤으면 이제 되도안한 너굴맵 좀 그만 때려잡고 아가레스 패치좀해줘라 이새끼 또 메꾸기리플 검사 핑계대고 패치 동결시킬꺼 안봐도 비디오다 ㅅㅂ 데자뷰여
ㅆㅂ 지금 회사 뭐하고 있음??? - dc official App
장갤 저새끼들은 걍 웃음벨인 wwwwww
공지 철회하고 사과의 보상으로 조선을 위한 "천본앵" 수록 그 이후는 눈막고 귀막고 정면돌파하면 됨..
가만히 있다가 개판 될 것 같으면 이세돌 유튜브로 런 함
일베보단 디씨러에 가까움 내가 누구보다 잘암 ㅇㅇ
내가본 봄이는 걍 귀여운 정실인데 드유글쓸때마다 홍어소리 나오더라 ㅅㅂ
지가 진짜 눈팅유령이랍시고 남보고 사칭이라고 우겨대네 니가 일베 눈팅유령, 의갤 눈팅유령과 달리 진짜인 이유가 머냐? 니가 머라고 남보고 사칭이래 정신나간 유동년이 과대망상 걸렸나
이미 한번 겪어본 일이기도 하지만 선만 안넘으면 충분히 말해도 됨ㅇㅇ 그때도 갑자기 리젠 폭발했었고 돌려까는글들은 딱 봐도 티가 나니 딱지들이 잘 처리할고임 ㅇㅇ
첨알았농ㅋㅋㅋ - dc official App
스쥬 생각보다 ㅈㄴ 많더라 80 불렀음 러셀싱배 20 - dc official App
단 일주일만에 1억 6천 날린 새끼 있네 ㅋㅋ 처음에 5천 이상 땄다는데 못끊고 계속 하다가 결국엔 딴돈 + 가진돈 + 대출까지 단 일주일만에 1억 6천 오링 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
떡밥 자주 얘기함ㅎㅎ 어? 분명히 저 얘긴 인벤에선 안 나왔던 얘기고 옵갤에서만 나왔던 얘긴데 싶은 것들을 말함 스타 해설자들 예전에 스갤 눈팅하더니 스타에서 건너온 해변김은 이제 옵갤 눈팅하는 것으로 보임
이거 보면 모바일에서 유튜브 백그라운드 재생 좀 되게 해줘 노래 들으면서 겜하고 싶다
격환!! - dc official App
북유갤 ㅈ나 들락날락함 저능아새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양심상 짬특 일주일에 하나씩이제 풀어야 돼 본방 끝나면 뽕빠져서 조회수 더 안나올텐데 안풀면 니들이 더 손해임
모드님 혹시 터키에 여자친구 있으신가요 수박참외님 이라던가
이거해달라 저거해달라하는 젤붕이들 보면 직원 입장에선 귀찮을거 같은데 진짜 눈팅썰이 맞다면 직원이 아니고 갤주가 눈팅할듯 ㅋㅋㅋ 보고 직원한테 이거해라 저거해라 하는거 아니냐 직원들 젤갤 개싫어하겠다
희앰들 흐린눈하며 애써 외면중이시지만 그와중에 비댓은 뭔지 궁금함ㅋㅋㅋ
장제원 - dc official App
스갤에서만 언급하는 양키화장이 방제네 ㅋㅋ 저번엔 하루넘게 지난 내 글에 댓글달더만
1.미미가 밈갤 눈팅하기전에 효정이가 미리 눈팅 2.밈갤 눈팅한 효정이가 차단리스트 만들어서 대신 차단해줌 차단리스트 예상 : ㅅㄴ ㄱㅁㅁ 121.182
몇살이길래 실장석도 모름? 갤질 10년차인 나도 아는데
"근데 팝갤 썰 99프로가 날조다" ㄹㅇ이가?ㅋㅋㅋㅋㅋ
눈팅하는 교순이 있으면 비추좀 ㅎㅎㅎ 꼬추들은 추천
일단 나는 안함ㅋㅋㅋ 오히려 죡고수 회사원들한테 더 유명하다 ㅋㅋ
못찾겠네 ㅡㅡ 아무튼 최소 눈팅은 한다
좆병신들 불타는거 보면 그거 나름대로 재밋거든요 ㅇㅇ - dc official App
두명 정도가 잼깅이 날조글 열심히 퍼나르거든? 각각 글 10000개씩은 쓴거 같은데 얘네 보낼 방법 없을까 소쌍하는 줌마들이고 대선때도 재명이네 파출소에 자료 따서 넘겼는데 반응이 없네
굳이 기어들어와서 눈팅하고 카페에서 정치질 하긔
아 너무 웃긴당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김민재나 다른 링크뜨는애들이 걔네가 무관클럽을 왜가냐 이 한마디하면 애미뒤진 폐닭충들 바로 집단린치하더만 ㅋㅋ
램프아이 극소수. 오토싱. 체리새우. 적정량의 수초 아주 좋다!
와노쿠니 일당/로흰 8주년 한정 3마리 잭or마르코 요렇게 필수로 챙겨가고 심쵸파 지버기 7주년 로뎅은 있으면 좋다 ㅇㅇ;;
여긴 파생얘기 자유로우니까 귀순하세요
근데 여유롭게는 못보고 누가 뒤에서 서성거리거나 뭐보냐 하고 어깨 턱 잡히자 마자 알트탭함 ㅋㅋㅋ 그나마도 상병쯤부터 눈팅햇던듯
압퀴하고 릇퀴들은 서로 안깐다 본인 아이돌들 덕질하기 바빠서 근데 특정 아피 닉들이 압까고 릇 올려치고 또 어떤날은 릇까고 압 올려치고 이간질 분탕질 심하네 예끼 이넘들아
괜히 0090여초갤이라고 박은게 아닌데
여기는 내 생각과 함께 보면 꽤 도움이 되는 곳인데 관점은 틀릴수도 맞을수도 있지만 스트레스 받으면서까지 생각해야 할 일들인가... 그냥 서로의 자기가 공부하거나 생각하는 관점 공유하는 곳아니야?
좆도 존재감 없는 새끼가 뜬금없이 왜 눈팅유령이 지한테 관심이 있을거라 망상하지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 병이다 저정도면 ㅋ 모든 유동이 눈팅유령으로 보이면 진심 정신병원 가봐.
노가장 이라는 사람은 어떻게 하루종일 손흥민 비난하는 글을 쓰는건가요? 말도안되는 억지로 손흥민 까는건 둘째치고 시간이 남아도는건가요?
글 쓰는 게이들 중에서 커버드콜 빠는 사람이 4명 정도인데 7명 ㅋㅋ 너가 죽인거야 당귀새끼야
