단짠이 많이먹을수있자나 그래서 파인애플피자좋아함 햄버거도 수제버거먹으면 파인애플추가함 - dc official App
과자가 맛있어서 기분 좋은거 절대 아니긔 ㅉ깅이가 와서 기분좋은거긩 ㄹㅇ ㅉ깅아 사랑해 ㅉ깅이도 과자는 단짠조합으로 먹거라
원래 맛초킹 1픽이었는데 맛 이상해져서 고추단짠 먹어보니 낫더라
엽떡먹고 빈츠 한박스 까먹고 또 쫄병으로 짠맛채우고 또 홈런볼먹고 걍 단짠이면 끝도없이들어감 ㄹㅇ
버팔로윙 소스 사놓은거 있는데 근처에 닭날개 튀긴거 파는데가 없네 닭날개 직접 사서 튀겨야하나
https://www.youtube.com/watch?v=XFzaIXxg99U https://www.youtube.com/watch?v=4ZWiDssE-Pg 머갈 깸
조금이라도 매운 거 들어가면 땀 비오듯이 내리는 타입임 불닭도 버거운 맵찔이임 단짠단짠이랑 고추단짠 고민 중인데 뭐 먹을까 (둘다 처음 먹어보는 거)
반면 란시오는 짠짠이 있다 - dc official App
저기선 울었다가 여기선 웃었다가 아주 난리ㅋㅋㅋㅋ
앙상한 요람은 최고였지. 엄청 몰입하고 기빨렸는데. .. 오늘은 달달한 로코로 단짠 조화 맞춘다 - dc official App
규릴 사이좋게 마주앉기 귀여워ㅋㅋㅋㅋ 그리고 둥기둥기 오늘도 어김없이 출몰한 대학로의 뽀뽀귀신 유성재 사이좋게 인사하고 퇴장 단짤 하나 찌면 짠짤 하나 나오고의 무한반복ㅋㅋㅋ 규윱의 단짠 사랑해ㅋㅋㅋㅋ
탐라만 봐도 이 사진 뜨고 누구는 커엽다고 앓고 있고 누구는 존멋이라고 앓아 누워있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=Zjd62138_zk 근데 말하는거 개빠르네 진짜
근데 씨발 양산형게장집가면 간장이 존나 달기만함 ㅅㅂㅋㅋ 명륜진사게장도아니고
아 단짝이랑 욘세이 크림빵 ㅋㅋㅋ - dc official App
사실은 그냥 쿠키 만들때 설탕만 넣는것 보다도 소금을 살짝 넣으면 더 맛있어지는 그런게 더 자연스러운 의미의 단짠이 아닐까 - dc official App
원래 고추단짠먹다가 최근에 시킨게 갑자기 졸라 매워 졌길래 단짠만 먹고있는데 맵부심은 어떰? 고추단짠보다 맵나?
라면 국물 마시니까 짜가지고 과일음료 먹으니 또 짠게 땡겨
https://www.youtube.com/watch?v=pHk1wXMm0EY ㅋㅋㅋ Illyasviel von Einzbern
ㅋㅋ - dc official App
쿵짝 쿵짝 쿵짜라 쿵짝 네박자속에~ 단짠도 있고 맵짠도 있고 맵단짠있네~~~ 한구절 한고비~~ 꺾어넘을때~~ 우리내 사연을 담는~
단단단단단단단단단단짠으로 파니깐 금방 물리지
설탕을 한포대자루를 먹었다가 또 설탕 쳐먹을려고 했는데 설탕인줄 알고 소금 존나게 쳐먹은 꼴이네 시발 이정도 단짠 단짠은 너무한거 아니냐 진짜로
맥주 한병 먹으면 ㄹㅇ꿀맛인데 수명이 줄어드는 느낌이라 자제해야지
죄다 가격올랐네? 갈반핫반은 너프된느낌이고 고추단짠은 맛있게 먹었던거같은데 요근래 갈반핫반을 안먹었어서 또 땡기기도하고 고민이다
혹시 단짠과 관련된 영화 뭐 있을까? 단짠 달고 짠 영화가 궁금해졌어~~! 달콤한영화든 짠영화든 달고 짠 영화든 자유롭게 추천해줘ㅎ!
두명이서 배부르게 먹음 올 다리살이라 ㅈㄴ만족.. 전에 고추단짠 먹었어서 이번엔 그냥 단짠 시켰는데 내 입맛엔 고추단짠이 맛있는듯 그냥 단짠은 나중가면 좀 물리네
염분(나트륨) 달고 짠거 먹을수록 몸이 더 받아들이게 됩니다 더 먹게 그리고 몸이 더 안좋아지죠~~ 그니깐 단짠 없는 것 드세요~ 채소같은거라도 좋습니다 아 밥은 먹는거의 절반정도 먹고 단백질 식단위주로~
콘듀,고추단짠,단짠 셋 다 껍질이 얇고 눅눅한데다가 가루,양념 양이 적었음 맛은 있었지만 체감상 살8에 껍질2 비율이라 아쉬운 느낌이 큼 갈반핫반이 그나마 나음
홀수짝수 단짠으로 주더니 이젠 한회에서 앞뒤로 단짠주네 10회도 한회에서 단짠찍고 결과적으로 9.10이번주 짠짠으로 담주 발암주될듯
덕2 클레이는 학별 젝국 털그멈이 진리인거같아 달달에 상큼학별과 발랄 젝국이 있으니 짭짤에 젝간적 덕간적으로 ㄱㄹㄹ블랙과 그멈이 있어야 한다!! 단짠은 진리!!! 휘핑 빼고 주세요
또래오래 고추단짠이 bhc 맛초킹 하위호환이라고 하는데, 순살러 입장에서는 고기가 완전 달라서 고추단짠 압승이다. 오히려 고추단짠이 덜 자극적이라서 많이 들어감
물론 갓꾸도 단짠 오지는머 말하는게 ㄹㄹ 엔딩멘트때 오글거림 참고 롬곡나게 말하다가도 끝에가서 행뚱이들 웃을 수 있는 얘기해주고 아쉬워하니까 다음에도 만날거니까요 하는 거 ㄹㄹ 단짠 최고다
단단단단짠이여서 밸런스가 안맞음 고구마정도나 단짠이 되지 파인애플 식감 병신같은것도 치면 하와이안 피자는 절대! 내 돈 주고 안 사먹고 사줘도 고맙지는 않다!
단짠 오피스란 케이블 드라마 있는데 신소율이 주인공인 게 있고 이청아가 주인공인 게 있고. 후자에서 주인공 이청아가 김재호 응원가 부르는데 그걸 들은 조연 둘이 쥐 언급하는 것 나옴
초딩입맛이라 - dc official App
히요리는 말랑 폭신 담백일듯 - dc official App
bhc 맛초킹 느낌 많이 났음. 근데 맛초킹은 단맛에 치중되어 있는 느낌이라면 고추단짠은 짠맛에 치중된 느낌. 짠맛이 세서 단맛은 거의 안남. 매운건 빨간 고추만 안먹으면 ㄱㅊ 맛초킹 좋아하면 한번 먹어볼만함
뿌링클 콤보는 할인 받아서 배달비 포함 13000 고추단짠 순살 + 콜라 + 치즈볼 할인 받아서 배달비 포함 13000 너네라면 뭐 먹냐?? 둘 다 한 번도 안 먹어봐서
순살이 다리살이라서 야들야들에다가 양념이 그냥 goat임
또래오래 행사하네 단짠치킨 이것만 먹음
근데 콤보랑 스틱이 있는메뉴가 맞음? 고추단짠 한마리 18000 고추단짠 순살 19000 고추단짠 윙봉 19000 이렇게잇는데 콤보 스틱은없고 이중에 뭐먹어야됨?
단짠남녀 우리사이느은 오늘도사랑스럽개 흑룡연인 아슬아슬 그안결 다 봤는데 카카오위 양산형 로맨스처럼 여주 위주로만 돌아가는거 말고 위에거처럼 남여주인공 같이 스토리가 돌아가는거 없음?
모곰곰모 피지컬 단짠 목석2 주접2 캐릭터 단짠 국악 월드뮤직 선곡 단짠 결승1라 소패 감정선 단짠 치킨도 뿌링클 입맛마저 단짠 파도 파도 단짠퍄퍄
나 갤럼 한정 단짠 베스트는 단 맛 애신이 공사관에 영어 물어보러 온 날 씩 웃으면서 "부른 기억이 없는데" 짠 맛 약방 H씬에서 비 맞은 강아지마냥 "힘들믄 그만해도 되는데" 목소리 단짠 개치임
우리가 음료를 먹을때 짠음료를 먹는가? 아니다 단음료만 먹는다 짠과자를 먹어야 단짠 비율이 맞는다 물이랑 쳐먹으면 단짠 인정임 - dc official App
구씨보면 맴찢이고 미정이보면 행복해보여서 구씨따라 나도 울컥함 - dc official App
달면 단거고 짜면 짠건데 단짠맛 ㅋㅋ 저게 걍 소금퍼부은다음 그 소금맛 없애려고 설탕 들이부은건데 건강에 존나 안좋거든 근데도 단짠맛 ㅇㅈㄹ
예전에는 단거 먹으면 짠게 땡기더라도 걍 그런가 했는데 단짠을 알게되고 단거먹으면 꼭 짠거 먹어줘야 완성되는 느낌 그리고 짠거 먹으면 또 단거 먹는다 차라리 안먹는게 속편함
이거 먹지 말고 호식이 플라윙 매간 먹으셈 양도 맛도 더 많음 단짠윙봉 양으로 따져도 호식이 절반 정도임 떡사리 때문에 많아보이는데 별로 안 됨.. 맛도 그냥 호식이 매간이 더 맛있는 듯
짜고 달고 어?? 이거 단짠? 미친 마케팅 개년들이 존나 지랄해대던 단짠? 이게 단짠인데 시발 무슨 히말라야 솔트 이지랑 미친년들 흰 밥에 짱아찌만 먹어도 단짠인데 어휴 - dc official App
ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 거의 단짠 교chon 허니콤보 수준 김준수 시아준수 XIA 준수 JUNSU 샤 KIMJUNSU XIAJUNSU JUNSU ジュンス 金俊秀
4화보고 왔는데 마지막 장면에서 아니 왜 다시 돌려준거는 말안해!!!이러면서 어후 답답해 했는데 담주 예고보고 심장떨려서 내가 진짜 단짠 어째 진짜ㅋㅋㅋㅋ 작가님 천재신가요 진짜ㅠㅠ - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=I2RiA4e35sU - dc official App
맛 ㅅㅌㅊ 교촌 간장이랑 비슷하다 믿고 추천해줄 수 있는 정도임 한가지 단점은 마지막 쯤에 살짝 물림.. 고추단짠윙봉은 끝까지 안질려서 갠적으론 고추단짠윙봉이 더 맛있음
피자 단짠을 고구마나 과일등으로 해결하다니.. ㅉㅉ 피자 단짠은 콜라로 해결하세요.. 짠거먹고 단거 먹는거지 같이먹는거 아닙니다.
김준수느은 인싸가아 아님니다아!!!!!!!(입술 꽉 질끈)ㅋㅋㅋㅋㅋ 토요일은 브런치의 날이니까 단짠이 최고(?) 김준수 시아준수 XIA 준수 JUNSU 샤 KIMJUNSU XIAJUNSU JUNSU ジュンス 金俊秀
손바닥만할때가 있었는데 이젠 1키로!! 의자에서 휴식중~~~!! 침대에서 단짠이들끼리 뒹굴뒹굴~~~ 얼음이 신기한 위 설탕 아래 간장이 ㅋㅋ 시원한 바람에 취해 잠든 단짠이들 사진으로 마무리! - dc official App
사고나서 수술받고 다시 살아나나봐ㅠㅠ 그래도 막판엔 진짜 ㅂㄷ씬 있을거같아서 개이득b 완전 달달하게 끝내줬음 좋겠다ㅠㅠ 아 단짠이 아니라 짠단짠짠짠짠..... 진짜 끝나면 또갤러들 짠짠짠짠 폭풍오열하겠지ㅠ
오늘 또래오래 아다 뚫어볼려는데 갤 보니까 갈반핫반 vs 단짠윙봉(고추단짠이랑 같은거임?) 이거 두개로 나뉘는데 뭐로 갈까 글고 순살이 근본임 ?
땡기는데 뭐가 땡기는지도 모르고 단단 먹고 으아 달아ㅠㅠ 이러고 짠짠 먹고 ㅅㅂ 존나 짜네 이랬는데 단짠을 알고나니 햄돼지 인생에 넘나 도움되는것..! 생크림빵+라면 토마토스파게티+사과쨈바른식빵 크으..
존잼이라며 달리다가 Shape of you 들으며 힐링하고 있는데 취소표 2n에 개빡쳤다가 좀 진정되고 막콘 즐기러 왔는데 굿즈 품절되서 제왑 시바라 하고있는데 음방떠서 호들갑갤됨 갤주 노래 뺨치는 단짠이다 진짜
골드킹도 싱거워서 옛날교촌급으로 짠거 좋아하는데 싱거우면 고추단짠 시킬라고
구르미가 나에게 단짠을 퍼부었어 계속 먹을수 있을것 같애 우리영 우리킹 ㅠㅠㅠ 단짠의 사랑꾼들 ㅠㅠ
맛있지만 뭐 신호등치킨부터 시작해서 지금 달콤라떼 로젤킹 이런 단맛 기반은 ㄹㅇ 뇌절급 맞음 ㅋㅋㅋ 게다가 맛있다는 단짠 허니콤보나 뿌링클 이런것도 쉽게 질린다, 잼민이 입맛이다 이런얘기 존나 많더만
도나쓰도 단짠이 맛있음 솔트캬라멜 ㅅㄹㅎ
워낙에 단짠단짠 단콱단콱 거리는 회차였기에 걍 찌고싶은 두씬만 골라서 단짠 어떤 의미로는 단짠 이라기보다 걍 둘다 짠....일지도
달고 짭쪼롬한거 환장하는 게이들에게 추천함 달달한 카라멜이 팝콘을 빈틈없이 둘러싸고 있고 달달해서 물릴 때 쯤에 짭쪼롬한 프레첼 먹으면 단짠 조화 ㅅㅌㅊ 편의점 갈 때마다 세봉지씩 사놨다가 먹는데 존맛임
단짠이 아니라 뜨거운 쇳물에다 찬물 왔다 갔다 담금질 된거같음 덕심이 더 단단해졌어 시발 정신이 없다
것들이 다 짜고 맵게 변함;; 와 이제껏 이딴걸 처먹고 살았구나 하니까 소오름;;; 뿌주부 입맛이 어디가겠냐? 대충 조미료 처넣고 만들어도 단짠맵 적당히 버무러지면 걍 맛집이라고 하는데 실제 지 식당도 그렇고
그냥 또요일 빨리왔으면ㅋㅋㅋㅋㅋ 단짠이어도 닥치고 볼거니까 빨리 또요일와라 오늘 왜때문에 목요일이냐 - dc official App
단지니 짠지니 달콤지니 존멋지니 단짠지니 어쩜이래 넘 좋아ㅜㅜㅠㅜㅠ 갭차이 넘 좋아
개인적으로 단짠 싫어하는데 그냥 간장은 내 입에 너무 짜서 허니가 낫더라 근데 워낙 치킨 안 먹어서 허니도 한 5년 전 먹음ㅋㅋㅋ - dc official App
아니 언제쯤이면 짠단 or 단단 볼 수 있는거냨ㅋㅋㅋㅋㅋ 단짠은 단맛의 유통기한이 짧고 짠맛의 유통기한 길어서 존나 싫은데....ㅋㅋㅋㅋ 키스해 잘 할 수 있지?
https://www.youtube.com/watch?v=I2RiA4e35sU - dc official App
[요약] 맵단짠 다 되는 세젤멋으로 모범택시 하드캐리 하는 표예진💗 #모범택시 #SBSCatch https://www.youtube.com/watch?v=VW7EU-_X3fY
프링글스 오리지널 한통이랑 구구 아이스크림 한통 사서 프링글스에 아이스크림 조금씩 떠서 먹으셈 단짠이 무엇인지 느낄수 있음 정신차려보면 살쪄있을걸
ㅂㅌㅂㅌ 노네 갤주 단짠 짤털이 해줄 수 있음? ㅅㅂ 요새 갤주 단짠에 더 돌겠음^* 있으면 같이보자 웅 짤털이 ㅂㅌㅂㅌ
단짠맛집 단짠의 끝판왕 않이 진짜 말이되냐고 이게ㅋㅋㅋ 갤주 화보 준비 하느라 너무 수고했오 롬곡 나는데 커엽고 잘생겼고 갓지컬이라 되게 오만가지 감정이 다 들어ㅋㅋㅋ러블리 존좋ㅋㅋㅋ 더줘
발매날 뜬 사진이랑 오늘 사진 무슨일이야ㅋㅋㅋㅋ 어디서 이런 강말랑우유푸딩청순존잘남이 왓오 같은 명치룩 다른느낌 단짠맛집 강동호라서 가능✋ 진짜 컨셉 소화력 무슨일이냐고 갤주 너무 좋아아악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단짠이들이 목돌리면서 집중하는 중.. 설탕이의 나이스 캐칰ㅋㅋㅋ결국 잡았다! 저는 잡을 생각 없는데요?... 마지막으로 투샷 투척!ㅋㅋㅋㅋ 하루하루 커가는 단짠이 근황!ㅎㅎ - dc official App
단짠은 간장이고 고추 단짠은 맛초킹 느낌임?
동시에 움켜잡긔.. 자매아니랄까봐ㅋㅋ 슬슬 쭙쭙이 시작ㅋㅋㅋ 설탕이 LET급으로 꿈나라Zzz 간장이는 쭙쭙 좀만 더 하는듕 시간지나니 자세잡았긔.. 마무리 단짠이들 꿈나라행 밀첩샷으로 끗^_^! - dc official App
짠맛은 생존을 위한 맛이고 단맛은 행복을 위한 맛이니 단짠은 삶이 행복해지는 맛이야 인기있을수밖에 없어 그러니까 단짠단짠한 아드벡이 잘팔리는게 아닐까??
넘버들 자체도 단짠인데 나오기 전에도 소취하면서 쫄렸는데 급발매에 화색 발매 후 오류 때문에 리핑할 때까지 쫄렸다가 들어보면 실황인데 오슷퀄 쩔어서 환호
bhc 맛초킹 vs 또래오래 고추단짠 둘이 맛 아예 똑같음? 뭐가 더 덜물리면서 깐풍기스럽냐 달고 짜고 매콤하면서 깐풍기스러운 치킨 극호임
그거 들을때마다 별생각없었는데 요새는 그거 들으면 고개 끄덕여져 수많은 들마를 봐왔지만 이렇게 단짠을 제대로 실현하는 들마는 본적이 없음ㅋㅋㅋㅋ 내 인생드라마야ㅠㅠ
옛날에 해외팀들 보고 깨달아서 단짠로드 전직한것처럼 짱깨팀들 보고 또 깨달아서 2차 단짠로드 전직한거같은데
술도 단짠 안쥬도 단짠 하아 살 못뺄둣 - dc official App
1234는 차근차근 쌓았는데 5678 단짠단짠 ㅅㅂ 일주일 ㅈ같으라고 그러나 이번주는 정말 기대 안됨 택이가 본격적으로 나올 때도 됐고 9,10은 단짠도 마음 비웠다 짠짠일듯
남은 전투식량 비벼먹는 게 돼버림 그래서 어느 식당 어느 가정에 가도 씹노근본이라서 사람답게 먹고 살기 위해 조미료 퍼부어서 단짠맛 범벅한 다음 싼 티나는 거 숨기려고 매운맛으로 도배하기 시작한 것이 한식
단짠메뉴 조합 짤에서 제일 땡겨서 메뉴 그대로 따라서 시켜봄 bhc 블랙올리브치킨에 사이드로 꿀호떡 추가해서 시켰다 호떡이 달달하고 치킨이 짭짤해서 잘어울리고 좋네 캔맥주까지 하면 화룡점정임
맘터 닭강정트리오10900원짜리 집앞이라 테이크아웃가능해서 딸비없이 3900원 또래 치즈볼+단짠치킨 22000원짜리 배달비3000원해서 25000원이고 할인쿠폰 다 적용하면 11000원 ㄷㅈ? ㄷㅎ?
설탕 단 맛 싫어해서 원래 단짠 안좋아하는데 피자에 버번은 좋네ㅋㅋ 근데 피자에 핫소스에 칠리 파우더에 cs 먹는데 물 많이 안먹으면 위 좆될 듯
요새 반도 음식들 보면 적당히 달고 짠것도 아니고 존나 자극적으로 단짠음식 쥰내 많은듯 너무 짜거나 달아서 못먹겠던데 단짠도 트렌드인가
까레 + 호랑이기운 + 계란 단짠 조합은 맛이 없을 수가 없지. 탄수화물, 단백질, 저지방 완벽 웰빙 ㅗㅜㅑ 사람이 아침은 든든하게 먹고 다녀야지. 암 고럼 고럼 아침임ㅋ 시차 좀 있음ㅋ - dc official App
않아서... 걍 선플이나 달고 빠질랬는데.. 갑자기 에이프릴 4행시 그러니까... 바로 시상이 떠올랐음... ㅋㅋ 근데 지금 해도 될라나.. 하루 지났네.. 그자너나 난 왜 몰랐지.. ㅎㅎ 단짠매 혜자 방송이닷!!
사실은 단짠짠짠짠짠짠짠짠(환생후)복숭아꽃길 이었지만 짤은 단짠단짠단으로 가져와보았다
단짠포차에 남자게스트 나와서 달달각 잡음으로써 뀨룡 닫는 날일수도 잇음 ㅇㅇ 춘월 테크 ㅋㅋㅋㅋ 춘월 창구라도 바로 관짝 닫았잖아 ㅋㅋ 오늘 누가 나올까 ㄷㄱㄷㄱ
고추단짠은 존나 맛있긴한데 지난번에 먹어서 이번에 갈반핫반을 시킬지 2연 고추단짠갈지... 넘나 고민돼 뭐먹지?
그때도 단짠 투표해서 달고나 커피 만들때 장비 여부 팀 정했던거처럼 이번에도 붕어빵 투표로 팀 정해서 라이브 할거 같은데 ㅋㅋㅋㅋ
메뉴ㅜ 이름은 단짠인데 달지도 않고 짜지도 않게 느껴지면 내 혀가 문제있는거냐 ?
수요일에 백구 커여워하다가 목요일에 변태되고 금요일에 소주 깔 예정
저번에 단짠글올라와서 댓글보다 신나서 시도해본다고 했다가 개망함 단맵이었음ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 단거보다 매운거보니까 더 맵더라 ㅜㅜㅜㅜㅜ 평소에도 맵찔이라 영혼털리고옴ㅋㅋㅋㅋㅋ
주관적으로 고추단짠>오곡파닭>갈반핫반인듯 - dc official App
먹는 것도 단짠 외모도 단짠 뭅뭅이 다해 ヾ(*´∀｀*)ﾉ
먼저 재료 소개 장 겅강을 위한 요거트 짠맛을 위한 첨가물 단짠의 조합 웅 꽤 맛있어 과자먼저 먹고 배까지 먹음 달콤함이 더 강함 모두 먹어봐 간단함 그럼 판-바 - dc official App
한국도 단짠음식이 많긴하지만 최근 일본 통계보면 당뇨병 환자가 4배이상 많아진거 보니 일식도 요즘에는 소금진짜 많이 들어가나? 일식하면 저염식의 건강한 식단인줄 알았는데 - dc official App
고추단짠 한마리 고추단짠 순살 고추단짠 윙봉 이렇게있음 뭐먹어야됨
고기빵만 단짠 구이 하는거였낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 머야 괜히 햇자너
진짜 밥 존나 먹으면서 반찬은 지방덩어리 간식은 단짠으로 하루 3회씩 먹으면 된다
스모키는 한번 먹어보긴 했는데 불맛 ㅆㅅㅌㅊ 단짠시리즈 2개는 아직 못먹어봄
켄단짠만 하려다가 추가해서 3짤의 원본으로 고켄 단짠 흐으으ㅡ으으응 ㅅㅂ 멋있고 커엽고 예쁘다
랜덤 돌려놨더니 소레와얏빠리 틀어주다가 다음 곡 기믹임 ㅅㅂ 우울한 거 알고 김닌 솔로 페스 열어주는 건 감사한데 단짠의 갭이 너무 크잖냐
거의 전년도 기준으로 단짠 아니냐 16 국 어렵 17 국 쉽 18 국 어렵 19 국 쉽 16 지 쉽 17 지 어렵 18 지 중상 19 지 중하 예상
진짜항공아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아예포기하고 잇엇는데 정말 단짠 오졌다 항공아
필모랑 수상경력들만 봐도 단짠의 콜라보에 회장님이랑 털사과보다가 박수무당보니까 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ앺스킨라빈스임 이맛에 사과 따먹는다 골라먹는맛 퍄ㅎㅎ
단짠단짠단짠매 단짠매 단짠매 하루종일 일케 먹으면 5키로 찜
다들 단짠이들 (간장이랑 설탕이) 귀엽다고해줘서 막 늦은 새벽에 우다다 또 투척 ㅋㅋ ㅋ 집사라서 행복하다 진심ㅋ ㅋ ㅋ 허허쎃 감정조절 불가임 ㅠㅠ 행복지수 인생 최고다 증말ㅋㅋ!!
화신이가 짠내면 정원이는 단내일거고 정원이가 짠내면 화신이는 단내일거고 고로 단짠커플 너네 단짠단짠이 얼마나 환상적인지는 잘 알지??ㅋㅋ
광고지에 단짠~단짠~거리면 백퍼 걸러야됨 단짠이랍시고 맛을 쓰까놨는데 맛있을리가
이거 두개 다 먹어본놈만 평해라 맛초킹이 고추단짠보다 우월하다는게 나는 도저히 납득이 가질 않는다
같이 다르지만 너무 좋네 두개 번갈아 들으니 아주 블랙홀 단짠조합 손을 멈추지 못하게 하듯. 두 노래가 같이 있느니 더 좋음. 잠 어케자;;;
매운거 이제 먹기 싫은데 고추바사삭 정도의 매움까지 허용가능 ㅇㅇ 단짠 별로임?
무한대로 먹는거알지 ㅠㅠㅠㅠ 그니까 단짠으로 앓으면 평생 앓을수있다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 퓨ㅠㅠㅠㅠㅠ
댕로에서 로맨스하는 휘도 재밌고 강남에서 미친휘 도른휘도 재밌더라 필모 단짠 계속 유지해줬으면ㅋㅋㅋ
하나가 눈빛이면 하난 삐짐으러 가야지 단짠 단짠!!
일본이 달고 짜다고. 내가 젤 싫어하는 게 단짠. 불매랑 상관없이 일본은 가라고 해도 안 가. - dc official App
고기빵은 곡물가루 단짠하자너 과일빵 포도넣어서 옷쟁이 먹일라하는데 고기빵처럼 단짠해야함? 아님 소금안해?
미국식 단짠에 당해보면 다들 치를 떰 미군기지로 훈련가서 삼시세끼 다 거기서 해결하는데 나 빼고 다들 잘 못먹음 거기 간이 항상 오버임
교촌 씨발 배달비 3천원 받고나서 한번도 안시켜먹엇는데 또래오래 단짠윙봉 오늘 첨 시켜봣는데 교촌 저리가라임 ㅋㅋ 교촌이랑 존나 비슷하고 오히려 덜 느끼해서 맛있음 닭크기도 크고 ㅇㅇ
단 짠 단 짠 단 짠 단짠 마지막은 앵정상 - dc official App
단짠이 얼마나 완벽하냐면 나벙 처음에 애첩맹위봤다가 패드립치는 맹위보고 인지부조화왔다 지금은 단짠단짠한 맛에 맹위를 파죠
리듬타다가 스탭이 뭐 보여주니까 고개 살짝 끄덕이는거 까지 존멋이고, 햇빛인지 조명인지 때문에 찡그려서 섹시하게 존잘됐다가, 애기한테 이어폰 꽂아주는거는 또 너무 자상했다가 맵단짠 혼자 다함
사과 파인애플 짠 쯔유(간장) 김치 장아찌 실제로 닭이나 고구마는 생각이상으로 ㄱㅊ았음 하지만 저 육수를 흡수한 애호박과 오이과 입을따라식도 위장에서 날뛰는맛임 단짠이 서로 맞짱뜨는맛 - dc official App
우울하기만 한 들마는 아님 - dc official App
2주만에 만들고 양 조절 쪼까 실패했다고 생각했는데 생각보다 단짠이 제대로 되있어서 놀랐읍니다
원래 콘듀가 최애인디 최근에 뿌링클 먹어서,,, 단짠은 한번도 안먹어봄
카메라 기종좀......제바라ㅏㅠㅠㅠㅠ 피키캐스트 단짠5가 들고다니는 카메라인데... 피키보는사람잇으면 알려주세요ㅠㅠ
예고가 너무 단짠이라 오늘부터 단짠이 더 싫어질거같네 (혹시나 셀털ㄴㄴ드립)
맛초킹에 매운고추 있는거같음 그냥 단짠만 먹으면 물릴거같은데 고추랑 같이 먹으니 알싸한 매운맛이 물리는걸 잡아주는듯 순살, 양 적다해서 걱정했는데 혼자먹는데 3조각남김 올 닭다리살 - dc official App
같은 사람인게 실화라서 여기서 못나가는중 단짠맛집 갤주 덕질 ㄹㄹ재밌오 행복충 병관이들 입꼬리 내려갈 틈이 없오 희희
단 짠 단 짠 단 짠 단 단짠 편네랑 갤러들 오늘도 힘내라 - dc official App
http://attach.mail.daum.net/bigfile/v1/urls/d/iwrUms9zwAA2NOhDI0lTWsmVDnI/7sqVLKUBGANKt_6Jk-cydw 넘나 단짠이라 쪄옴
미친단짠 단짠의 천재 갤주같은 사람은 갤주밖에 없다는걸 또 느꼈오 말이 되냐 이게
단어 자체가 좆같음 단맛 짠맛 줄임말인거지? 근데 그걸 뭔 단짠 단짠 이러고있음?
항상 단짠 너무 좋아 ㅠㅠㅠ 이지랄 하는 년 있었는데 어느날 나초에 초코 올려서 츄라이하는거보고 진짜 돌아버린건줄 알았다
단짠 뜻 - 단거 많이 막고 짠거 많이 먹는 팬클럽 ㅋㅋㅋ
단짠 음식 좋아하는 정도가 한국보다 심하다던데 대부분 편의점 음식인가? 요즘 일본도 당뇨병 환자 늘었다는데 - dc official App
솔트크림 먹어보니까 왜 단짠이라는 조합이 있는지 알것같았음 ㅇㅇ
녤윙 좆도 판심없는데 내새끼애미들 대리채잡는것도 좆같고 느그들끼리 단짠갤가서 가위치기를하든지 대리채를 잡고 싸우든지 하시긔
보니까 맵다고 하던데 전혀 안 매움 매콤한 느낌은 있음 역시 치즈볼은 나랑 안 맞아 맛만 보고 다 버렸다 고추단짠 맛은 있는데 재구매는 ㄴㄴ 기회비용으로 갈반핫반을 날리면서 먹기에는 초큼... 질문 다 받는다
어디서 단짠거리고 있노ㅋㅋ 원조 단짠 야치찌개좌가 있는디ㅋㅋㅋ
짠희승 단희승 단짠 희승이 꿈 꿔야지ㅎㅎ
아무거나 달고 짠거에 대고 단짠단짠니애미보짓구녕 이지랄 하는거 단짠으로 존재 할 수 있는 유일한 조합은 솔티드캬라멜빼곤 없음 나머진 다 쓰레기 씹창 민트초코같은거임
단짠으로 보니까 이짤이 왤케 더 커엽지 ㅋㅋㅋ 뽀둥 호냥이 존잘 존커 갤주 다해
나 어떻게 하다보니 낮 록호쇼 밤 킬미 됐는데 벌써부터 단짠 간극에 정신 못차리겠다..
단짠 예약 진짜로 나만 까먹음? 예약 두개한 사람 없냐 누가 하나만 던져줘봐..
단-칸쵸 맛동산 꿀꽈배기 조청유과 짠-대단한나초 치토스 쌀로별 수미칩 눈을감자 단짠 1개씩만 사야돼 더 사놓으면 다 먹어버릴거 아니까ㅜ 진짜 오늘까지만 먹고 낼부터 다시 시작할거야
팡주콘이 ㄹㅇ 단짠아님? 단짠이어도 예쁨은 기본으로 깔고가는 지니ㅜㅜ
달고짜면 무한으로 먹을 수 있듯이 마피아토로 망충토로면 평생빨 수 있을듯ㅋㅋㅋㅋ단짠의 무한루트ㅜㅜㅜㅜ
달고 짠 이라고 하면되지 왜 단짠 이라고함?
고추단짠 입맛에 맞고 맛있어서 저번부터 3번 연속 시켜먹었는데 계속 이거먹을까 질리기전에 근본메뉴로 한번 돌아가볼까 고민됨.
단짠이라고 하는건 죄다 달고 짠게 조화를 이루는걸 못보고 따로따로 맛나는데 정상?
#버디 많이 기다렸죠? 드디어 기다리던 2018 GLOBAL #VLIVE TOP10 #여자친구 #GFRIEND 편이 찾아왔어요 늦지 말고 얼른 꼬꼬 (사진에서 여친이들의 단짠미 느껴지나요 버디?)
진짜 이런 안무야? 아니면 자유안무야? 뭐든간에 존멋... 이런 사람이 원동작 투동작 마리오 빠이를 맨날 헷갈리다니..
아침에 일어나니까 떡밥땜에 행복했다가 오늘 재밌는 메이킹에다가 ㅠㅠㅠㅠ막방 날짜 모냐....단짠 오져
매운거 못먹으면 단짠으로 가는게 맞지? - dc official App
마시멜로 말고 초코링ㅇㅇ 처음 씹을때는 단맛만 느껴지다가 중간중간에 희미하게 짠맛도 나는듯 얘도 일종의 단짠인건가ㅋㅋㅋㅋ
밑에 짤 처음 올릴 때는 저게 갤에서 짤줍으로 쓰일 정도인 줄은 몰랐다..... +)) 단짠 밸붕이래서 스윗함 추가했늠
단짠이 나브다는건 아닌데... 다들 천편일률적으로 단짠만 내놓으니가 좀 질린다
약하게 달달하면서 기름진 맛이라 보면될듯 야채가 많아서 야채랑 같이 씹으면 김치제육 느낌도 살짝 도는듯 단짠불고기보단 낫지만 저 돈주고 사먹고 싶진 않네 ㅋㅋ 평점 6.7점 드림 맛자체는 괜찮음 츄라이 ㅋㅋ
너무 딱딱하지 않고 아주 조금의 촉촉함은 느껴지는데 단짠? 30%에 70% 고소한 맛으로 먹는 수제 쿠키 종류가 있을까?
https://youtu.be/wuHZQb1jgT8 단짠단짠 캐릭터라 좋은데 단짠씬 두개 붙여 놓으니 온도차이 넘 난다 마지막씬은 진심 소름 끼쳤다구
컨셉 진짜 머박ㅋㅋㅋㅋ 침대편 욕실편 거실편 단짠맛집 활용도 미쳤음ㅋㅋㅋㅋ
약간 아프고 저릴때도 있고.... - dc official App
매주 단짠이었는데 이번주는 9화 분량 없어보이던데... 짠단이려나?? 키스해 잘 할 수 있지?
단맛 짠맛빼고 다른맛이 있으면 단짠이 아니라는건 아무도 동의안해!
면 식감은 진짜 오랜만이더라. 형 말대로 물 선보다 덜 넣었더니 꾸덕해서 존맛이었음 키츠네 우동 - 유부가 생각보다 달더라. 국물이랑 단짠조화 괜찮긴 한데 호불호 갈릴 단맛이 있음. 면 식감은 탱글해서 좋음
맛은 비슷한데 더맛있고 바삭함. 근데 맛초킹이랑 똑같이 ㅈㄴ물려서 몇개못먹음
팬연합은 교대역이고 단짠님거가 버스광고던데 둘다 냈어? 버스광고 모금액이 더 필요하겠지?
갈반 핫양념반 에서 핫양념 매워서 못먹는 사람인데 고추단짠 많이 매움? 교촌레드 까지가 마지노선
셉도 후발대 와꾸가 단짠을 넘어서 시험에서 다 찍고 간신히 몇개 맞는 수준인데 양로원은 그것마저 없음
저거 본방인 다음주에한다쳐도 일요일 생방이면 단짠이랑 겹칠수도있는부분아니냐; 중간에 갤주랑 갤주그룹멤버랑 같이 나가며나
애기와 오빠를 넘나드는 단짠정석 도현이긔..ㅠㅠ 도현이 예뻐해줘♡
제육은 맵달 김치가 약간 맵 김가루 약간 짭 단짠맵은 진리임 퍄
네네치킨 소이크런치 콤보 먹을까 또래오래 단짠콤보 vs 네네치킨 소이크런치 콤보 머 머금?
ㅅㅂ 스낵 먹다가 역시 음식은 단짠이지 ㅎㅎ 하면서 아이스크림 퍼먹고 있음 시발
12 두잔했는데 얘는 짠맛이 너무강하다 별로임 산미가 짠맛을 더 강화시켜서 악순환임 비슷한 엔트리인 탈10이랑은 또 다른맛인데 (얘는 단짠이니) 피트 엔트리는 탈10 말고는 난 다 별로다 - dc official App
왜 파인애플 피자는 손절? 단짠에 치즈 완벽하게 부합하는 개꿀맛 피잔데 - dc official App
단짠갤에 눈새고스미 짤 놓고 감 ㅠㅠㅠㅠ 뚱냥이 내집마련 축하해주자 쩜.
뭐사먹는게 이득임? 가격은 밍고빙수가 2배 비싼데 나붕은 삼천원어치 값 했음 단짠은 안먹어봤
나 이거 선물 받앗는데 단짠크런치 별로 안 좋아해서... 원래 이러면 안되는데
단 단 짠 단 단 짠 마지막은 피か부 됒이 니들ㅇㅣ 하도 짜다고해서 오늘은 단단짠으로 해봄 - dc official App
갈반핫반은 예전에 한번 먹어보고 고추단짠은 한번도 안먹어봄 - dc official App
와 샤이니 온유의 미니앨범 2집 DICE가 4월 11일 발매됩니다.ᐟ 갤 방문은 ❝온유 (ONEW) - DICE❞ 스밍으로 부탁드립니다. ◽+항상 보은하는 온유 마이너 갤러리가 되겠습니다◽+
갈반핫반 별로 안땡겨서 고추단짠 먹어보는데 생각보다 괜찮네 근데 두번은 안시킬듯
음식점의 맛 핵심은 소금 존나넣고 설탕도 존나넣는것 단짠은 진리다
이게 같은 사람이군요.. 그렇군요..
이렇게 단짠맵 벨런스가 황금 벨런스고 서로서로 캐미도 좋을 수가 있나?ㅋㅋㅋㅋㅋ 형 안목 지려..
둘 다 안먹어봤고 순살로 ㅇㅇ - dc official App
단짠인데 전혀 짜지않고 심지어 단맛도 약함 교촌 허니콤보의 허니소스보다 약간순한맛(?) 이랄까 딱 그정도임
전자는 단짠 스타일같고, 후자는 단짠에 약간 매콤함도 포함이고 대신 순살은 없는듯? 가격은 후자가 더 비싸노
단짠이들 자는 사진 모음집으로 컴백 스타트 끊겠으용 반겨주.. ㅋㅋㅋㅋ그럼 냥나잇~~~!! - dc official App
또래오래 예전에 콘듀인가 시키고 좆노맛이라 걸렀는데 (저 때 뭔 행사해서 배달 두시간 밀림) 저건 괜찮음?
먹어보고 싶었는데 단짠윙봉 세트만 있어서 할인시간동안 내려가지고 아예 주문을 못하게 해놨네 장사 진짜 좆같이 하노
파오후인데 단 거 별로 안젛아하는데 단짠도 별로드라 - dc official App
단짠 이래 짠단이 아니고 결말은짠이야ㅠ 어쩌냐 일주일 어떻게 살아
고추단짠이랑 핫양념은 맛있는데 갈릭은 생각보다 평범하네 그래도 닭 상태 ㅅㅌㅊ라 존나맛있게먹었다 - dc official App
입에 한번 처박아주면 아 이래서 단짠이 중요하구나! 하고 한방에 이해함.
고추단짠 천원 더내고 시킬 가치있음?
아이스츄 - 미워지려해 처럼 큐티+발랄 하다가 중간 중간 걸크 뽝 들어감 아무튼 단짠임 ㄹㅇ
한국은 맵단짠이라 짠이 좀 묻히는 느낌이네요 베이스소스 차이가 아닐지;; - dc official App
고추바사삭정도만 가능한 수준인데, 고추단짠 시키면 후회할려나?
컴백에 쇼케에 씐난 갤주보고 이렇게 아련한 강쥐보고 ㅠㅠ 단짠오져 ㅠㅠ
또래오래 고추단짠 존나 맵다 ㄹㅇ 나랑 동생 매운거 못먹는데 지금 둘이 3조각 먹고 우는중
오늘 저녁은 파인애플탕수육 + 만듀 여윽시 단짠 만한 조합이 없지. - dc official App
데이트 하면서 막튀긴 페리카나 후라이드와 맥주의 맛을 알아버려서 후후 지금은 다시 단짠으로 돌아감
파인애플 피자가 대표적 단짠이자나 왜 시러하는고야 - dc official App
단짠 예로 엽떡 교촌 허니콤보 단쓴 예로 티라미수케이크에 아메리카노
않이 어떻게 이래? 적당히는 없고 처도는 법만 있다는 단짠맛집 강동호 웅
단짠 쩐다 오늘 개재미있어 진짜 ㅠㅠㅠㅠ 이거지!!!!!
달달한 모유와 짭짤한 생리혈의 단짠흑버들.. 하지만 모유가 나오면 생리를 안해 아쉽당
김치도 그 보쌈에나오는 겉절이 그것처럼 맵단한게나와야지 뭔 시어버린 이상한개족같은게나오고... 걍 단짠이세계를주도하는데
눈물날거같다 피식 거리는 나 발견 - dc official App
단짠으로 광고하는 디저트들 내입맛에 안맞음 ㅠ
튀김옷이 크긴 한데 맵고 단짠소스빨로 맛있게 들어감 양도 꽤 되고. 갈반핫반 순살만 먹었었는데 개인적으로 갈반핫반 질리면 한번씩 괜찮은거 같음
파인애플 피자의 위대함은 랍스터 캬라멜 팝콘을 처묵으면서도 단짠의 계념을 이해 못하는 좆문가가 낄 영역이 아니지.
고단짠 얘기들 많이하는데 우리 지점은 단짠밖에없는데 ..
맵단짠이 존나 맛있지만 우리의 건강을 해친단다 가끔은 엄마가 차려주는 집밥은 어떻니 연세대를 갈 사나이
교촌은 단짠윙봉한테 쳐 발렸으니까 빼고 골드킹은 후기가 존나 반반이라서 헷갈리네
프링글.스 어니언맛에 바닐라 아스크림 올려먹으면 단짠 오져 지금 한통 순삭함..
위에 세개는 진짜 단짠오지고 밑에꺼는 그냥 미모가 오져 아이돌솔 너무 조아
와닿지도 않아 7080이랑 MZ가 왜 단짠이죠 나만 모르는 건가?
여기매장 터키세트행사해서 원래안먹는쿠키 먹어봤는데 단짠쩌네 칼로리가 어쩐지 쩔더라 ㅠㅠ 최애가 터키라 한동안 무조건 세트로 줄텐데 쿠키만 리셀하고싶다 ㅋㅋ
맵단 예부리 단짠 뚠뚠하신 분 난 요새 까예가 좋드라
스프 조금씩만 생라면으로 먹어봤는데 생각보다 괜찮음ㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 이상할 거라고 예상했었는데 그냥 익숙한 단짠 느낌이라 진짜로.... 사실 짜파게티 생라면 처음 듣고 진지하게 미각 의심했었는데 미안하다!!!!
할인이라 또래오래 시켜먹어볼까 한데 후반갈반 순살 vs 고추단짠 순살 뭐냐?
뭘로 검색하면 나올까 단짠하니까 아무것도 안 나오는데
근데 우리나란 거기다 맵을 섞어서 단짠맵 반복이 됨 - dc official App
고추단짠1.8+딸비2 -행사할인5 요기패스2 쿠폰3=1만원
나 딱 고추단짠이 맛있게매운 마지노선같은데 멕시 땡초 오늘 시켜볼까 고민중
검은색도 입으면 깔끔해 보이긴 하지만 흰색이 얼굴 훨씬 살아 보이고 잘 어울림 맛도 맵짠 진짜 좋아함 남들 다 단짠 외칠 때 난 맵짠 오행별 맛 목 - 신맛, 화 - 쓴맛, 수 - 짠맛, 금 - 매운맛, 토 - 단맛
존나 맛있다 단짠 콤비 오져버림 첫짤 녹차초코는 좆노맛이니까 먹지말고... - dc official App
마지막에 국물 퍼먹는데 단짠의 조화 쩔더라 https://zen.ly/FabulousMcqueen
탁구와 팢격을 같이 하면 단짠을 느낄 수 있다 - dc official App
아 .. 아 단짠 단짠 좋아하는 애들은 걍 불고기 버거 시켜라 진짜 그냥 담백하다 걍 덜 느끼한 담백한 동태전 느낌
도현깅 대표단짠짤 레전드인 지마직캠짤 박수직캠짤에이은 단짠짤이라고생각하긩ㅋㅋㅋ
웅 이간질에 견제질에 각목들고 억척스럽게 시애미짓 해봤자 단짠깅이들은 사랑하고있긔윤ㅠㅠ 갈라놓지마❤❤✋
거의다 단짠 종류보면 교촌 허니콤보 하위호환이던데 여기도 비슷하겠지뭐
축하해 데뷔 17주년 오늘 대레전 기원 짤털!!!!!!! 짤은 다 갤줍이야 ㅁㅈㅅ ㅂㅂㅈㅇ
그 코팅돼있는건 짠맛이 더 강함 단짠 ㅈㄴ 좋아하지만 ㅂㄹ였음
근데그와중에도 달달함못놓고 알슈워레복귀엔딩이 반이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러다가도 급제동걸려서 소금은충분하다 설탕!!!!!촤저자ㅑ쟈쟈자쟈좌자ㅗ좍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 단짠이즈 싸이언스임 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅌㅋ
이런 맛알못 놈들 페퍼로니 피자를 요거트 소스에 찍어먹으면 기름진데다 단짠의 극치를 느낄 수 있거늘
강동호래 어 저세상 단짠 갭차이 몇년을 봐도 적응이 안됨 어떻게 이러지 진짜ㅋㅋㅋㅋ
한국인의 단짠에 어울리는 술이 소주 말고 뭐가 잇단 말이고
아직도 너무 많이 남았어 단짠.. 나 죽어
꿀꽈베기 프링글쓰 어떰??? 저합 의외로 잘맞지ㅡ않음?? 단짠 고수할미있음 정답을 알려줘
짠단이 좋지만 오늘은 금요일이니까 단짠일수도 아님 짠짠인가 ㅅㅂ
폐기 처먹으면 다 뒤질년의 단짠임 쥰네물려 줄김밥 반도 못먹음
ㄹㅇ 지느러미만큼은 와사비간장이 최고인듯 그 눅진한 터지는 기름기에 알싸한 와사비향이 커버치면서 단짠이섞인 간장까지 ㄹㅇ이거면 위스키 쭉쭉 들어가자너
단짠윙봉은 한번도 안먹어봄 뿌링클은 안먹은지 몇달 됨
그 계통이 조금 다름 경상도는 맵고 짠맛 전라도는 단짠 감칠맛
한 화면에 단짠이 있냐... 화면 바뀔때마다 힘들다
10일이 끝나기적전이라 등록하고 까봤다... 두근두근 파란색을 띄는거보니 바다요정 각인가?! ...용쿠가 나한테 엿날리는줄 알았다..ㅠ 그냥 생크림슈인줄 알았는데 단짠느낌의 치즈더라 낫배드
디제잉 다음으로 피아노연주 나오니까 뭔가 장르적 단짠 죽인닼ㅋㅋ
하 시발 단짠컨트롤 하냐 재희야? 당근주고 채찍주고 씨발아
여태까지 봐온 팀들 중에 단짠 수준 최고수준이네
다리살임?? 단짠윙봉 맛있어서 순살로 시키려는데
ㄹㅇ 존나 맛있다 단짠맵임 갠적으로 허콤 보다 맛있음
말만 단짠이지 단맛만 남 카라멜 맛이랑 비슷함
느끼해서 고춧가루 넣어 먹는건 짜장이 아니다
음식나름이긴한데 단짠조합중좋은게 라면단무지나 치킨 이랑 치킨무밖에 - dc official App
천상좆돌 하나 좆스타감성 하나 단짠 오지는 새끼 사랑함
매운음식에 마요네즈 찍어먹는중 단짠맵느끼 전부 내가 정복한다
단짝말고 단짠 단짝만 아니면 되잔어?
따먹전보다 따먹후가 반응이 더 꼴림 눈물 때문에 단짠맛남
살짝 식었던 가즈아 양에 대한 빠심 개같이 부활
하자 애깅이때도 단짠매력 쩐돗 지니시 전에 또 쓰겠지만
아까 그렇게처먹고 지금 또 초코릿먹고 밥먹어 단짠시발
안그런사람 거의없고 여자랑 둘만 있으면 더느껴짐 성매매 술담배 유흥 맵단짠기름진식습관 남자들무리에서 어울리려면 하는 태도 언행 등등 마음 다스려야지 아님 탁한 느낌 너무심해
단짠 과오후 진린데 애슥기들 으째 살이안찌누 웅 알오
형 요즘 단짠 쩌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하루에도 몇번씩 롤코탐ㅜㅠㅜㅠㅠㅠ 암튼 ㄱㅁㅅㅎ 안하기로 했다니 ㅊㅋㅊㅋ
치킨에 초콜릿이나 과일시즈닝뿌려놓고 단짠^^이지랄하면 죽여버리거싶음 - dc official App
나가기 귀찮은데 설탕이랑 소금이랑만 먹으면 단짠 잘느낄 수 있냐
딱 뽀뽀갈겨씬부터 시작해서 우진이 자책하면서 끝나는 것까지네 미친 편집이다 지금 메인이더라 ㄱㄱ
이거 단짠녤깅이 (이쁘고짠한) 마랴 이표정 존똑임 ㅋㅋㅋ
단지 그 시절에 단짠이란 단어가 없었을 뿐
리시브는개판인데 딴건다잘해아옼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 단짠쩔어염
웅 어떻게든 단짠화되니깐 보들보들 그만
포타포타야키라고 쌀과자랑 비슷한데 단짠있어서 좋음 먹을때 음감에 방해되지만 생각보다 맛있음 - dc official App
단짠 소소하게 잼나서 정규편성 소취했는데 진짜 받을줄이야
다시생각해도 넘 씹덕이야ㅠㅠㅠ 요즘뭘단컨셉을못해뱀아ㅠㅠㅠ 너인생자체가 단짠의 무한반복이야
돗들이 생각하는 최고의 단짠 짤 올려보자
조지아맥스가 약간 비릿했는데 단짠커피는 그런것두 없음 졸맛 - dc official App
또래오래 단짠콤보 순살 19000 방문포장-2000 > 17000 맥주 벨기에 스텔라 아토이스 2500
단짠오피스 한참전에 한거 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
없는 배스도 만들어내는 수준이라 최애웜인데 맛이 단짠인거임 납득해보림 ㅋ
단짠 쩌르따 그래도 갤주는 갓기임 ㅇㅇ
맛있다며 씹 단맛 전혀안남 그냥 존나 씀 또좆오좆 종특인지 모르겠는데 닭고기도 덜익은 느낌임
근데 피자에서까지 단짠하고 싶진 않네요 쉬바;;
갱플랭크의 귤은 바닷물에 흠뻑 젖어 있습니다. 그래서 아직도 갱플은 귤 맛은 단짠이다 라고 생각합니다
오늘 끌뷰만 봐도 단짠 다 있오 ㅊㅅㅊㅅ
마왕치킨이 더 맵고 고추단짠이 더 짠맛?
단짠조합은 아니긴한데 탕수육에 간장은 처음들었을때 문화충격이었어
매콤한거에 치즈면 몰라도 단짠에 치즈는 씹에바임 이거 먹으면 게이임
아님 촉촉 하게 해주나 이동네에서 첨 시켜봤는데 얉게 발라주는 스타일이라 바삭 보단 퍼석 느낌이다..걸러야할 지점인가
결정장애머지 도와줘 단짠1개씩 먹으면서 ㅇ ㅏ미고볼거야 희희
그냥 삶기만 해도 은은한 단짠맛이라 존맛
우울한거하면 행복한거 보고싶고... 역시 방법은 단짠 겹치기다
무지 고통스러우면서도 살짝 느껴지는 단짠이 적당해서 또 먹고 싶어짐 이젠 설사 감당이 안되니 휴가 일주일 써야 편하게 먹을 거 같아 그리고 난 불닭이 틈새보다 더 매웠고, 간짬뽕이 불닭 못잖게 매웠어
단 치즈만 존나 들어간 치즈피자 이런거 말고
맥도날드 솔티드카라멜콘맛 ㅋㅋㅋ 그렇다고 맛없다는건아니고 단짠좋아요
맛있다는 얘기 많아서 시켰는데 그냥 고추 몇 개 올려놓은 간장치킨임 간장치킨이 맛없기도 힘들듯
단짠의 최고 조합은 누가 뭐래도 다이제다
단짠이아니라 짠 치킨 - dc official App
솔직히 저기 있는 과자들 다 맛있음 단짠 밸런스도 좋고 양도 적당하고
무조건 고추단짠가야함?? - dc official App
어쩌다가 단짠온도차이야기햇는데 투표 2번이 더 높을줄 알았대 - dc official App
호식이 플라윙이 30개초반인데 단짠윙봉 20개정도 되냐?
플랫포머 제일 좋아하는건 때려패는 슈팅 액션인데 둠이터널 << 둘다 섞어놔서 단짠 좆댐;;;
흑당치즈뿌링클마요 겉바속촉 단짠보스 마라불닭민트초코버블티 먹 기
어르신들 입맛에 맞춘거라 ㅈㄴ 단짠매콤도 아니라 밍숭밍숭하니 짜기만 함 매운맛 하나도 없고 ㅅㅂ 4000원
인생살이 단짠맵짠 쓴맛똥맛 다본사람이야
단단단짠ㅋㅋㅋ 막짤은 자다일어난거냐 상태왜저런거ㅋㅋㅋ
단짠 이재진에게 한표를!!!!!!!!!!!!
입에서 살살녹는 ㄹ 단짠가득한걸로 ㄹ
또래오래 10년넘게 먹은사람인데 고추단짠이 젤맛있더라
니니아 코야 하로 히요코 빈서아 업체픽 쵸키 마리 히나 시호 시나 채리 츠라라 스갤버스 돌다가 버튜버 월드컵 보고 업체픽 유입해버림... 스갤픽 매운맛 보다가 잔잔하게 보는중 단짠 단짠 느낌
뭔 허니콤보보다 비싸냐 허콤보다 맛은 있음?
개씨발!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
엥 이게 왜 맛있어? 하고 우유에 부었는데 우유 말먹이 찐이네.. 콘칲 초당옥수수랑 같이 먹어라 단짠 오진다
단짠맞지? - dc official App
단짠조합으로만 두끼먹고 살때가 젤행복했음
실제로 그리 먹어보니 개맛있던데???? 근데 설탕만 넣기보다 소금하고 같이 넣어서 단짠조화가 훨씬 나아보임
인위적인 단짠 뭐냐 P싸개나 좋아할법한 맛이네 3조각 먹고 gg쳤다 ㅡㅡ 씨발
특유의 훈연 짠내때문인가? 단짠을 노리고 피트 때려박은거면 ㄹㅇ 맛잘알인데
적당히 매콤 짭짤하니 좋다 또래오래 육질은 당연히 최고고
단짠 - dc official App
또래오래 단짠치킨 물론 지금은 전부 내 뱃속에 있음 꺼억 - dc official App
부나하벤12에 피트 존나 살짝 섞은 맛이던데 맞나 이거.. 단짠에 피트 살짝 첨가 - dc official App
다리순살이라 처음에는 맛있는데 후반에는 다리살이라 너무 느끼하더라 거기에 먹으면서 점점식으니까 어우.. 매콤한 맛이라도 있어야 끝까지 맛있게 먹을듯
참치마요말고 비빔참치마요임 참치랑 밥이랑 섞어서 단짠한 밥이 달달한 마요네즈 소스를 품고있는 CU 삼김인데 먹고싶어서 3곳 찾아 댕겼는데 없네... 혹시 단종여부 아는사람있어?
과 배개싸움하는 토미.. 단짠 체험중
기준 이건 걍 스뱅 뺨따꾸 갈김 특히 나처럼 피트 그닥 선호 안하는 사람한테 스뱅보다 낫다.. 바다내음, 쉐리 단짠에 피트가 날듯 말듯 안나는데, 약간의 스모키까지.. 그냥 엔트리 이거 갈기셈 - dc official App
많음 맛은 기존 콘칲에 비해서 좀 덜짜고 연하게 달달한 연유?같은 맛이 돈다 처음엔 달달하고 끝맛이 짭짤한 단짠의 정석제품인듯 개인적으로 콘칩 <<<<<<<< 감자칩이지만 이건 괜찮노 ㅋㅋ 평점 7.2점 드림 츄라이
헤페바이스 몬대 바나나맛 존나나지 안주도 단짠 개판인데 이딴 안주에서도 바나나향이 빡올라오냐; 마쉿서 - dc official App
뭐먹을까 ㅇㅇ 또래오래가 만원 더 쌈
옥수수콘,베이컨,마요네즈3줄,엣지치즈,포테이토 이런것만좋아함
살을 찌게하는 것은 염분과 당분이라고 볼 수있음 지방을 빠르게 만드는 것이 당분, 지방이 빠져 나가지 못하게 하는 것이 염분이기 때문에 달고 짜게 먹게 되면 살이 잘찌게 되고 빠지지 않게 됨.
오늘 조정구간 예상들햇자나 버티면먹는거지
페퍼로니 피자 잘 내놓고 테이블 올려놓기 직전에 뜬금없이 통조림 따고 파인에플뿌린거잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 짠거보다 약간 단짠 좋아하는거 느낌 맛있노
다시마 부각 사실 그냥 주워먹어도 맛있음 계속 먹게됨
뭐가 제일 낫냐? 단짠은 콤보아니면 윙봉으로 시킬 생각은 있음
이 페어 단짠 오진다ㅠㅠㅠㅠ 근데 위층 소음 뭐였지?
슼타 시오리코와 애니 시오리코의 단짠연애가 보고싶다 - dc official App
https://www.insight.co.kr/news/397097 단짠 단짠
전 또레오레 고추단짠치킨 순살로 먹어요 - dc official App
교촌 허니콤보 + 맵떡 왠지 치킨만 먹기 좀 섭섭해서 새로 나온 거 한 번 시켜봤는데 맵단짠 조합 존맛 가성비 생각하면 사실상 허니콤보 + 엽떡 상위호환인 듯?
흑당치즈뿌링클마요 겉바속촉 단짠보스 마라불닭민트초코버블티
본사람은 봣을수도 있을거같은데 고추장맛에 단짠해서 대충 양념치킨맛 날거같은디 그러면 아무리 맛있게 만들어도 비슷할거같은데 저기 심사위원들이 극찬함 뭐가 얼마나 맛있는거지 - dc official App
엘든링으로 프롬겜 처음 접한 사람들한테 이제 매운맛도 대접하는거지 기존 유저들도 좋아하고
이거 콤보로 묵어야댐? - 커비는 천박해
단짠짠짠x100000000000000000000000
다맛있음 처갓집 매운불 양념 가야숯불치킨 달봉이 똥집튀김 ㅆㅅㅅㅌㅊ 호식이 레탕 매간 조합 BHC 레드킹 노상치킨 쌀크런치 후라이드 , 베이크 시리즈 깻잎두마리 다맛있ㅇ므 KFC 치킨나이트 또래오래 고추단짠
결국 처먹음 그래서 식당이건 뭐건 밖에서 일반적으로 파는게 머부분 매운거 내가 싫어하는사람이라 잘암 참고로 매운거 싫어하는사람은 머부분이 짠음식도 같이 싫어하는데 단짠의 나라라 환장함 ㄹㅇㅋㅋ
금요일에 새벽배송 단짠과자 5만원어치 주문했는데 아직도 안옴 씌이바,, - dc official App
낮공 알제 밤공 인사이드 윌리엄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 반대 아닌게 다행이긴 한데 로미오와 줄리엣 절절하게 보다가 밤에 로미오 캐붕오는거 보는건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
집앞에 있어서 메뉴 별로 시켜봤음. 핫양념은 너무 맵고 갈릭은 짜고 그닥 단짠도 그닥 양념은 살짝 신맛 나고, 단데 닭 겉튀김이랑 어우러져서 맛남. 존맛 - dc official App
이건 진짜 머박이지 않아?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 콩알이가 저 까리본새남이랑 같은 인물임 ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또래오래 메뉴 추천좀 ㅠㅠ 콘듀치킨 vs 단짠윙봉 둘다 안먹어봤는데 뭐가 더 마시쩌?
망붕이들한테만 알려주는 개꿀맛 조합이야 단짠고소밥
짠에서 먼가 진짜 짠했다ㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 ..그리고 나한테 그 꿈은 아직인가보다 할때 진짜 먼가 짠해써..
단짠짠짠x100000000000000000000000
이게 단짠이지 - dc official App
베이컨체다치즈에 파인애플 추가했기 단짠 좋아
빵+라면 이거 단짠의 종착지임 ㄹㅇ 꿀맛임 빵한입먹고 라면한입먹으면 오짐ㄹㅇ 근데 아무리 맛있다고해도 시도하는사람은없더라
https://www.twitch.tv/hanamo1 달달할지 짜게 갈건지 하나만 해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짠거 먹음 단게 땡기고 단거 먹음 짠게 땡기고 본방에서 단거 잔뜩 보여줬으니 (대사 없이 보면 더 담) 짠게 땡기는 포롤들이 짠 분석 심리 상플글 들고오고 본방이 짰어봐 아무리 단거 쪄와도 바닷물에 담가먹지
시오뽀무는 단짠인데 란시오는 짠짠 느낌임 - dc official App
일본 여행 갔었을때 면세점 로이스에서 팔길래 존나 궁금해서 하나 사서 먹었는데 존나 맛있었음 단짠의 극이라 단짠 좋아해도 못 버틸 정도로 취향 갈릴 수는 있는데 맛있긴 함
빨래 ㅡ 안분장 노틀담 ㅡ 콰지분장 미마 ㅡ 안 분장 시라노 ㅡ 코 분장 햄릿 ㅡ 안 분장 라만차 ㅡ 할배분장 라만차 오는 건 좋은데 갤주 잘생 얼굴 무대에 없을 거 생각하면 ㅋㅋㅋ 살짝 아쉽??ㅎㅎㅎ
잘생기고 섹시하고 박력있고 예쁘고 귀엽고 사랑스러운 거 다 되는데 팬들하고 재밌게 놀아주는 거 너무 좋다 진짜 석지니우러 보고 지구뿌셔 ㅋㅋㅋㅋㅋ와장창 ㅋㅋ
완전히 다른음식 이라는데 듣기로는 일본은 계란말이 는 설탕친다며.. 일본인 들이 단음식 좋아한다는데 의외로 일식이 저염식처럼 보여도 단짠음식 종류가 한국보다 많은편인가 - dc official App
순정/드라마등등 한 작품 보고 뽕빨&이세계 보면 앞에서 느끼는 여운과 피로를 뽕빨 이세계로 가볍게 풀고 다시 좋은 장르들를 쿨타임 없이 즐길수 있음 니들도 해봐라 진짜 오짐
베이컨 잼 단짠이라는데 난 예전에 츄라이 당했을때 억지로 삼키고 스마일 했음
본인 경기도인데 시키면 단짠의 비율을 유지하면서 짭잘하게 나옴
그래도운동과식단으로30키로뺀건데 1년만에 20키로인가찜 단짠 못참겎음 막 닭발에 주먹밥 먹는다치면 후식으로 초코 꼭먹어줘야함 후식칼로리만 3천;
https://www.youtube.com/watch?v=zhqoVPkhJDg ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
bhc 맛초킹 콤보 굽네 고추바사삭 순살 또래오래 고추단짠 순살 푸라닭 블랙알리오 순살
https://youtu.be/3sJy2ZTw9sY
사라진 천만중 절반은 여기에 꼬라박은듯 덜죽는걸 노리는 슬릭 블랙록 30발들이 5탄창과 개씹떡상을 노리는 m2 브스스 30발 들이 한탄창 20발들이 두탄창 각각 4번씩 갈수있다 내일은 떡상하겠지?
아나 갈반핫반 치즈볼 시킬걸 아 존나 열받네 씨바야
오늘 하경이 집에서 데이트가 달달하고 따숩데 그리고 하경이 슬리퍼 정훈이 신을때 개터졌어 ㅋㅋ 귀여서 ㅋ 나모리만 그랬나봐~ ㅋㅋㅋ 오늘 금소니들 짤 소재가 많아서 좋으네 금소니짤 기다림
적극적으로 가루를 추가해야겠어 난콩가루가제일맛나더라 고소한쿠키같은거할때 화이트초코칩처럼 추가해도 좋을것같아 녹차는 웨하스같은거 코팅하면 킷캣녹차맛날듯 황치즈는 파마산좀넣었더니 더 단짠한느낌이야~
2030 월드엑스포 도전으로 짠맛 한번 주고 젠더폭력 머시기로 단맛 한번줌
뼈 순살 스킥 윙봉 있던데 머가 맛있음???? - dc official App
이 망할 놈의 치마!를 이 망할 놈의 집안!으로 들은 똥귀 ㅠㅠ 오늘은 내 마음대로 편집 왔다갔다 교차편집이 많아 5분씩 자르면 이야기가 이어지기 힘들어서 물론 몇 번씩 봤으니 아는 백성들이 더 많겠지만
98%허니콤보임 근데 갠적으로 허니콤보 별로 안좋아해서 딴거시킬껄그랬네
여태 내가 매운맛 개좋아하는 줄 알았는데 당장 제일 맛있는 음식 꼽으니 갈비찜 오코노미야끼 동파육 이렇게 생각나네
다음 장면을 예측할 수 없는 것은 마찬가지네. 나는 현우가 짧은 머리에서 행복하게 정착하는 줄 알았는데 가장 행복해 보이는 순간에 갑분싸 그냥 클립들 만으로는 예측할 수가 없네.
덕2 클레이는 학별 무모 털그멈이 진리인거같아 젝간적으로 달달한 학별 젝국/무모가 있으니 짭짤하게 ㄱㄹㄹ블랙과 10번 털그멈가자!!! 휘핑 빼고 주세요
단짠단짠단짠단짠 좋구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 럽라도 좋고 내시부에서 라온적응기 좋고 정치쪽 긴장감 좋고 고루고루 다 좋구나 인생작느낌이 온다ㅋㅋㅋㅋㅋ 월요일 멀었나요 ㅠㅠㅠ
https://www.youtube.com/watch?v=hAAx7t36Axo https://www.youtube.com/watch?v=vW_hMk1fVn8 활기찬 하루를 시작했오
단짠 단짠이라 질리지도 않고 여수면서 메이저라니 꿈인가
ㅈㄴ 행복한 거 보여주고 ㅈㄴ 슬픈 거 나오고 ㅅㅂ 하루에 우릴 다 죽일 셈.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
무생채 단짠맵신 맞춰놓고 양파나 부추같은거 같이 버무리고 젓갈로 더짭짜룸하게 하면 기냥 절인배추에다 넣고 썩히면 끝아님? 참쉽네 전업주부 개꿀
기억해. 2015년 1월 7일 오후 10시 정각. 내가 너에게 반한 시간. 난 거의 모든 음식 설탕 넣는데 설탕넣는다고 맨날 잔소리 들어 오늘도 김치찌개 한 솥 해서 갖다주니 달아서 못먹겠다고 난리노 ㅜ
주체가 안되긔 씹ㅋㅋㅋㅋㅋ 울창 웃창 반복인데 웃창 맥스일 때 쾌감 ㅆㅅㅌㅊ긔 애미출타 견제련들이랑 억척스러운 애미들 보랄발작하는거 다 소용없긔☺+ 앙망하는거 다 이루자 웅웅
현실은 짠짠짠 단 짠짠짠 - dc official App
10월 14일 SBS 마스터키 ❤강다니엘❤ ㅁㅊㄷㅁㅊㅇ ❤ 10월14일 SBS 새로운 예능프로 마스터키 강다니엘에게 투표해주세요❤ http://tv.sbs.co.kr/masterkey
캬라멜도 체다치즈도 핵-존-맛 두개 같이 입에 넣으면 너무 좋음 넘나 맛있는것....가렛 팝콘이라는 곳이 이거 원조인것 같던데 그것도 먹어보고싶다 편의점에서 파는 이것도 맛있는데 씨발 얼마나 맛있을까
이름 때문에 이상하게 보일순 있어도 적당히 캐러맬라이징 된 치킨이라 보면된다 적당히 달아서 단맛이 맛있게 남 허니콤보랑은 비교도 안되게 맛있음 이거랑 매간 같이 시키면 단짠콤보 완성임 오늘 저녁에 먹으실?
나콩 콩생에 립스틱 바른 퀸토를 보고 싶었는데 이런식으로 보게 될 줄은 몰랐콩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 퀸토 생일이라고 칼어빵도 뉴짹 올려주고 교주님 이쁘고 귀엽고 재밌는 뉴짤들 많이 떠서 햄보카다'w'
처음 1.2화는 그랬다치고.... 걍 일상중에 고민이 있는데 거기에 주.조연들이 치여 살지만 다만 헤쳐가는 방법이 있고 그 게 웃기는데... 단짠이 있는 드라마다 .숨을 쉴 틈은 주는 드라마야 - dc official App
1부때 와 언플콘 왜 이제 왔냐 존나 승천하고 노래 듣다가 질질 짜고 그랬는데 2부때 객석등장하고 나서부터 짬뽕에 유럽에 데스티노 들으면서 끅끅끅끅했닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 앙콘 언제라구여?
소떡2개 포함해서 시켯는데 치즈볼2개도 더줌 ㅋㅋㅋㅋ 글고 치킨맛이 안자극적인 허니콤보임 ㅇㅇ 진심으로 존나 맛있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
계속 양효진 빼고 박은진 넣길래 왜 저래 이랬는데 5세트 김수지 빼고 양효진 박은진 ㅠㅠㅠ 대박이다 진짜 ㅋㅋㅋ
치킨이 그렇게 맛있는지 모르겠고 '오! 치킨이다!' 뭐 이런 분위기 만든것도 밈 같음 맛이야 단짠으로 쳐발쳐발 해놓았으니 입에 쫙쫙 달라붙지 치킨을 좋아하는게 아니고 치킨이라는 관념을 좋아하는거 같다
순살고추단짠 2.2 딸비 0.2 할인 0.4 결론 2
아침에 달달 알람, 자녁에 짠내 알람. 사실 아침에도 절반은 체념이긴 했는데 알람 2개 붙여 보니 요즘 관극 인생 요약본이네. 있었는데 없슴미다 ㅠㅠㅠ - dc official App
특히 씹직모들 새겨들어라... 자기관리만 어느정도 해줘도 어느정도 관리 가능한 모질 가능하다 뚱보들이 씹직모 많은 것도 같은 맥락이다
그냥 어쩌다 하루 외식하면 몰라도 외식이 생활화되면 진짜 물리는 맛이더라
함바집 단짠정도면 맛에 불만없고 넉넉하게 먹으면 행복해하는스타일ㄹ - dc official App
모찌롤 + 하몽 (둘 다 로손) 존나 달아서 금방 질리는 모찌롤을 짜디짠 하몽이 커버해줘서 계속 먹게됨 근데 그러니까 목 말라서 술 마시게 됨 난 내일 뒤질 예정이다. - dc official App
오늘 저녁에 먹으려는데 뭐가 나음? 이거 2개가 평 좋던데
단 짠 따로는 좋은데 동시에 달고짜면 존나 빡침 ㅅㅂ 달거나 짜거나 둘중하나만 하지 존나 팝콘먹었는데 짠건줄알고먹었는데 달면 버리고싶음 부숴버릴거야
아니면 고바삭정도? 맵찔이임ㅇㅇ 고단짠 매우면 걍 단짠 ㄱㅊ? - dc official App
좋은건 존나 좋은데 짠건 너뭌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 크레용된지 1년n개월..이제 짠것만 남았다..ex 도리안 그레이 브리짓3은 로코니까 노잼이어도 존나 설레겠지ㅎㅎ
지금처럼 지봉 관계가 최고점을 찍고 서로 신뢰도 너무 강황 상황서 위기가 생기면 서로를 생각하느라 힘들고 아파서 애절 넘칠거 같은데 사알짝 기머 근데 노지욱 오열 기머 때 생각나서 ㅅㅊ는 안해야지
왜 이제는 나이든 틀딱이 되니까 쿠키나 웨하스 같은 가벼운 과자들이 좋냐 혀도 안 아프고... 매운것도 싫어.... 것참 희한하네.
소스추가 안했으면 이도저도 아닌거 됐을듯ㅋㅋㅋㅋ
또래오래 첨인데 저 세개가 꼴려 뭐가 제일 나을까 갈반핫반이 제일 유명하긴한데 딴데서도 먹던맛 아닌가 싶어서 고민임 또래오래만의 메뉴 추천할거 뭐 없어?
진짜 일식 보면 간장 안들어가는 음식이 없더만ㅇㅇ 일식 특징이 짜게 쳐 먹거나 안짜게 먹는 음식은 존나 싱겁게 쳐 먹어서 너무 극단적임
허니솔틐ㅋㅋ 커여웡 엠넷 》 http://onair.mnet.com/produce101/vote 티몬 》 http://www.ticketmonster.co.kr/deal/532689966 마보이 》 http://101maboy.com/m101_detail.php?idx=55&cate=hug
설탕 만 넣으면 ㄹㅇ 고소한맛없고 단맛만나서 좀 별루였음.. 근데 설탕소금 둘다넣으면 소금으로인한 고소함과 짭짤함 그리고 설탕의 단맛이 올라와서 ㄹㅇ 개맛있음
아마도 같은 날 촬영한 프로필에 정확히 나와있는 것ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 소년미랑 멋짐폭발을 이렇게 잘 표현할 수가ㅠㅠ 더기 연기 하자 (??
갓낀다 녹음할 때 울었었노...댕커 ㅠ 울보라더니 유난히 울었다는 일화가 많은 것 같오 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ커엽 ㅠㅠ
샤벳 만지고 달 글리터 만지고 빠다 만지고 하트 글리터 만지고 갸꿀~~ - dc official App
사판이 이판 집에 간거랑 사판이 도검 만난 거ㅋㅋㅋ 드라마가 한없이 무거워질수 있는 걸 저렇게 한 번씩 띄워주는 거 좋음. 너무 무거우면 감정소모 장난 아닐 거 같아. 주인공들 서사가 소금밭이라.
평소 난 단거, 짠거 다 싫어함. 다른사람 안 달다고 하는거, 나한테는 달고. 짠거는 더 싫어하고ㅠㅠ 이런 내가 1주일은 단거 땡겨서 레알 의문이지. 매운거도 싫어ㅋㅋㅋ
양도 존나 많아 저 사진이 반정도 먹은거야 참고로 순살이고 첨엔 짭짤하네? 이건데 먹을수록 밥이 땡긴다 시킬때 참고해
요즘도 있어? 자취할때 마요내즈 많이넣어서 단짠조합으로 먹음
간식거리건 반찬이건 진짜 양을 많이 먹기가 힘들어 다들 특히 고기요리 경우에는 간이 존나 짠데 설탕도 엄청 많이 들어가서 짠 줄 모르고 먹게 됨 고기로 포식하면 숙소 돌아가서 물을 한 됫박은 먹게 되더라
육계장에 밥먹고 나니 모자라서 콘프러스트 타 봤는데 맛있넹 육계장(오뚜기 육계장+김치+고추참치+라면스프)
어젠 MSG 팍팍 친 짬뽕 먹은 기분인데 오늘은 생크림 듬뿍 올린 디저트 먹은 기분이얔ㅋㅋㅋㅋ 난 내일 또 짬뽕 먹으러간다
텐떡도 단짠인데 텐더에 딸기잼도 어울리지 않을까? 군대리아 같은 맛일 것 같은데
단이 하는 일마다 최종목적은 혜경이한테 도움주는거, 혜경이 행복해지는거.. 볼때마다 짠하다 약간 우정 이상 감정같은데 진심으로 중원이랑 잘되길 바라는 모습도 짠하고
시바ㅋㅋㅋ 우유 외에 달달씬이라고 하는 건 어그로 아님? 준우×로미 수빈×휘영 씬은 케미 떠나서 발암인거임 단 이라는 표현 쓴다는 것 자체가 어그로 증명
찻내 주체안돼서 보고잇던 노트북 갓기처럼 들고 둥가둥가함 창조주가 ㄹㄹ 미친년처럼봐 ㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅅㅂ 아오 뒤져벌여
너무 단 것만 먹어도 짠 것만 먹어도 금방 물림 난 그래서 못생겼다가 잘생겨지는 우리 갤주가 ㅈㄴ 좋다
마지막에 윤제 목소리 떨리는거 왜이리 좋냐ㅠㅠㅠㅠ 라빗한테 위기가 온다는건 슬픈데ㅠㅠㅠㅠ 목소리 떨리는거 너무 섹시한거 아닌가여ㅠㅠㅠㅠㅠ
시발 손님이 한숨 쉬면서 부르길래 뭐지하고 봤더니 오징언가? 싶어서 자세히 봤더니 새로 들어온 꼬치였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몇번이나 미안하다면서 가더라 ㅋㅋㅋ - dc official App
단 짠 단 짠 단 짠 단 짠 단 짠 당뇨에 고혈압에 부정맥에 심장마비 와서 뒈질거 같아.... 같이 가자 얘들아 ㅠㅠㅠㅠ - dc official App
끝!!) 갤럼들 잘 쉬었어? 난 연휴내내 먹고자기를 반복했더니 어느새 끝나있더라 ㅋㅋㅋ 연휴끝난 월요일도 수고많았어 갤럼들 잘 쉬었으니 또 열심히 달려볼게 같이 달려주길 바라
당뇨환자 숫자 통계보니까 10년전 보다 2배 이상 늘어났다는데 일본은 저염식 식사가 대부분인건 서구화 이전이고 요즘은 그냥 아닌가 일본 편의점 음식만 봐도 자극적인거 많긴 하다는데 - dc official App
자기와 평생 절친을 감옥으로 보내버린 손석희 논란을 보며 행복해하겠지 하지만 현빈 사진까지 찍힌 거 생각하면 가슴이 아플 거고 둘 중 뭐가 더 클 것 같냐? 그녀의 순수함이라면 후자가 클 것 같기도 함
심해 진짜 그래서 너무 좋다고ㅠㅠㅠㅠㅠ 토크쇼라니 ㅠㅠㅠㅠ 그것도 음악토크쇼라니 ㅠㅠㅠ
단 짠 단 짠 단 짠 명절이라 떡이랑 전 존나 처먹었더니 뱃살 ㅅㅂ 니네도 조심해라 남은 연휴도 즐겁게보내 편네도 좋은하루 보내라 - dc official App
역시 사람의 개인취향은 다 다르구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 무조건 당뇨짤인줄 알았는데 짠짤이라고 하는 바발들도 많네 - dc official App
또 기사로 접했 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마인드 더 성숙해졌네 존멋
지니는 짠지니 섹시하돗 꺅 동률로 만들었돗 자 처음부터 다시 시작이돗 두우둥 어느당이 승리할까? ㅋㅋㅋㅋㅋ 원점에서 다시 시작하돗
새로커플 보면 ㅈㄴ 달달하고 맥종이 보면 짠하고ㅠㅠㅠㅠ 단짠단짠 때문에 계속 이 부분 무한 재생중ㅋㅋㅋㅋㅋ
확실히 당근과 채찍을 잘 쓸줄 아는 기업임 그에 비해 삼성은 맨날 짠짠짠 임 그러니까 망해가지 ㅠㅠ
먹어본게 글렌스코샤 빅토리아나 스뱅12cs인데 둘다 와 감칠맛 쩔어 조미료맛! 달면서 짜! 이런 느낌이 강해서 좋았는데 이게 이쪽 계열 특징이야? 다른 술에서 이런 느낌 받아본적이없어서 - dc official App
가볍고 피식 할만한 일드 봣다가 슬픈or진지한 일드 보고있음 ㅋㅋ
짠 졸커 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 로동하다 졸려서 짤져옴 과질조녜보정짤이 시급하다 근데 이거 이거 생각남
커엽다가 짠했다가 울었다가 웃었다가 갤주 연기 존나 잘해
내가 단 못 잃어서 그런가... 뭔가 자막이 단을 말하고 있는 거 같앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 딱보기엔 짠이고..뱃고동도 짠이고..
비빔면이랑 함박스테이크 김밥 라면이랑 달걀김밥 쫄면이랑 돈까스랑 김밥 불닭이랑 고기만두
예를 들어 짭잘한 햄 넣는 샌드위치 빵에 딸기잼같은 거 한 면 바르면 존맛이조 그리고 쪽국 고오급 과자 중에 로아체? 로이스? 그 감자칩에 초콜렛 바른 거 씹존맛
시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 20일 방송된 MBC '미래일기'는 2.9%(전국 기준)로 집계됐다. 이는 지난 방송분(2.1%)보다 0.8%P 상승한 기록이자 자체 최고 시청률이다.
괜히 이탈리아애들이 싫어하는거 밈 따라한다고 파인애플피자 싫어하는척 하는데 3일 굶겨놓고 파인애플피자주면 다들 개잘먹음
본인 과자 모텔서 술안주로 먹을때빼고 일년에 두세봉지 먹을까 말까인데 담배끊고 일주일만에 벌써 네봉지먹음 담배와 체중을 바꾸는중;;
버거 세트 하나먹고 은근 배불러서 다른건 더 못먹어도 뷸고기버거는 쉽게 들어가 소스도 많고 텁텁함이 없어서 부드럽게 들어가는 듯
프콜 기다리며 두근 프콜 기사사진영상보고 멘붕 금소니 사진영상보고 활짝 양도어그로때문에 딥빡 오슷내일부터 꺅 오늘 웅무 후기 좋았음 좋겠다!!
다 아 아 아 안 짠 ㅅㅂ 됒이랑 같이 맥주마시고싶다 요즘 개 같은 일 많이 터지네... 편네랑 갤러들은 좋은하루 보내라 - dc official App
루이는 복실이 밖에 없음요 김집사님 좀 미워질듯 ㅠ 복남으로 오해 좀 생길듯 내일도 하는거 맞는거지? 왜 담주까지 기다려야할것 같은 기분이냐 ㅠ ㅋㅋㅋ 미친 까놈아 개념 주작하지마
짠짠짠짠짠짠짠짠짠짠짠짜라짠짠이다 협심증 도질듯 도무지 끝이 안보여 쭌쏭 역대급 커플비주얼을 이것밖에 못써먹네 거져주는 7프로를 작가는 걷어차는구나 망할
집에서 버터 녹이고 소금 팍팍 쳐서 팝콘 튀기고 건져 내서 캬라멜 소스 팍팍 뿌리가 휘끼 휘끼 하면 설거지 거리가 생깁니다. -_^)=b
단짠보다 더 단짠같은 찰떡 궁합일듯!
본진 생축 단내나는 짤들만 있길래 단짠단짠 찾았는데 왜때매 짠만...있는 것 같지 미안하니까 단내 폴폴짤 투척. 이제 조금..만 열일하자 (텅장) - dc official App
후예가 진짜 뭔가 소아한테 딜할듯 이번 예고보니 비렴이랑 무슨일 생기고 소아도 후예의 정체와 신들도 죽일수있는 힘이 있다는거 알게 될거 같음 하백 안건드릴테니 나의 종 아니 나의 여자로 있어달라던지
월령 우빈 꽁마성 광호 기버미 엔딩 낚는거아냐 얘들아 농담이얌 ㅎ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에휴 형처리 무사히 지옥가라잉 배웅안한다
3컨셉 어렵네ㅋㅋ 저어는 개취로 넨깅이 자작곡노래에 진짜 염원의 먼디한 깔끔한 의상으로 느린노래에 포인트있는 안무로 먼디먼디하게 나와도 좋을듯
메이저와 마이너를 왔다갔다 하면서 팜... 메이저-마이너-메이저-마이너... 이번엔 마이너라서 광광 우럭따..
우서리 아저씨 침대씬이랑 서지안 극대노 이거 두개 하루에 두세번씩 보는데 ㅋㅋ 침대씬 대사너무 잔망스러움 근데 극대노는 봐도바도 무서워 - dc official App
출처: https://www.youtube.com/watch?v=xYwDMfhlxtM&feature=youtu.be 원작자 허락받고 짤쪄왔오 갤주 매력 많이많이 볼 수 있게 해달라하시네
왜 일본음식이 해외에서 더 유명한지 1도 모르겠음.. 눈으로 먹는게 일본음식이라더니 솔직히 음식에 장식과하게 하는것도 장난질하는것같고 별로임..
이건가요? 이거 딸기쨈이랑 감자으깬마요같은거랑 단짠에다 햄같은거 들어있고 - dc official App
6차는 쿨한 포니테일미소녀로 나올예정
콘이나 무대 춤출때 짠이 많돗 팬싸나 토크 예능에선 단이 훨씬 많돗 예외는 있돗 가사에 맞게 춤을 추다보면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뽕 ㅆㅅㅌㅊ로 오래가는것같구 공식에서 조따 뽕차서 2차 찾아보면서 유지하다가 슬슬 치매연성만 보여서 식을때쯤 다시 공식보면 취적인 부분이랑 재탕하면서 자세히 보이는 부분들 보여서 다시 뽕 맥스로 차구
배고파서 못참고 시켰다ㅋㅋ - dc official App
인연 듣는데 개슬퍼 먹먹하고 가사 뭐이럼 쩔어 행복을 주는 사람은 ㄹㅇ 첫소절부터 입꼬리가 저절로 올라감 베시시ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존좋
사랑에 두근거림을 느끼는 순간은 보통 행복하고 유쾌하기 마련인데, 심장에 꽂힌 칼의 상처가 사랑의 두근거림때문에 더욱 고통스럽게 느껴지는거,, 그래서 더 행복해지는걸 더 두려워 하는게 아닐까,,,ㅠㅠㅠ
인가 하차에 모범택시 리딩 현장 영상이라니ㅜㅜㅜㅜㅜ 무튼 낭니가요 못 보내ㅜㅜㅜ 민나현 못 보냉 엉엉
집에 와서 샤워하고 더봄집 잠옷 입고 더봄집 침구 위에서 러블이랑 플레인이랑 놀면서 갤질하다가 잠드는거지 웅❗
사진만 보면 존아 힙한 프로 디제이 같은데 움직이면 뽀쨕뽀쨕 콩콩 눌러보다가 눈접고 웃는 갓기 뿅니ㅋㅋㅋ 이 짤 두개만 봐도 저어가 왜 처돌아버렷는지 잘알겠오 웅
https://twitter.com/ryu19860925/status/931064092051120129?s=19 류준열이 이거 처음먹었을 때 반응도 보고 가라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 존커 - dc official App
먹다가 이건 알려줘야겠다 해서 사진찍고 올림 근데 간이좀 세다
디디 시상식 출연 성인 시상식 순서 동니 존잘사진 리다 행사사진 디디 막방소식 마지막에 ㅈㄴ 광광
어제는 급 뷰티 브이로그 같은거 찍더니 오늘 갑자기 파워 헬스동ㅋㅋㅋㅋ 강동호 덕질하는 병관이들 오늘도 우리가 일류다 희희
현재 스토어 인기차트 12위에 잇는겜인데 그냥 정상적인 틀린그림찾기 같은 겜이 탭하면 무슨 정신나간 맨헤라 게임으로 변함 ㅋㅋ 혐오스럽다고 별점 1점 테러 엄청 받아서 평점 1.5 해보는건 비추함
고추씨 말린고추 청고추 범벅이다.... 더 맵게 해달라고 따로 주문하지도 않았는데 당혹스럽네 맛은 있는데 담에는 고추좀 줄여달라고 해야할듯
오오 하다가 읭시부랄하다가 오오시봉국뽕크 하다가 시부랄 이게뭐시당가 무한반복중
매운맛에 마늘향까지 첨가됐는데요????
출처: https://www.youtube.com/watch?v=xYwDMfhlxtM&feature=youtu.be 원작자분 허락받고 짤 쪄왔오 하나 같이 존예라 고르기 힘들었오
이경민이라는데? 저번에 이경민 섭외 안되서 오메킴이였다고 경민이 저녁에 합방 있다던데 심충이형들 기룡 경민 열면되는거야? 나중에는 오뀨 예나로 열고?
페리카나에서 시켜봣는데 여긴 걈 짠이네ㅋ - dc official App
세계 어느 지역에서도 바로 받아들일 수 있는 맛이라 그래 외국인들은 한정식을 향신료없어서 밍밍하다고 하는데 그나마 선방해온 게 불고기나 치킨류 한국치킨도 인기 많다
썬칩,허니버터칩,콘칩 좋아함 - dc official App
청양고추는 먹을만한데 빨간고추는 먹지마라 울고있다
2배속으로 달달하게 떡밥 타오르고 잇었는데 예고편으로 4분할 갑분싸 만들어버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 단체로 봐야 더 멋지단 말야 http://gall.dcinside.com/mgallery/board/lists/?id=pledisent '롤모델은 따로없어요 내 인생의 주체는 그 누구도 아닌 바로 나니까요' -DoDoChu
단짠에 미쳐버린듯 한데 지금 - dc official App
채경이 게임도 진짜 열심히 해서 세 게임 중에서 두 개나 1등 했어! 박수!!! 채경이는 베어 물은 크래커도 하트 모양이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
픽미하는거보고 좋았다가 머랭만드는거보고 비위상해서 싫었다가 티비에서 입삐죽대는거복ㅎ 싫었다가 또 과거사진이랑이런거보니 좋았다가 이새끼좀 가만있어라 ㅠㅠㅠ
일부러 지하철에서도 사용 가능할만한 수준으로만 붙였음. 이브이즈의 씹덕력을 두두,꼬마돌,코일,모래두지가 덮어주는 이게 바로 단짠 조합 아닐까? - dc official App
슬프다가 신나다가 감탄하다 다시 돌고돌고 돈다 생각했던거보다 더더더 좋다 뭐 하나 버릴께 없네 그래서 원럽 음방 언제라고???
시발ㅠ 갤주 갭차이 존나 죽고싶다ㅠ 존나 조우아서 큐티흐지니 뽀짝거리는거 보고 진정안됐는데 파워흐진 보고 존나 정신 안차려져 저어만 그런거 않이지?
단거만 처먹으니까 짠거 노무 땡기긔 짠거만 처먹는다고 단게 땡기진 않는데
요즘 갤럭시 계속 단짠단짠이네요. 8굿 9망 10굿 20망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ
배달음식 할인할때 14000원 언더로만 먹었는데 왜케 비싸짐 시발 오늘 코인으로 300 잃어서 그냥 맛있는거 한번 먹으려고하는데 돈아까워서 결제를 못하겠네
짭쪼름한 감자칩에 달달한 초코 코팅이 더해진 흉악한 맛인.. 단짠의 정점 ㄹㅇ
ㅈㄴ짜다 맛은잇음 뼈만먹다가 다리살 순살먹으니깐 부드럽고 편하긴하다
http://bigfile.mail.naver.com/bigfileupload/download?fid=KP+CD6eT14cqHqUjKxUdaxMZKotjKogwaxgqKAUmKxtlKAujKxE9FAuqKAbla3YZF4tqF4KdMqMXaxi0KrUma6J4KrulKx34p6kSK4KqF2==
달갤하다보면 그오 하고파짐 그오하다 보면 걍 달갤하고싶어짐
맵 미니지터 단 철맨 짠 리우먼 이 맛을 오늘에야 알았는데.... 이 페어도 없고 자리도 없네? 믿나 진짜 다시 안오니ㅠ 올때 미니철리 ㅠㅠ
말랑이 우우푸딩 데굴데굴 굴려버려 하다가 갑자기 갤주야아아ㅏ악ㅋㅋㅋㅋ 무슨 감정기복 있는거처럼 존아 웃겨ㅋㅋㅋㅋ 다 같은 사람이라니 존아 개이득 희희
조랭이씬 보고 흐뭇해하다가 키스신엔딩 보고 울컥했다가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한 20번은 돌려본듯
어쩌다 보니 67화 까지 봤는데. 서사가 너무너무 답답하네... 그런데도 이만큼 본거 보면 몰입감은 있긴 한 거 같음. 좀 시원시원한 남성향 로맨스 없음?
동양적인 게임 하다가 wow 느낌나는 이터널라이트 색다른 맛이 있어 단짠단짠 같달까?
칠순 넘은거 인정하든가 어릴 때부터 자극적인 음식에 혀가 혹사당한 사실을 인정하든가 요샌 환갑도 청춘이라고 해서 칠순으로 나이대 올림
미웠다가 괜찮았다가 깠다가 안쓰럽다가 욕나왔다가 한탄나왔다가 단짠단짠
어제 그렇게 짠내를 주더니 오늘 메이킹에서 당뇨올줄이야ㅋㅋ갭이 넘 커서 충격인데 또 그 갭때문에 어제의 짠내가 많이 완화되었어..일주일 버틸수 있겠다 ㅋㅋ
바다건너 날아온 류준열도 빠진 바로 그것 시식해보게드아 초코의 단맛이 먼저 느껴지다가 끄트머리에 포ㅌㅔ토칩 특유의 짠맛이 약간 돈다 류준열 입맛에 치얼스
3주차 부터 찐으로 안주면 존나 팬다
방금 다시 딥빡 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3일거쳐서 조문 하고 왔는데 앞에 단짠 하다가 끝맛이 밑도 끝도 없이 매워지는 ㅈ르르 잘 디진듯 - dc official App
핫바 먹고 살 안찔거라 위안시켜줄 보이차 마시고 어떤 잡생각을 할지 고민해야지
컵라면에 누네띠네 말아먹기나 김치랑 아이스크림을 밥이랑 같이 볶아먹거나 계란후라이에 녹인 초콜릿을 얹거나 하는등 실험은 계속 되어야 한다 - dc official App
치킨도 단짠치킨윙 좋아하고 라면도 좋아하는거 같고 ㅋㅋㅋ
메갈녀 맞네 너님이라고 했다고 단감이래요 ㅋㅋ 새벽에 큰 웃음 주네 내가 단감보단 ㅈ 은 커서 만족 시켜줄수 있음ㅋ 단감 처럼 먹고 버리지 않음 ㅅㄱ
경상도 사람인데 급식때부터 그렇게줬었음 서울에 학교와서는 못먹어봤는데 아무튼 먹어보면 나쁘지않음 순대도 막장에 찍어먹으면 소금에 찍어먹어왔던거에 화날거임
단으로 끝나는게 아니라 더이상 짠도 단도 없.... 광광 운요일이 빨리와야하는데 오면 안돼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
단 짠 단 짠 단 짠 요즘 갤에 미친년들 많이 보이네 관아 편들어주는년도 있고^^ 됒이 시키ㅠㅠㅠ 너는 결혼생각하지말고 도쿄올림픽 메인케스터나 해ㅠㅠ - dc official App
재밌을거같음ㅋㅋㅋㅋ 같은 시기에 한 극에선 천사캐하고 한쪽에선 악마새끼하고 있으면 같이 보면서 재밌겠다
오늘 미친듯이 달았는데 내일은 미친듯이 짠내라니...엠빙신은 내일 8화를 줘라ㅠㅜ부탁하는 거예요ㅜㅠㅜ
허이짜 하며 의식에 흐름대로 몸을 맡긴채 물흐르듯이 스텝만 밟으먼 됨
할인 다 받아서 만2천원에 먹었거든? 다리 9개(큰거 4개) 날개 4개였고 맛있게 잘 먹었는데 내 입맛 싸구려야???? 여기 네네 평이 되게 안 좋은것 같길래 물어봐 ㅠㅠ
슴리에 둘이 붙여서 넣어놨는데 미침 탁녀를 온탕에 담궜다 냉탕에 담궜다 ㅈㄴ 들었다 놨다 하고있음ㅜ
게임도 갓똥갓갓똥으로 해야 게임이 계속 재밌는거고 마무리를 똥겜으로 해야 몇주동안 게임 안하면서도 얼른 게임주기 돌입하고싶어짐
도시락 들고 둘이 걸을때 수경이 때문에 둘이 골목에 숨어있는 장면 좋았는데 그 이후로 짠내... 해영이 언제 꽃길걷냐... From DC Wave
피자 같은 짠 음식 원래 달콤한 음료랑 같이 먹었고 설탕 소금 둘다 많이 들어간 음식도 한두개가 아닌데 왜 갑자기 온천하던 아르키메데스가 유레카 외치듯 하는지 모르겠네
물리는맛인데 백종원은 그거 간과하고 항상 무조건 강한맛 타령 모든 음식 먹을때마다 싱겁다고하면 백종원 지가 짜게 먹는다는 결론이 도출되는거아님??
광화문 나들이 그 후 아래는 예고 자전거 데이트라고 해야 하나 ㅋㅋ 율할배는 신나 보이는데 왜때무네 먹먹하냐 ㅂㅌㅁ 응징해줘 진오야)))
레오네나 패스파인더, 명을내리소서 처럼 나락밑에 또 나락이 있는 피폐물 추천가능? 1313 빼고
반전 뒤에 반전 계속 뒤통수치면서 짜릿짜릿한게 좋더라 점점 장르물충이 돼가는듯 나이들면서 소소잼 훈훈 드라마는 굳이 안 보고 어쩔 수 없이 봐야하면 꽈배기틀면서 봄
팡현이 뽑아줘 살려야한다 ❤엠넷 투표❤ http://onair.mnet.com/produce101 ❤이광현 마보이 후원❤ http://101maboy.com/m101_detail.php?idx=58&cate=hug
못끊음 ㅠㅠ 노래 댕좋아 마지막에 진짜 꿈깨는것 처럼 팟! 하고 끝나니까 아쉬워서 계속 듣게됨
그냥 담백한 야채 크래커 과자 맛이면 나을텐데 단맛이 좀 불쾌한 단맛이노
파도사 뉴짤 뜨고 잣들 혼파망돼서 합성파티 벌였는데 잠적후 수염 싹밀고 임부복입고 서점에서 나오는 뉴짤 찍혔을땤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단 짠 단 짠 단 짠 단 짠 50엔 오늘 땀 많이 흘렸을테니까 염분 보충 하자 - dc official App
어제처럼 삘 올라온날이면 초구안타 낭낭한데 삘이 ㅈ같은 날이면 초구쳐서 ㅈ같이 뒤짐
놈딱 어울리고 묘한게 있어서 무조건 아니라고 안된다고 악을쓰는거같오 웅 근데 어쩌노 홈창을 떠나 둘 사이좋은건 팩트고 울 짠긩 단옵한테 소중한 사람이긔^오^
https://youtu.be/4qEjKpcW4X4 지허 춤 파워풀한 영상보고 커여운 영상보니 사는 게 좀 더 행복해졌어^*^
다이키리 만드는데 자몽즙 쓴다고 단맛보충용으로 꿀시럽 넣고 소금물 2대시 넣ㅡㅁ 만약 망고즙을 썼다면 단맛 충분해서 꿀시럽 안쓰는 식으로 레시피가 다르다나
나도 내가 미친건가 싶은데 갑자기 옛날 영상에서 댄시 아재개그가 너무 웃겨서 치임 치인기념 짤털 사진은 다 갤줍이야!
졸라 매운 떡복이 먹고 후식으로 졸라 진한 초코과자 처먹엇는데 빈구릇과 봉지를 보니 평소 먹던 양의 세배는 먹은 것갇다 별로 배부르지도 않다
뭔가 스토리가 그려져 ㅋㅋㅋㅋㅋ 감독님 손 왜케 애틋한거같지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
교촌보다 닭이 크고 양많음 그리고지금 요기요할인에 우리동네는 치즈볼두개 따로주더라 맵닭맛소떡 세트로했는데 치즈볼두개왔음 할인도안하는데 이거먹어보셈 ㅇㅇ ㄹㅇ 치박사명예건다
당뇨에 성인병 비율 일본국내 에서도 늘어나는 추세라는데 뉴스보니 비율이 일본쪽은 더높게 나오네 편의점 음식만 봐도 심한게 많나 - dc official App
https://youtu.be/32Jr2hFIzvg 졸웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가공된 하얀 탄수화물 하얀설탕 하얀 소금 하얀거 무조건 피하셈 - dc official App
단거 좀 먹이고 염전밭에 사람 푹 절였다가 다시 끄내서 염전밭에 또 뭍어두고ㅠㅠㅠ 너무 좋았다 오늘도.. 이제 22시간만 지나면 결계 끝나는데 당분간은 헛헛해서 어쩌나 싶기도하네.....ㅠ
둘다 안먹어봐서 반반으로시켜봄 골드: 단짠인데 단에 조금더 가까운느낌 치즈: 단짠인데 짠에 조금더 가까운느낌 결론적으론 뭔지알고 먹으면서도 맛구분 힘들고 둘다 존맛이긴함 나름 괜찮은조합인듯??
코슷흐코에서 파는 케틀콘 스윗 앤 솔티 맛 이런걸 먹은게 아닐까ㅋㅋ 처음 먹어봤는데 되게 진짜 달고 짠맛이 같이 공존한데 맛있어ㅇㅇ 딱 급 살찌기 좋은맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단 짠 단 짠 단 짠 예전에는 분명 편네라고 생각해서 짠에서 쓰려고 찾아보면 쇼여서 놀란다 오편내쇼는 진리인듯... - dc official App
진짜 하냥 3번 다갔는데 나샛 오늘 엘트리가 최고였다 말로 표현할 수가 없었음 하 백작악개는 오늘 꽃상여 콜 불러놨어야돼
단 짠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이상 움짤 출처는 http://blog.daum.net/06060306/3462
단거 먹고 짠거 먹기 vs 짠거 먹고 단거 먹기 - dc official App
어쩔수없는 관살혼잡의운명..ㅎ.. (관혼잡중에 나만 오직나만) - dc official App
단 짠 단 짠 단 짠 다들 편네보고 마음 진정시키자 편네랑 갤러들 좋은하루보내라 - dc official App
무머랑 화보말고 나머지 스케에서는 거의다 눈화장 아예 안하는거 맞춘거처럼 실내 녹화에서는 항상 멈뭄미처럼 청순하게 나와서
내가 야구빼곤 보는 티비프로가 몇개 없는데 미드같은거 볼때 존나 자주 나와ㅋㅋ 그래서 팡고 나오면 일단 자리를 뜬다 ㅅㅂ ㅋㅋ - 2018 V6!!!!!! - 통합우승 가즈아!!!!!!
호두강정같은거 아망드쇼콜라 이런거 미치지 - dc official App
달고 짜고가 오ㅐ 단짠단짠임? 달달하네 라고 하지 단단하네 라고하냐?
뭐가 더 맛있냐 - dc official App
1관에서는 오열 2관에서는 존웃 블메포 보고 밤공으로 톡톡 보면 탈곡된 멘탈 채워지는건가? ㅠㅜ
https://www.beinews.net/news/articleView.html?idxno=29382 VIP 자동사냥 MMORPG에 건물부수기처럼 씹덕스킨 넣으면 잘 팔릴줄 알았지? 틀딱 씹덕 전부 저격 못해서 빤스런함 ㅅㄱ
무대위에서 카리스마 폭팔하다가 붕방이 머리하고 눈똥그랗게 뜰땐 커여워 미치겠고 사진만 봐도 눈도 못마주치겠는데 웃을땐 세상 다정하고 무해한 갤주.. 까리한데 진짜 사랑스런 사람
미미? 걔 랩파트 짠 vs 나머지 멤버 발랄하게 단 단짠단짠 주고받는 느낌임 랩파트가 은근 많더라
둘 다 힐링극인데 결이 달라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 차미가 단맛 힐링극이면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 로빈은 짠맛 힐링극 ㅠㅠㅠㅠ
저번주엔 그렇게 프로미 오빠미 발산하고 오늘은 깨발랄탁 볼 생각하니 벌써 혼미하다 라고 쓰고 보니 저번주 탁 존나 깨발랄했네
정작 안됐네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신기한게 여기 갤에서 응원하는 웹툰은 죄다 안 뽑히냐? 징크스임?
초콜릿에 케찹보단 밥에 케찹이 낫잖아 오므라이스나 김치볶음밥에도 케찹 뿌려먹는건데 거기서 재료 몇개만 빼는거라고
단관날 커먼!!!!!! 총머번호표 받을때 받아가락!!!! 사진은 랜덤이다 니들줍줍계속하는거보면 노상관이잖앜ㅋㅋㅋ 어차피 류준열인데ㅋㅋㅋ 비린내풍기며 와락ㅋㅋㅋ - dc official App
요술부린 거 같고 듣기만해도 맛있어보여 처갓집 슈프림양념도 이름빨 같긩 맛초킹은 맛에비해 이름에 너무 ㅎㅌㅊ라서 사람들이 몰라주긔ㅜㅜ
아 진짜 캐스팅만 몇주를 존버하는거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2공1수!! 너무 듣고싶다고오오
피자에 연유뿌려먹으면 존맛임 단짠 ㅎㅎ
혐욜 화욜 달방으로 존나 쳐웃다가 수욜 번더스로 롬곡 질질 짜고 그 와중에 자정충은 맨날 자정마다 짜게 식음 ㅠㅠ
실제로 진지한건 맞는데 너무 진지해서 침착맨이 진짜 개쌍욕 박지 않을 정도로 옆에서 웃겨주네 ㅋㅋ
매운치킨임? 아니면 걍 양념치킨 정도임?
남돌은 1년에 2컴백하고 부드러운거/화난거 성격다른 두곡 내는그룹 많던데 여돌은 왜 그렇게 컨셉변화 유연하지가 않냐? 이거 설명 가능한사람
프레즐인가 그거 영 내 타입 아님~ 차라리 달든지 짜든지 이렇게 된 과자 좋음ㅋㅋ - dc official App
울컥하다가 광대 솟는 나, 정상인가요? 참고로 7회 보는 중ㅎ 모드라마 때문에 소문 듣고 정주행 시작<
도깨비나 별그대같은 분위기 짠내날때는 짠내나는데 달달하고 웃기는 부분 많은 드라마 진짜 잘 없네ㅠㅠ본거 계속 보기 좀 지겨워서
여자 신체구조상 단거 존나 땡기고 자극적인거 존나 땡기는 날이 있는데 그게 남자들보다 훨씬 심함
뭔가 포깅의 멜빵과 혿옵의 서스펜더긔 ㅋㅋㅋ 볼수록 포깅 커엽고 혿옵 쎅씨하긔윤❤
달달한 노래랑 헤비한 노래의 조화가 내가 여태까지 갔던 노친네 콘서트 중에 최고였음bb 역시 락클은 다 제체고 가야해 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존커탱 +들구 있는 사진 큰 거 추가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
클단콘 처참하게 실패하고 홍머야 놀자 MD까지 해당없다고 해서 절망이었는데 도라버린 셋리로 별빛콘 뜨고 참부모님 예고장까지 채찍과 당근이 이런건가
앞에서 보면 동글 옆에서 보면 날렵띠
라면에 소금김 밥 조합은 너무짠거같다 ㅇ ㅡ 슬슬 나물 에 비빔밥 조합을 갖춰야겟는데 ㅇ 2014년 부터 자취중 ㅡ
마지막주 짠단으로 생각할란다. 이미 일어난 일은 그렇게 놔두고 눈을 붙어야 할때 빨리 자야 하루 또 거지. 스페셜 기대 없었는데 예고 보니 또 확 땡김. - dc official App
이렇게 입힐줄 알면서 왜그랬어? 내일도 잘부탁한다고 ㅠㅠㅠㅠㅠ 베레모 씌워줘 낼은 ㅠㅠㅠㅠㅠ 이번 럴러바이 무대의상중에 시스루 블랙 시스루 네이비랄 오늘거 맘에 들어
기뻤다가 화났다가 좋았다가 빡쳤다가 ㅅㅂ
매운맛 빠돌이라 좀이라도 매운 맛 있으면 낫겠다 싶은데 그저 짜거나 달기만 함 - dc official App
단 http://posty.pe/13sg93 짠 http://posty.pe/2k9btc - dc official App
나는 끝에 달아야 한주 버틸 수 있을 거 같다 아무리 달아도 끝에 짠내 터지면 일주일 같이 괴로울듯 10화야 제발 단단다라단이어라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ✨지방시를 신고 현관문을 열고 나가면✨
짠단짠단 이었으면 불안하진 않은데 깍지 죽 속초 최종 순은 싫음 죽깍지속초최종 소취
대롱대롱 매달린 이 귀여운 윤호 누가 어띟게 좀 해봐 두니아 할말 많았지만 그래도 매주 윤호 볼수 있어 좋았는데 ㅠ
미웠다가 괜찮았다가 깠다가 안쓰럽다가 욕나왔다가 한탄나왔다가 단짠단짠
그래도 오늘은 꿀먹고 싶네ㅋㅋ 내일 엔딩은 짠에서 끝나면....ㅠㅠ
톡톡 터지는 옥수수알갱이 식감도 좋고 저 치즈소스의 짠맛이랑 달달한 연유+ 콘푸로스트가 조화가 아주 좋음 맛있음 ㅇㅇ - dc official App
자켓 휘날리며 완쟈님턴 ㅠㅠㅠㅠ 돌고도 평온하고 ㅈㄴ 잘생김 좋았다면서 다시 애깅이로 돌아옴 ㅎㅎㅎㅎ
초장 1 간장 1 설탕 0.5 돈까스소스에 필요한 신맛단짠 다있고 매운맛 앵간한 파는소스보다 맛남 - dc official App
달콤 짭짤 vs 달콤 씁쓸 vs 새콤달콤 머가 제일 좋냐 몰라 걍 궁금해
그런 피부 보면 부럽더라 창백한 느낌이 아닌 이목구비를 더 잘 살려주는 듯한 그런걸 백옥피부라 하나 잠 잘 못자고 단짠음식 많이 먹으면 고런 피부 안나오더라.
지가 단아냥한테 우결풍 달달하다면서 술취하고 탕치기엔딩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 역대급이노
http://www.kbs.co.kr/radio/coolfm/kiss891/day/sun/index.html 월요일이후 올라온사연 4개 갤럼들 화이팅 - dc official App
대충 보니 저거 2개가 인기 많은거 같은데 그중에 덜 매운거 뭐냐
동이 정인 듣고 울다가 옹이 피아노맨 듣다가 어깨씰룩거리고 완전 ㅁㅊㄴ 오해받기 딱이다 ㅋㅋㅋ
걍 감자에 초콜릿 뿌린 맛이네 오리지널이 체고여 ㅅㅂ
꿀에 소금뿌려먹으면 맛있다고 쳐먹을새끼 감자에 설탕뿌려먹을새끼 무조건 짭쪼름함이다 이 미개한놈아 - dc official App
덮은 갓긴데 깐은 갓기옵이야 분위기차이 무엇 ㅅㅂㅅㅂ 존나잘생겼어 박윽진 ㅅㅂㅅㅂ
다갤와서 진짜 '단짠단짠'이란 말을 배워서 너무 햄복함 내가 젤 좋아하는 사자성어일꺼 같음 ㄷㄷ 운동 가면서 붕어빵-오뎅으로 단짠단짠 에너지 보퉁해야징
https://m.dcinside.com/board/lastorigin/325695 - dc official App
울다웃다 울다웃다 계속 반복중 ㅋㅋㅋㅋㅜㅜㅜㅜ
http://m.entertain.naver.com/read?oid=382&aid=0000478400 혹시 둥이니? 둥이면 지울게
멍뭉이에서 세퍼드로 바뀌고 다시 치와와 또 푸들 ... 귀엽고 멋지고 장난스럽고 우아하고 씨벌 못하는게 뭐밍..
나는 쓰는 건 짠 왤까.....괴롭히고 싶어.. 근데 보는 건 단 막상 롤링당하는 거 못보겠어
home플러스 시그니쳐과잔데 진자진자 존나맛있어 과자 진자 거의 안먹는편이라 하나만 끼렷는데 몇개 더사올걸 후회되노 쩝
https://www.youtube.com/watch?v=D5BdqbaIZDo 작년 중반기에 나온 중국산 씹덕게임인데 인게임이 기적의검 씹덕버전이라 반년만에 섭종했음
바싹 튀겨내서 식감은 ㅅㅌㅊ 맛은 그냥 먹을만한정도 치즈볼은 치즈는 꽉찼는데 치즈만 꽉차서 싱거움 할인받아먹어서 ㅅㅌㅊ
매운 것도 나보다 잘먹곸ㅋㅋㅋㅋ 초코음료도 져아하고 야무지게 잘 먹어서 이쁜 뭅뭅이❤️
이건 괜찬ㅅ고 이건 안 괨찮음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
고베 간 삼들은 개쩔었다는 후기 줄줄 쏟아내고 있고 마스터켱 본 삼들은 이태민 커엽고 웃겨 죽을라함ㅋㅋㅋㅋ
옵 ㅠㅠ 깅 ㅠㅠㅠㅠㅠ - dc official App
엔드라이브에 백업돼 있는 어느 시점의 것들 올리고 자러가야지 출처 : 전부 갤줍
슴발롬들 때문에 빡쳤다가 태민이랑 림들때문에 슴가 뻐렁치다가 인생 존나 버라이어해졌음
단 짠 단 짠 단 짠 오늘은 좀 짜게가려고 했는데 월요일이라 니들이 난리칠거같아서 최대한 싱겁게해봄 편네랑 갤러들 이번주도 좋은일만 생겨라 - dc official App
몰아보면서 느낀건데 너무 슬퍼서 오열하다가도 후계팸이나 유라쪽에서 코믹씬나오면 넘모 맘편안해지고 웃기더라 진짜 울리다가 웃기면서도 많은생각을 가지게하는 드라마인듯
요즘 짠 게 겁나 땡겨서 최근 오랜만에 라면 먹었더니 이제 또 초코 꾸덕꾸덕한 초코크림 브라우니나 케이크 먹고 싶음 시발
200m 앞 지점인데 지난번에도 이렇게 보내서 2km 떨어진 곳에 시킬까 고민중 하
맵네 고소하네 기름지네 담백하네 쌉싸름하네 염병 지1랄하는것들은 다 사이드옵션이고 글제목에박아논 세가지를 얼마나 밸런스있게짰는가가 참꿀맛을결정한다
윙깅 균즙 동한 서노 콜국 태동 판린 프진영 머휘 뺄 픽 있으면 말해주라 추가픽 받오❤ - dc official App
우유랑 계란 사러 편의점 갔다가 발견한 lays 감자칩 (아마도 신상) 감히 시도할 엄두가 나지 않아... by gom.heyo.me
가운데 캬ㄹㅏ멜 팝콘 프랖ㅜ치노 존맛임 그 팝콘 넣어주는 아이스크림 비슷한 맛 나니까 좋아하는 게히들은 달려가라
짠맛이 강하다고 하니 나름 기대되네 단짠은 진리다 만원 할인 딱히 쓸데가 없어서 그나마 이거나 사련다 - dc official App
아역 존나굴려 김순옥ㅋㅋㅋㅋ 동식이는 몸으로 홍시는 대사로 극한체험 니노때부터 1회 1울음 1사고 2잔망정도 시키더니
근데 그런거 다 거르면 먹을게 뭐가 있음? 인스턴트랑 배달음식은 싹다 전멸인데 그렇게 살면 빨리 죽을 듯
뭐가 낫냐 - dc official App
오모리 먹고 목욕하면서 쿠앤크프라페 먹을거야
14000원인데 시켜먹는거 에반가 흠
이미 다 보고 왔어도 또 보시긔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뻐vs순살vs윙봉vs콤보 뭐가 낫냐 내기억상 순살 ㅁㅊ듯이 맛있는건 생각나는데 문제가 양이 역대급 적었었음ㅠ
청청은 앱스 활동 의상인데 모델핏 남자한테 입히면 딱일것같은데 173이 입었으니 작아보이고 하나는 사복인가? 바지만 바꿨는데 다리 엄청 길어보인다
여태까지 안 봤던 에쓰라인이나 복습 ㄱㄱ http://m.dcinside.com/view.php?id=17seungkwan&no=5151
업 강소휘 이주아 박정아 다운 이재영 김희진 김수지 전후 달라짐없는 국대 멤버 빼고 이렇게까지 극심하게 나뉠수가 있나?
가령 썬칩 - 홈런볼(크림맛) - 칩포테토 - 초코송이 ㄹㅇ 레전드임. 절대 질리지 않고 촉각의 쾌락을 누릴 수 있음. 이렇게 안 먹는 흑우없재? 과자도 전략이다
몬테크리스토에도 들어가고 군데리아에도 들어가잖아 라면에 딸기잼 뿌려먹는 마코토는 맛잘알인것
9화는 그래도 단 10화 짠 예상??? 예고에 정팔이 표정봐...ㅠㅠㅠㅠㅠ 아 왜이런 시련을 차라리 짠단을 달라ㅠㅠㅠㅠ
호박제리 다시마제리 젤리말구 제리라 적혀있어 호박톰 다시마톰 ㅇㅅㅇ
내외할땐 완전 내외하고 한번씩 대사로 한방 터트리긔 사랑해 라던지 내 원하나 라던지 웅☺
반박안받음ㅇㅇ 물론내가 끄듀뽕차서 염불하는 거일수도 있는데 솔직히 난 잦돌판에서 이런조합 처음봄 누가봐도 존나 다른 매력으로 빨리는 애들이 한그룹에 있다는거 자체가 감사하긔윤
선배미 넘치는 오빠였다가 귀여운 금발소년이었다가ㅋㅋㅋㅋ 보고 있으면 시간 순삭은 기본 새벽의 보배 효진해서 행복시!
수박에 된장바르는건 제주도라 들음ㄷㄷㄷㄷ - dc official App
ㅅㅂ내일 짠내 날거 같아서 못보겠어 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 낼 정환이랑 덕선이 엇갈리면 ㄹㅇ 현망진창
씨지부랄 카라맬은 카라맬 안 묻어있는건 밍숭맹숭한데 이거는 안 그래서 개많이 먹게됨
난 곧 여름철이니까 된장국+수박 조합 추천한다 수박몇입 베어물고 된장꾹 촤아아 들이키면 속이 다 뻥뚫림
나에겐 투본진이 있어... 얌전한 줄 알았는데 아무말러에 조금 이상한 사람인.. 그리고 소인...^^ 급하게 단짤들 올리고 후다닥 (도망) - dc official App
약간 가벼운 피트감에 쉐리의 단맛이 꽤 진하게 나는 편인데 짠맛도 좀 있는게 단짠? 건초같은 느낌도 좀 나고 단맛에서 꿀이 꽤 많이 겹쳐짐
단짠단짠하다가 달달달달로 마무리 얼굴이 너무 달콤해 ㅜ
집사가 이불 교체해서 기부니 조아진 단짜니들임ㅋㅋ 설탕이 ㅋㅋ 간쟝이 ㅋㅋㅋ 확대샷 ㅋㅋ 그럼 냥나잇 - dc official App 출처: 야옹이 갤러리 [원본보기]
한식 구린거는 재료자체도 쓰레긴데 토지도 작아서 그럼 외국 나가서 우유랑 계란만 먹어도 맛차이 확연함 한우는 말할것도 없고
할인도하고 리뷰이벤으로 소떡주길래 시켰는데 맛있게 먹다가 저거 홍고추 아무생각없이 씹어먹었는데 30분동안 지옥갔다옴 청양고추보다 3배는 매운듯 맵찔이인데 아직도 속이 안좋음
이어서 놓고 들으니 단짠단짠 사월 이어서 들었는데 지루해서 리스트에서 빼버림
단짠고소함 빱아거도 도넛링처럼생긴거 머거봣는데 한입먹고 버림
페이즈3 개잘해서 pgc도 무난하게 잘 했는데 pcs1 선발전 뒷심부족 못가고 pcs2 선발전 1등찍고 대회 3등하고 pcs3 선발전 다시 꼬라박네
이게 벌써 1년이 지나서 또 올해 머축제라니ㅠㅠㅠ 시간 넘 빨라... 애깅이 너무 귀엽고 댓지고 다해ㅠㅠㅠ
단-짠만 가지고 수위조절 하는 게 아니고.. 코믹넣어서 조절하는 듯..
케잌에 갓파더 좋아좋아 아주 좋아 - dc official App
야짤 한번...고아 한번..야짜루 한번 디저트로 할카스 한번 - dc official App
청순 청초한 상아색 사또밥 같던 갤주가 세상 모든 아련 슬픔 다 가진 늑대로 바꼈오 갤주 볼때마다 초멘이라 넹글 도라버림
배달비 방금 천원 올린곳이라 띠꺼워서 리뷰이벤트는 물론 떡 많이 달라고했당. 떡 많이 안 주면 1점 줘버려야지
옆갤에서 가져왔는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 뽀뽀해주다가 왜 때렼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꿀이나 과일쨈 바르고 케첩 머스터드 마요네즈 다시 설탕 뿌리고 당연히 맛있겠지만 파오휴 되기 싫으니까 못그럼
http://www.kbs.co.kr/radio/coolfm/kiss891/day/sun/index.html 현재까지 사연 6개 올라갔음 ㅎ
보름 여행갔는데 5일차에못참고 편의점서 푸라면 사서 드링킹 하고 크어어 함 근데 일본 수출용은 확힐히 매운맛은 살짝 너프했더라 그래도 저게 어디야 싯팔
결선영상 다시 보고 있는데.. 로드리게스 다음이 바로 ㅁㅁ였는데 관중들반응차이가 너무 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅁㅁ 연기 보고 박수 쳐주는 관중들 착하다ㅋㅋ
2시 티켓팅 망-응.수씨네-4시 티켓팅-븨랖 하루종일 롤코 타네
단 짠 단 짠 단 짠 막짤은 양구가 먹는거 하이에나처럼 쳐다보는 편네 그만먹어 됒이.... - dc official App
아련했다가 ㅋㅋㅋㅋ 웃겼다가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미역 어쩔건데ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋ
치즈 치킨은 나초맛 치즈가루 뿌린걸 기대했더니 저걸 저렇게 내네 ㅂㄷㅂㄷ 먹기도 불편하고 (손,입에 다 묻음) 눅눅해지고 맛도 이상하고 - dc official App
그냥 콰치보다 더 좋은게 치즈가 짜고 빵이 달달하니까 단짠이 됨
전자는 리뷰이벤트가 없고 후자는 리뷰이벤트가 있음 그래서 가격은 똑같음
오늘 밤도 존나 기대돼 - dc official App
- P.I.O. 작년 8월부터 시작해서 8키로 뺀 다이어트 도루묵되게스리... 클린 프갤 실천중 - D.G.A.B.
(초연) (재연) 초연 막공 / 재연 막공 ㅎㅈㅇㅇ) 총막 포카짤 덕간적으로 포토북에 넣어줘라 @네오
코자들이 엽떡에 허콤먹는 느낌이랄까..?
와 졸커 여윽시 갤주는 갓기다 그랬는데 스크롤 내리자마자 존잘인 흑머 갓기가 있네
이게 다 우에준 살쪄서 그렇다 우에준 살빼 ㅅㅂ
@970610com https://twitter.com/970610com/status/866217939124461569?s=09 희석이 생일팡고야 적은돈이라도 할수있음 하자 희석이 예쁘게 찍어주시는데
가끔 솔트카라멜이니 뭐니 단짠단짠 환장하던데 난 개인적으로 별로라 생각했는데 은근 싫어하는사람 있는거같아서ㅇㅇ - dc official App
단 짠 단 짠 ㅅㅂ 어디서 저런년들이 유입된건지 모르겟다만... 제발 닥눈삼하고 적당히 설치시길... 편네랑 갤러들 오늘도 좋은하루보내라 - dc official App
당뇨에 성인병 비율 일본도 늘어나는 추세라는데 뉴스보니 비율이 일본쪽은 더높게 나오네 - dc official App
제대로 만드는 집에서 먹으면 맛초킹에 밀리지 않을만큼 괜찮은 듯
꿀하고 간장하고 밥하고 비벼봤는데 맛없는데? 이게 맛있는 게이들은 뭐노
드라큘라 보고나왔더니 무대화장다지우고 순둥한 준쨩 쮼쮸로 초토화시키고 개오지는 드라큘라컷콜대포 진짜 덕질개썅존잼
은기 저번주 방송보고 착해보인다고 끡 하는 사람들 좀 생겼던데 이번에는 악편 미친새끼임;
치즈와 파인애플 토핑이 진정한 단짠단짠이잖아
왜 피부는 10창일까? 주위에 담배펴도 피부 좋은사람들 많던데 피부도 결국 유전이냐
이제 좀 질리는 듯 그렇게 뒤통수 때리는 개신박한 조합 빨리 또 나왔으면 좋겠다
정권 연장할 경우 후임이 선임보다 과격하다는 징크스. 노태우 - 김영삼 김대중 - 노무현 이명박 - 박근혜 문재인 - ???
ㄹㅇ 치맥전용 ㅋㅋ 첫 막 스탠c 아무자리나 양도받아요 8ㅅ8 https://open.kakao.com/o/slnJqKI
여기서 한번도 안먹어봄 한번 시켜볼까하는데 뭐가 맛남??뼈로 먹을꺼임 - dc official App
https://youtu.be/i898Ud2GZYU https://tv.naver.com/v/20697694
유튜브 보는데 이게 뭐임 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
않이 실화냐?? 같은 사람 실화냐 존나 시발 내적찻내 씨발 댓관하러 가야지
메갈 킨코라 조합을 통해 킨코라를 더욱 더 빛나게 하네 서인이 존나 노련하구만
상상도 못했오 갓어줘 보고 입덕부정 깨부시고 들어왔는데 이런 말랑이 아기곰됴리가 있을줄 어떻게 알았냐고ㅋㅋㅋ 생각했던 이미지랑 다르다 이런것 보다 둘 다 갤주라는게 더 처도는거 같오 개이득ㅋㅋㅋ
달거나 짜거나 둘 중 하나만 하는게 더 좋음
가시나들 머시마들이 부둥켜앉아서 쳐다보지 그 시선을 느끼며 냠냠 ~~ 음미하며 케익탱 존맛~ 둘이도 가지만 혼자도 자주감~ 머 어때, 맛있으면 그만이지... - dc official App
e건 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜ교jooa프ji마라 밥 jal먹go jal자go 힘들noodle 쉼되ni까 쓰 o래타줘ㅠㅠㅠㅠ
- 출 생 율 - 자살 증가율 - 코로나 경제피해 여성이 더 심각 - 범죄로부터 여성과 아동 보호 남성 제외시킨 페미 시각 그대로네ㅅㅂㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=7QKx158STZQ https://www.youtube.com/watch?v=ebsYCfLB6TY
짭짤한 프레첼에 캬라멜~~ 흔한 딱딱한 프레첼이 아니라 부드럽게 바삭함 - dc official App
단 짠 단 짠 꺄핳 개이 탄죠비 오메데또! 개이랑 됒이 갤러들 좋은하루보내라!! - dc official App
문재앙 및 민주당 빨갱이 간첩 때려 잡자 공산당 빨갱이 짱깨
돈없은 키붕이들은 파인애플피자가 비싸다면 마트에서 파는 파인애플 통조림을 사서 피자에 뿌려먹어도 됨 ㅇㅅㅇ - dc official App
점심 디졋다 - dc official App
근데 오늘 아침에 배 존나아파서 깼다 시발 BBQ핫후 존나맛있는데 담날 배아픈거 그거느낌임
컵라면 짜파구리+모짜렐라치즈2장+반숙+의성마늘소시지 불닭볶음면 다 만들고 계란 깨서 렌지에 2분 돌리기 너넨 좋아하는 조합 모야??
미쳤다 나한테 검이 꽂혀있는 것도 아닌데 내 심장이 왜 이렇게 아프고 난리 나대지마 심장새꺄
직접만든 피자랑 같이 먹음 좀 맛초킹이랑 호식이 간장 중간같은 느낌이더라, 할인할때는 ㅅㅌㅊ인듯 - dc official App
타영화 주의, (낮) 주의, 김 주의 예전부터 생각했던 스토린데 막상 만들고보니 넘나 어설픈거 ㅠㅠ
일본매출은 벤티보다 높은데 중국매출은 각청보다 낮음
6편에서 존나 개저웃음 짓고보다가 7편에서 후려쳐맞음 ㅅㅂㅅㅂ 브금처음 듣는데 이거때메 더울창 ㅠㅠ
이번주는 멜로 텐션 폭발 기대해봄ㅋㅋ 지금까지는 짠 케미 였으니 단 케미로 변화주시오
ㅊㅊ 존나 섹시 존나 스윗 단짠단짠 오져
이거만 보면 개멋있는 교관인데 울잖아 울어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존커 완죠니 말랑말랑 댕댕이야
그래도 오늘은 꿀먹고 싶네ㅋㅋ 내일 엔딩은 짠에서 끝나면....ㅠㅠ
https://twitter.com/artismotiv/status/1317834686370963456?s=21 ㅅㅂ 개존멋 https://twitter.com/artismotiv/status/1317835501777289222?s=21
맨날 60도에 근접하는 애들만 쳐먹다가 간만에 부나하벤 먹었는데 왜이렇게 물같지? 단짠이 들어간 음료수같네 ;;;;;
짠걸 먹으니 단게 땡기는게 대체 누가그러는데
저장한 줄 알았는데 없음ㅠㅠ 갤검해도 못 찾겠다 있는 붕 있으면 짤 좀 부탁ㅠㅠ
뭐먹을까 - dc official App
걍 단짠 원툴 - dc official App
밥 먹으면서 잠깐 보는게 괜찮음 하는 거 본적없어서 뭔가했더니 엠비시 에브리데이에서 하는 걸 공중파에서 재방해 준 건가봐
저번주존잼 이번주노잼 다음주존잼각 그 다음주 게스트 할많하않ㅠㅠ
그려 봄.. 서로에게 같은 동작 하나는 달달 하나는 먹먹
먹으면 당기긴 하는데 먹고나서 입에 맛소금 범벅이랑 단내 때문에 싫던데 뭔가 뒷끝이 찝찝함 - dc official App
잘 하는 애들 몇 번 만나서 기대 좀 하면 엿 먹으라는 듯이 난사 갈겨버리네 - dc official App
이 둘 조합은 개쩔어 - dc official App
무대에서는 호랑이인데 아닌곳에서는 말랑말랑 커엽 항상 갭차이에 쳐돌음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘다 개좋아 하나만 들으면 아쉬워서 연달아 들어야됨
일본 보건 통계보니까 당뇨환자 늘어나서 식단조절 유의단계 도 만들었네 거의 국민병 이라는데 - dc official App
뭔데 씨발 그럼 내 천원 그냥 처먹은거 매장서?? 씨발 또래오래가 아니라 또라이오라이네 개새끼들
https://youtu.be/eAq9mAMUsIU ㅇㅈ? ㅇ ㅇㅈ
치워니 스틸 떠서 넘나 조은데 키뮨이 60대 역할만 한다니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ시바류ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
단관 보면서 헤~하고 웃다가 렬갤 들어와서 심각한 척하기가 좀 재미있기는 하다 ㅎㅎ
밑반찬 비율이 많아서 그렇지 그냥 편식하니까 이런걸 안먹어서 그런거 아니냐??
주인공 도은수(=이청아) 회사 컴퓨터 비밀번호 ㅋㅋ 여자친구 있는 후배한테 헛물 켠 이청아 ㅋㅋ
9개씩 들어있는데 좆나적게준거지 이거? 씨발 유튜브보니까 12개씩처들어있는데 좆같네
매운수준이 어느장도임 신라면 열라면 불닭 셋중에 어느정도임 - dc official App
어제 본방 못봐서 직캠봤는데 고맙소 듣고 갑자기 스며든다 이런 노래가 있었네
싱몰 위스키들은 피트를 통해 좆같은 맛과 향을 씌우는 대신 바다내음을 입히기도 한다던데 - dc official App
예전에 쌀국살때 자주먹었던과잔데 프레즐에 허쉬 초퀄륏 코팅한거임 ㄹㅇ존맛임 사진은못찾겠지만 쿠앤크초콜릿이 밀초보단 훨 맛있었음 한국에 수입됐으려나 먹구싶오
맘에도 없는 말 뱉어가지고 아냐 왜그래왜그래 이러다가 귀여운 얼굴보면 걍 사랑스러움
ㅇㄱㄹ때문에 맵고 그 담에 바로 쩩키소식 떠서 달고 그러고 또 감동 일화 썰 풀리면서 감동 짠내 폭발ㅠㅠㅠ
애들 눈빛이 둘다 매운데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
매운거 못 먹어서 갈반핫반 대신 둘 중에 하나 먹어보려고
여기 지점은 양 괜찮네 - dc official App
요기요 할인받아서 1만4천원 짜지도않고 맛있던데 요근래 먹은 치킨브랜드중 제일 맛있게먹은듯 ㅋㅋㅋㅋ 고맙다 치갤러들아 - dc official App
http://naver.me/GHmTIiWm 정확하게 알고 계시네요ㅋㅋㅋ 출국 기사랑 인별기사까지 다 훈훈 털고 오자 희희
그사세 ㄷㄷ 유난을 떨다 ㄷㄷ 애미들을 기만하다
단짜짜단 새로운 장단을 만드는 워노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
청아 남주 둘중에 누구랑 될거 같아? 지난주에 청아가 누굴 좋아하는지 깨달았다고 했는데 늙은오빠 말하는거겠지?
너무 치여서 눈 한번 닦아줘야됨 존아 정신 없었오ㅋㅋㅋ 떡밥 다 챙기고 멋글 리그램 인별 다 하고 나니까 벌써 두시됐오 갤주는 뭘까 진짜 ㄹㄹ좋다
뭐가 더 맛있음????? 맵찔인데 핫양념 많이 맵냐??
단 단 짠 단 짠 어제 좀 심하긴했던거 같아서 오늘은 짠맛 좀 조절했다 - dc official App
87택토리 존커 90 반으로 접힌 사범님ㅋㅋ 89 91 92 93 맴찢 ㅠㅠ 88무지개도 존예고 6단터리 넘 예뻐서 자꾸 캡쳐하게 된다. 재기차 왔던데 열퉆중인 할매미들 얼른타!
이런맛 별로 안좋아하는데 -☆ 하나 둘 숫자를 세 봐 얼마만큼 더 남았지 셋 넷 견디면 될까 누가 나의 외로움과 놀아줄까
어때, 그쪽 공기는 좀 달라? 어때, 그쪽 공기는 좀 달라? 씨발 찐깡패 아니노
보스 >>> 사신 + 보스 이기에 거미 먼저 지우라는 말. 개인적으로 47층은 상당히 잘만들었다고 생각함. 40층은 어거지로 딜 우겨넣은 느낌이라 불쾌한 매콤함이었다면 47층은 사람 미치게하는 단짠매콤한 맛이었음
한국축구 적응기간이랍시고 축협에서 국대 뽑아서 명단 던져준거 아님? 아니면 뽑아놓고 안쓸리가 없는데
작은 컵 아이스크림인데 짭짤한 캬라멜 맛임 첨엔 뭥미 했는데 먹다보니 맛나더라ㅋ
치카치카에서 티저에서 헬륨이라니 ㅅㅂ ㅠㅠ
ㅜㅜㅜㅜㅜ그냥 채고ㅜㅠㅜㅜㅠㅜㅜ와...... ㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅜ와 밑에 메세지도 너무 좋고 ㅠㅠㅠㅜㅜ와ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅜㅜ
단짠단짠 거리면서 좋아할 땐 언제고 왜 김치랑 초콜릿 조합은 역겨워함?? - dc official App
더 짠 간장 마요에 몬가 좀더 달달한 시럽을 더 섞는 느낌 처음엔 너무 자극적이었는데 점점 없이 못살겟어 - dc official App
일본 뉴스보면 편의점 음식때문에 일본인들 당뇨병 환자가 늘어났다는거 보니 은근 한국이랑 똑같네.. - dc official App
고추나길래 매운맛도 있을줄알앗더니 맵찔이 기준에도 안 맵고 존나 짬 그래도 순살이 쫀이라서 먹을수있긴했음
https://www.twitter.com/sononi_test/status/1374249818554388482 https://www.twitter.com/sononi_test/status/1377593154405167113 https://www.pixiv.net/artworks/88753854
여기서도 예쁘게 나왔었어 오피룩도 예뻤고 일단 먹는 장면 많아서 재밌었는데 시즌3 안하려나
양의 차크라 육체 체술파 나머지는 환술 분신술 쓰는 - Don't stop believin'
교촌 간장치킨에 닭 크기 키우고 양념 간 세게 한거 같은데 닭고기가 맛있어서 그런가 ㅅㅌㅊ
허니빠다칩이나 코코넛크랩 같은 매력이 있는거냐 생각해보면 맛의 계열로만 따져서 코코넛크랩이랑 크게 다르지 않은거 같기도하고
개노맛이네... 맵지도 달지도 짜지도 않고 그냥 닭고기 맛 밖에 안 난다... 갈반핫반 시킬걸
단: 먀몸셋리 짠: 광고 이렇게 짠맛나는 광고 잡숴보신적 있으십니까 아 씨발 짜다
설콘때 당연히 달다구리 가져갈랬는데 물어보길 잘했다 짭조름하게 맛난거 준비해갈께ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
예전에 순살 양념 시켰다가 양념에서 케찹맛 나서 그 뒤로 또래오래 안시켰는데
손 놓치는게 안타까워서 손잡는걸로 쪄옴
아침 - 콘프로스트 종이컵 1잔. 군고구마. 아몬드 2알 (300) 점심 - 닭가슴살. 과일야채샐러드 (400) 저녁 - 군계란1개 바나나. 요플레 (300) 배고플때마다 바나나먹기 총 1000칼로리 어때!
단 짠 단 짠 오늘은 나데가타라 슬픈 쇼로 마무리 다들 즐거운 주말 보내라 - dc official App
이름을 단짠이라고 바꿔야 하는 거 아니냐고
그냥 딱봐도 이상해 자극적이긔 뭐만하면 메뉴줄이라고 지랄하는것도 웃기고 내가 짠거 싫어해서 그런가
값싼 와인이라 그런지 끝맛도 투박하고 강한데다가 조금 짠 맛이 있는데 케익 한입 넣으면 달아서 행복한 맛이되네요 ㅎㅎ 이제 자야지! 스미노프 그레이프는 아직 안머거봄
https://www.youtube.com/watch?v=iiigmty2anM 진.짜.갓.겜.입.니.다. 씹덕들 왜 이거 안하냐
아침부터 힘차게 놀고있땽 천국이 있다면 지금 같앜 ㅋㅋㅋㅋ으아아아 ㅠㅠ나만 보기 아쉬워서ㅠㅜ꺄아아
한번먹기엔 오? 했는데 몇조각먹으면 씹물림 극단적으로짜고 극단적으로 달아.. - dc official App
앰창 기분 개씹좆같아지는 에피소드랑 존나 귀엽고 훈훈한 에피소드가 같은 권에 수록됨
누가 교촌급이랬냐 아 그냥 허니콤보나 시켜먹을걸 좆래오래 다시는 안 먹는다 ^^ㅣ발 - dc official App
초장 1 간장 1 설탕 0.5 돈까스소스에 필요한 신맛단짠 다있고 매운맛 앵간한 파는소스보다 맛남 - dc official App
맛초킹먹고싶은데 집주변 bhc가 없는 흑우를위한 매뉴인듯 간장+마늘+고추 그냥 건더기 없는 맛초킹임
천원차이인데.. 뼈가낫나? 암튼 같은 목우촌 닭 쓰는거아님? 닭다리살이라매 순살? 나 닭다리살 좋아함 천원더내고 순살 ㄱ?
호구 같은 사연 나오면 나인줄 아셈ㅋㅋㅋㅋㅋ
짠맛을 부각시켜주는 작은 단맛이 포인트였지 - dc official App
단순히고추들어가고안들어가고차이임?? 아님 바르는 소스가 더매움??
아침에 불금기사보고 센치해져서 혼자 끄듀막방이랑 과거영상 보면서 즙 오지게 짜다가 방금 뚝딱 회복했음
칭구밍이랑 착장이랑 사진실화냐 박지훈하길잘했다 ✨ 2017. 11. 13 WannaOne ComeBack ✨ ❤ NOTHING WITHOUT YOU ❤
치밥하니까 1/3도 못먹고 다 남김 ㄷㄷ 남은거 내일 하루종일 먹을 생각에 싱글벙글 ㅎㅎㅎ
우튜브로 이제 알았는데 앱 안보이네 ㅅㅂ
저거에다 뼈로시킬까 순살로시킬까 - dc official App
끓인다음 뜨끈하게 조질거임 사케랑 알딸딸하게 조지면서 음악까지 들으면 금상천화
어떻게 구성도 저럴수 있지? 역대급 대박 ,역대급 대노ㅋㅋ
크으 군붕이들 이고 보고 꼴려서 이따 똑같이 해먹으려는 거 다 안다!
첫맛은 자극적이고 맛잇다 근데 물려서 재료본연의 맛은없다. 특히 목전지는 맛없어서 계속 갈비로 달라고그러면 먹을만함
생라띤 살짝 맵고 짤 즈음에 달착한 바나나아야로 풀어주는거 존엄조합인데ㅡㅡ - dc official App
존나 말랑한 갤즉보다가 까리한 갤주 보니까 또 심장 존나 나댐ㅋㅋㅋㅋ 이맛에 강동호한다
난 새1우깡+꿀1꽈1배기 커1피땅1콩+ 뜨아 아..이건 단쓴이네 더워 새끼들아
[] 켓치들의 취향이 궁금해요!❗ 켓치분들은 단 vs 짠 어떤게 좋으신가요❓ #Rocket_Punch #로켓펀치
아니 달달한거 주더니 그 다음 짠게 너무 쎄잖아요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
한입먹고 이걸 사람새끼 먹으라고 만든건가 개새끼도 안쳐먹겠노 하고 욕했는데 어느새 한장한장 뜯어서 결국 다 먹었긔 중독성 있어 묘한 단짠 바다비린내
입금하고보니 바뀐거 같아서!!! 그리구 http://ysscom.com/bbs/board.php?bo_table=supportb&wr_id=1486 오늘도 이거 잊지맙시다ㅜㅠ!!!
윙 윤줌 머휘 퀸용진 박우담 뉴동중고4 코무엘 달복 이렇게 찍고 프듀2 폭파시키고 깔끔하게 접자
소스는 흔히 아는 그런 맛이고 홍고추는 대부분 매웠음 또래오래순살답게 양이 ㅈㄴ많아서 반도못먹엇다 맛 3.5/5 재주문의사 있음
돕고 사는 즐거운 덕질합시당 엠넷투표 》 http://onair.mnet.com/produce101 마보이 》 http://101maboy.com/m101_detail.php?idx=55&cate=hug
생존의 맛 짠맛 행복의 맛 단맛 서로 버프해주는 성질까지
겉에 노란색이 고구마가 아니고 크림치즈같은데 꾸리꾸리한 치즈맛이드라 - dc official App
일뽕이랑 ㅂㅗ지식 입맛만 맞추면 다 된다는 주의임 외식하는거 좋아하는게 그성별이라 확실하게 돈버는 법은 암
양념 안좋아해서 둘중 하나 시키려는데 뭐가 나아?
몇개 먹다보면 물린다 그냥 양념은 처갓집 멕시칸이 제일 나은듯 - dc official App
딱 보지식 감성인데 그나마 보지년들이 쓰는 단어 중에서는 제일 직관적이다 세글자를 두글자로 줄였으니
무난하게 맛있음 뿌링클처럼 단짠은 아니고 달달한 치즈맛 시즈닝 치킨 먹고 싶은데 튀긴 거 싫으면 이거 ㄱㄱ 소스는 매콤한거 하나 추가해서 시켜라
1일 1고추단짠 쌉가능이지 이거 어케쓰나했는데 고맙다 사또
ㅅㅂ 좋다가도 할멈 살려내ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅅㅂ 혐생 좀 살자✊+✊+✊+ 점점 더 좋아지긔
탑스타 많이 쓰는데 같은 시간대에 갓세븐 진영이랑 웹드찍은 듣보여주 주연하는것만 봐도 ㅋㅋ
감독 리스펙 썅 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
ㅈㄱㄴ 달고 부드럽고 바삭하고 짭잘함 이 세상의 맛이 아니다
오스 동까지 깔끔하게 마무리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 존나 맛있다 매운거 못먹는애들은 고추 털어먹으면됨 진짜 갈반핫반 보다 맛있음 ㅆㅅㅌㅊ임
짠거는 바다가 있으니까 단거를 먹으면된다고 했다는 얘기있는데 ㄹㅇ커엽지않음?? 머리 ㄹㅇ좋음
피치보면서 우느라 짠내먹다가 신탁보면서 달달해서 녹을거같다ㅓㅓㅓㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 지구뿌셔!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
퍄... 미자와 성인 존좋 둘이 손잡고 머뷔해 - dc official App
하나는 왠지 사연있는 느낌이고 하나는 장꾸미 학식같오 결론은 둘 다 존좋ㅅㅂ
리액션-뷰깅 그래도 잡힘-엔깅 나야나 무대 ㄹㄹ 탄식-수상소감-막판장면-워너원고예고
일식왜 심심하고 자극적이지 않은 음식처럼 포장됐냐 한국음식 맵고짜다지만 일본 거의모든음식 달고짠 간장맛이고 디저트도 개달음 저에게 좋은관심만 가져주세요
어때? 뼈냐 순살이냐 맵냐 안맵냐 맛있냐 맛없녀. 써주고 다시먹으러가라 빨리온놈들은 이미 몇조각 먹고있을텐데 후기좀
암튼 많이많이 쓰자 ㅋㅋ 우리애들 나온날만 사연적음 안돼! - dc official App
근데 개인적으로 짠내가 더 훅 들어와서 달달한 장면에도 눈물 날 것 같아 ㅜ.ㅜ
https://youtu.be/5TxjkEpHigM https://youtu.be/JHdytBYaGek 갤주셀카 새삼 많이늘었다
읽어봐 ㅋㅋ딱 느낀 그대로 http://m.entertain.naver.com/read?oid=109&aid=0003693505
단순히 핫크의 매운맛이 아닌거같은데 가루가 단맵 가루인가? - dc official App
그나마 마지막 소재 활짝 웃으며 마주보는 걸로 끝나 위로가 되네
1. 과자 존나 바삭거리는 단짠맵 2. 멕시카나 치토스치킨 순살 3. 신라면 청양고추 팍팍넣어서 짭짤 쫄깃하게 끓인거 이거 눈앞에 잇으면 무조건 좆이ㄱ어트 집어친다
주인바뀌고 밍밍해지고 갑자기 창렬해져서 아무도 안가더라 사실 지금도 가격대비 괜찮은 편이였는데 그때가 너무 혜자에 잘만들었어서
https://twitter.com/mandukiss0527/status/1175756214585577474?s=19 https://twitter.com/Hi_MyDear_527/status/1175756380860342284?s=19
작년인가 재작년인가 티비보는데 동상이몽에서 어떤 고딩이 순대볶음하고 아이스크림을 같이 먹더라고 ㅇㅇ - dc official App
급식충 새끼들이나 극혐 이지랄떨지 한번 먹어보면 그 좆맛 아니 그 피자맛 못잊제
원작에선 이 이후에 둘이 더 절절해지고 계속 달달하다가 마지막가서야 다터지고 끝난다던데 우리들마는 어케될지
어느음식에 넣어도 맛을 덮어버리는게 김치인데 니들이 말하는건 맛이 아니라 식감이겠지 - dc official App
간장 굴소스 설탕 베이스로 했음. 불고기 소스느낌? 진짜 사진은 세상에서 내가 제일 못찍는듯 미친다진짜 - dc official App
27:50 연희 연습생 시절 별명이 연데렐라 였다는걸 알게됐어요 누가 어떻게 붙여준건지 ㅎㅎ
2치킨인데 치킨 못먹은 판은 또 ㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=TURDTCX9unI 식감은 좀 구릴거같은데 맛은 있을듯
또레오래 요기요 할인할때 포장해서 사먹기 4000원할인+요기패스1000+쿠폰1000~3000원사이 단짠윙봉 교촌 콤보랑 맛 비슷함 1.8인데 1만원초반에 먹을 수 있음
렌즈에서 존나 빵 터지고 연습실 행운 여러분에서 즙짬
이게 공방이냐? 마중충도없고 거물욕심도안낸다 가슴이 웅장해진다 응 어림도없이 다음판은 마중충참피들로 한가득
첨엔 먹을 만한가 싶다가도 먹다보면 뭔가 어린이세트 먹는 느낌 나던데
내가 옥수수 싫어하는거 감안해도 존나 맛없게 짬 ㅅㅂ; 자꾸자꾸 땡기게하는맛이 없어
장개에 양파를 응애하질 않나 김치를 응애하질않나
앞으로의 이야기에서는 치열한 세계에서 살아남기 위한 ‘슈스’ 사혜준의 성장기가 뜨겁게 그려질 전망 기대된다ㅠㅠㅠㅠ
치즈는 짜고 파인애플은 달자나 맛있을거 같은데 파인애플 피자 한번도 안먹어봄
드뎌 보는데 진짜 졸예뻐ㅠㅠ ♡♡♡ GOT7 . YOU ARE 대박 ♡♡♡
처음 한입 먹었을땐 어 별로 안 매운데? 했는데 먹다보니까 눈물나고 속 뜨거움 ㅠ
매운거나 짠거랑 단거랑 같이 먹는건 다 맛있긔
장면 바뀔때마다 다 예쁨 똥손이 막 캡처해도 조녜다 ㅅㅂㅅㅂ 찻내올라오니까 로동하러갈게
지마켓 스마일클럽 있어서 3천원 먹임 허콤 먹고 싶은데 교촌 닫아서 대체로 먹어본다
그런다고 맛이 좋아지거나 한건 도저히 못느끼겠고 제발 가던 길이나 좀 갔으면 좋겠는데
마 ㅋㅋ 브라더후드식 콜팸 볶음 모리나!? 점마 황무지에서 왔제 ㅋㅋㅋ 마 이런거 어데가서 못묵는다 ㅋㅋㅋ
지코바 먹으려다가 이거시켯는데 좀 물리는감은 있는데 양도 많고 맛도 ㄱㅊ 3.5/5 재주문의사 oo
I'm a human being sometimes sugar.........sometimes salt..... 존나 발린다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 에코백아니면 다른거라도 ㅜㅜㅜㅜ
반류 스토리 스핀오프 빼도 겁나 이야깃거리 많을듯 캐릭터 매력적이야
고기먹고 아이스크림 막 먹었는데 또 고기먹고 싶다
해야하는거야 아니면 케이크 를 굽는거여 확실이 아는사람?
우리되게 1년간 평화롭게 덕질했는데(라고 쓰면서 생각해보니 이런저런일이 있긴했지만;;) 막판에 존나정신없음 몇시간단위로 단짠단짠 롤코타네
혈관:? 야 시발 이거 뭐야 뇌:곧 뒤질놈이 알아서 뭐하게? - dc official App
하루종일 할일 미뤄두고 폰잡고있었더니 근육통 올것같음
교촌 오리지널이랑 똑같음.. 문제가 치즈볼이 뭐라고해야지 치즈볼은 다른프랜차이즈랑 비교해서 맛없었어
토마토 치즈=짠 파인애플 구운거=단 왜 이걸 이해못하지 - dc official App
호구 같은 사연 나오면 나인줄 아셈ㅋㅋㅋㅋㅋ
생각보다 안매운데? 고추가 엄청 맵다며 ㅡㅡ 태국산이라서 맵찔이라 쫄았는데 맛초킹 보다 덜매움... 어찌된겨?
둘중에 하나 시킬려고하는데 머가 나을까요??
고추 매콤한맛 때문에 잘 물리지도 않고 맛도 맛초킹 비슷한 간장맛에 순살 시키니 내가 좋아하는 다리살로.. ㄹㅇ 잘만든거같음
개잘들어갓다가 뇌절햇다가 교전개못햇다가 1대1상황까지만들고 1대1지고 ㅅㅂ 단짠단짠 못버렸네 - dc official App
역대 거품 1위다. 또래오래 싫어하는것도 아니고 가끔 시켜먹었는데 단짠봉은 진짜 아님 - dc official App
매운맛 신맛은 필요없냐 걍 이번로테에 필요가 없는건가
이렇게 잘할 수 있으면서 ㅅㅂㅅㅂ 좋아서 롬곡남
리뷰상으로는 되게 맛있어 보이던데 너무 매우면 못 먹고 즉당히 고추향 알싸하게 잘 올라오면 베스트인데
ㄹㅇ ㅅㅌㅊ 또래오래에서 신제품 잘뽑았네 맛초킹맛인데 살짝 더 맵고 맛있음 오랜만에 재주문 할거같은 치킨이다
https://youtu.be/BHgSgLNhoik 천사일 때두 있구.. 양아치일 때두 있대..!
일단 미중 입장에서 한국맛은 빨간거 빼면 생각보다 간은 약할거란느낌같은데 미국 피자먹고 존나짜다는느낌 많이받음
쌈무 예전 단짠여신이었자나 천사일때도 있고 양아치일 때도 있데 이랬는데 오늘 나온게 검은색 양아치고 내일 나올건 하얀 천사일게 분명함
레쓰비 솔트커피랑 연유커피는 솔직히 자주마실만했는대 - dc official App
시미즈 샤리가 평소보다 더 쨍해서 맛있게 먹었다길래 얼마나 시고 짠걸 좋아하는지 가늠을 못하겠던데..
합성아닌데 점프력 겁나 합성같다 전설의 나무괴물짤 인터뷰 사진 과한 보정으로 아이돌마냥 나와서 논란이 된 사진
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졷큡&뷰퀴 환장의 콜라보로 개빡쳤다가 갤주노래 들리면 온화해짐
무대에서는 후로인데 예능에서는 쭈글쭈글 ㅋㅋㅋㅋ
값싼 와인이라 그런지 끝맛도 투박하고 강한데다가 조금 짠 맛이 있는데 케익 한입 넣으면 달아서 행복한 맛이되네요 ㅎㅎ 이제 자야징
그림체나 스토리쪽은 달달한데 쌕쓰쪽은 살짝 매워서 밸런스가 완벽하다 너무꼴려 - dc official App
왜 방장을 보려면 견뎌야되는게 많냐 이 방송국님들아 그냥 방장만 온전히 보여주라줘 맥주한잔 했을뿐인데 취기오르네?!
씨유에 판다 맛 ㅆㅅㅌㅊ 달달한 초코코팅안에 소금맛 진한 프레첼
로코인데 무게감좀 있거나 멜로인데 쳐치지만은 않거나 또해영 너무 감질난다 기다리면서 볼만한거 케세라세라같은거 없냐..??
1. 이제 그만.... 우어어어어어엉 2. 저 왔어요! >♢< ...... (미간)
이때싶 홍치 모음 대부분 갤줍 홍치 진짜 미남
고닉을 버려라 유동의 시대다 장문을 버려라 단문의 시대다 정보글을 버려라 윾머의 시대다
달달할땐 확실히 달달하게ㅋ 짠내날땐 마음먹먹하게하고 진짜 정으미 들마 넘좋다
푸라닭은?저 어디에도 못끼는 맛 애매한 맛 소스 먼지랄로 만든거임?
하루는 단 하루는 짠 ㄹㅇ 스윗 앤 소로우다
인형미랑 청년미 오져 둘이 머뷔해 ㅈㅂ - dc official App
하면 할수록 이말년 텐션 떨어지는거 보니깐 ㅠㅠㅠㅠㅠ
라면 이봉에 물은 한개분량 물이 짜파게티처럼 됫을때 후루룩 촵촵 스프는 그래서 일개 반
펭준보고 꼰수보고 무한반복가능 느끼함과 매운맛은 찰떡궁합이지 ㅋㅋ 이상하게 펭준짤은 저장을못하겠네 ㅋㅋㅋㅋ
니가 감히 내딸을' 하는 장면에서도 멋있다 통쾌하다가 아니라 지두 아내 종처럼 부리고 때리고 욕하고 그랬으면서 내로남불 개쩌네 생각밖에 안들었음 후반에 석균캐릭 단짠조절 실패한것 같다 선을 넘어버림
어차피 반줌도 안돼서 프념 못갈거니 인원이라도 알고싶음 생각보다 좀 있길래
게임 본편도 지랄이지만 광고도 미쳤다던디 어디서 봄 ㅆㅂ 궁금하네
윾도니 요즘 촉촉한 초코칩하고 구운양파에 빠져서 세트로 한박스 한봉지 순삭임 존맛
ㅋㅋㅋㅋㅋ잼있긴한데 뭔가웃기다 - dc official App
카스미때 섯다가 마코토때 죽음 고추가 롤러코스터 타는 기분
본새 오지는 레카 왕자님이랑 팬들 만나러 온 꺄앙이ㅋㅋㅋ 둘 다 우리 갤주에오 희희
ㅋㅋㅋㅋㅋ웃다가 심각했다가 웃다가 심각했다가 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음주까지 어떻게 기다리나 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
치킨은 단게 없으니까 짠거 ㅎㄷㄷㄷㄷ 논리갑
백프로 기뻐하지도 못하게 머리풀고 달려야하는데 짜증나서 달리지도 못하게
https://twitter.com/ryu19860925/status/931064092051120129 표정 ㅋㅋㅋㅋ존커 - dc official App
좋다 ㅎㅎㅎㅎ - dc official App
달면 잘고 짜면 짠거지 단맛짠맛 같이나니까 기분이이상해 그리고 디저트에서 짠맛나는거도 별로인
라면+초코과자(초코파이. 칙촉. 촉촉한초코칩. 초코송이등) 귤+김 고구마케잌+겉절이 감자튀김+딸기잼 ㄹㅇ
햄에 참치에 치킨에 마요네즈에 짠 투성인데 빛마토가 혼자서 단을 짊어짐
달거나 짜거나지 둘 다 들어간건 그렇게 많이 못 먹은 느낌인데 그나마 카레류가 조금
불곱창 볶음밥+블루베리치즈 샌드윗+바닐라 라떼: 이 정도면 인싸 입맛 아닌가? ㄹㅇㅋㅋ~
우리는 한강이 아니라 뷔페에 있는 초콜릿분수에 빠져야 함.
뼈가 양 더 많다길래 뼈 시키려는데 또래오래는 닥 순살임? 뻑살도 잘먹음 - dc official App
저번에먹었을땐 별로였는데 오늘은 존나맛있네 ㅋㅋ 닭 상태 ㅅㅌㅊ 냄새 하나도 안남 - dc official App
어제 빵민로그에서의 커여운 갤주는 어디가고 ㅅ포츠카 모는 까빵이가 왔오 조오온잘
룩딸 ㅆㅅㅌㅊ라 손댔다가 번역에 기함하고 간다 마라탕집 짱깨 시켜도 이거보단 낫겠네 - dc official App
쿨내나는 세련된 단맛이랑 끝맛 달큰한 중독성 있는 짠맛
손 놓치는게 안타까워서 손잡는걸로 쪄옴
존잘이니 기회가 많네 연기에 광고에 외모에 성격에 친구들보니 좋은 사람같음
딸배도 존나 호다닥 튀는거보고 약간 불안했는대 ㄹㅇ 존~~나게 짜게해서왔네 씹
미각장애라 그 예전 편의점햄버거 특유의 인공적인 맛만 안나면 맛잇더라 - dc official App
ㅅㅂ 갤주 미친거아니냐ㅜㅜㅜ 갤주 덕질 존나뽕차 개추ㄴㄴ
인기메뉴긴한데 매워보이네 예전에 또래오래 맛강정 먹고 뒤지는줄 알았거든.. 그것보다 덜매우면 먹으려고..
보라 철벽으로 충분함 짠내소리 두번다시들 흐즈므르!!!!! 오늘 진짜 발암 쩔었음 선우가 숨통틔어 줘서 다행이지 ㅠㅠ
갈릭플러스? 맛있음? 단짠 뭐시기는 별로였는데
고민중임.. 편의점알바중인데 점심뭐먹을까 2019년 9월 17일 헬스 시작 173cm 100kg 목표 70 ~ 75kg 현재 88.4kg - 운동후 헬스장 체중계 기준
달기만 하던가 짜기만 하던가 하나만 하라고
존나 달다가 갑자기 존나 짜 켄깅이 대리채 놔줘 좆타 시발럼ㄴ아
라면먹고 아이스크림먹고 오감자먹고 다시아이스크림먹고 미침
간장이 짠건가? 한국인이라 자극적인거 먹어서 그런가 - dc official App
한쪽으로 치우쳤음 아닌 것도 있다고 빼액거려도 이게 현실이고 실화야
둘다 안먹어봤는데 어느게 더 맛있음? 또래오래꺼중에는 갈반핫반이랑 스모키양념 좋아함
소풍이가 빠지면 걍 아무맛 없는 염분 덩이리인게 아카츠키임 ㅋㅋㅋ 최소한 수장님이라도 탈주하셔서 살아남으시길 ㅠㅜ
요샌 간장치킨이 제일 맛있는거같아 단짠 사이코
흐흡ㅜㅜㅜㅜㅜㅠ - dc official App
좋은 시간이어도 담 화면 조철강 나올까 안절부절 ㅠ
훠훠훠 https://youtu.be/T7_s74E3UnQ https://youtu.be/Rn650l_kw3w https://youtu.be/ul-B3bgncEc https://youtu.be/DNzeD5pyRd0
자기들은 트렌티한척 함 ㅋㅋㅋㅋ 신소율이랑 옛날에 김경란 사귀었던 송누구 배우 나옴
엠비시 에브리1에서 하는데 식샤같이 음식 소개가 많이 나오네 신소율 연준석케미 좋다 브리짓 존스의 일기 느낌도 나고 개취로 밥누나보다 잼
마시는 오트밀 찰옥수수맛인데 우유타먹으면 진짜 맛있다 칼로리는 좀 높은데 단백질 13.5g들어있어서 한끼대용 좋음 단짠 옥수수맛에 빠삭빠삭한 옥수수과자?랑 초콜릿같은걸로 씌운 견과류들, 오트밀 들어있음
인생을 때론 설탕 때론 소금이라고 한거!!전문 보고싶은데 못찾겠음... 언제 어디서 한건지 혹시 아는 토로비???
어제 진짜 울다가 웃다가 감정기복 미춰버리겠더라 감정의 롤라코스터
한번 잘했다싶으면 다시 꼬라박음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
편네 사랑 서사 요약본이네ㅋㅋㅋ 이 노래도 이제 못듣겠노..
디저트도 솔트카라멜이라던지 솔트 초콜렛같은거 있잖아 혹시 있음? - dc official App
뭔가 일부러 온냉온냉 번갈아가면서 하는건가 싶기도하곸ㅋㅋ 오늘도 넘 이뻐ㅋㅋㅋ
뒤늦게 무지 편지보고 울컥하다가 쥔장님 영수증 다시보고 또 웃음나옴 ㅋㅋㅋ
13회 단 14회 짠 근데 짠내가 위력이 더 강한거 같다. 14회보고 침울해진 기분이 올라오질 않네
패자부활전할때 너무 우중충해서 존나 멘탈 나갔었는데 탑10 들어가고는 분위기 다시 훈훈해짐
https://youtu.be/6eCGTbnwMkk https://youtu.be/32Jr2hFIzvg ㅇㅇ
뭐먹을까 결정장애 도와줘 둘다 혼자 못먹는데 양념도 땡기고 치즈볼이 땡김
보고 오면 초구 아웃으로 아웃카운트 하나 올라가있음 - dc official App
내내 넘 유쾌하고 재밌는 방송이다가 마지막에 넘 슬펐다 ㅠ
그 소스도 안짜고 치킨도 안짜던데 - dc official App
에디린 - 달달한 맛 쏘 - 짭쪼름한 맛 푸르 - 매운 맛 ??? - 쓴 맛
말고도 계란말이나 빵같은 경우는 달달한거 좋아해서 설탕도 많이 집어넣는다고 들었고 특히 계란말이는 한국식과 다르게 설탕맛 난다는거 보니까 단짠맛 좋아하는 정도가 한국과 거의 비슷한가? - dc official App
무대에선 카리스마로 아주 미치게하더니 오늘은 넘넘 순둥한애기들이야ㅋㅋㅋ 서투른 솜씨로 김치 담그는모습 진짜 내새끼모먼트다ㅋㅋ오구오구
ㅅㅌㅁㅇ한데 나샛도 존나 초코랑 포테토칩 존나좋아하는데 저거 첨봤을때 이건뭐야???뭐 이런게 다있어? 이랬는데 한입먹고 신세계경험함ㅋㅋㅋ 어제 류준열멘트 듣고 존나 공감ㅋㅋ - dc official App
이마트 가서 안주 쓸어 담다가 단짠이라는 토마토 겟 본방 하루전 거하게 취하려구씨 이번 한주도 모두들 잘 끌려왔구씨
너무 피곤해서 집가는길 좀 쉬는중인데 맛 특이하네 - dc official App
면 두부면 성애자인데 나머지 뭐 넣어야 단짠인지 몰겠어
항상이겨서 100달러 수중에 있는듯 ㅋ 그리고 항상 그돈으로 나래누님이나 생민형 도와줌
라지 1+1 구운갈릭시즈닝 3개 밀크쉐이크 점심 이걸로때워야지 - dc official App
불고기같은거 ㅇㅇ 불고기는 외국인들도 호불호 거의안갈리고 대부분 호감이라던데
브랜드없는곳에서 헤.이즐넛잼이랑 프.레쩰 먹어봐라 헤이.즐넛쨈 데빌의잼과 비슷한데 거의 반값임
하도 이불킥해서 이불이 너덜해졌다 일주일을 어케 기다리냐
언제 어디서나 지나친 게임중독 증상으로 목에 과부하가 걸렸다는 설이 있음
어디 치킨이랑 비슷하냐? 근데 메이저 보다 비싸게 받아먹는건 양심이 좀 없는듯
단거 짠거 시발 치킨~~ 치킨먹고싶다
소스에 잘 버무려진 탕수육에 간장 살짝 찍어먹으면 ㄹㅇ 단짠계 원탑임 - dc official App
이거 맛잇냥... 킹래오래 생애 최초로 먹어보넹 퀸기요에 업서서 배민에는 잇엉 ㅡㅡ
누네띠네 건빵 사과맛쿠키 다이제통밀 이런거 샀는데 물리니까 소금들어간 짠과자 존나먹싶더라 짭짤한거로 추가로샀다
저어는 짠과자 과일 좋못사하긔 요즘 쌀과자랑 거봉 번갈아서 먹는데 쎅씌터치긔☺
기사내용 넘 좋다 기사 다들 ㅊㅊ ㄱㄱ
니지콘의.히루타 아이리랑 마네키 마츠시타 레오나 둘다 비키니 화보 촬영 ㅋㅋㅋ
개존맛임. 밤새 거래할때 먹으면서 하면 개꿀. 디자아-인도 7~80년대 삘나서 존멋임.
ㄹㅇ루다가 중독되면 답없자너 캡사이신 쓴맛+단맛+짠맛+매운맛 조화쩔긔
https://tv.naver.com/v/4209520 https://tv.naver.com/v/4209520
워뇽노래 들으면서 눈물 콧물짜다가 히짱 프메보고 병신같이웃고있네 아 ㅋㅋㅋㅋ
교주가 앵슷스윗 다 써줌 존좋ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 건화후거
애들 매력도를 최대치로 끌어올릴 수 있는 그런 컨셉이면 뭐든 다 ㅇㅋ임
그림체나 캐릭터는 달달한데 스토리나 시츄는 살짝 매워서 밸런스가 아주 훌륭함 꼴릴수밖에없다
내일은 얼마나 쎌지 너무 무섭다 우리동백이 쪼꼬렛길만 걷게 해주면 안될까ㅜㅜㅜㅜㅜ
작년에 홍대갔을 때 시식하고 설문조사했었는데 ㅋㅋ - dc official App
뿌셔뿌셔 불고기맛은 있는데 제육맛은 왜 없는 거지 ㅜㅜ
시바꺼 저 어묵 적당히 식혀질쯤 한사바리 저 어묵통째로 짭짭하면서 국물 원샷가능한다 지금의 나는
짠맛이 더 크면 맛 버림 근까 ㅈㅂㄹ..죽이지 말아주라 누구든
본능에 충실하다, 애미들을 기만하다, 유난을 떨다
일주일의 시작인데 둥라마 하는 날ㅠㅠ 5드벨벳 보고싶어요ㅠㅠ
꿀꽈배기먹엇다가 프링글스먹엇다가 하니까 행복함
요새 예쁜 편네를 너무 많이 봤어 염분이 필요해 헉헉헉
그냥 간장치킨인데 닭이 맛잇어서 ㅍㅌㅊ 근데 애미뒤진 떡사리는 좀 빼지 - dc official App
씨발 우리지점만 그런지 모르겠는데 먹다 뒤질정도로 맵던데 다른데도 그럼? 치킨먹다가 울긴 첨이네
양 적은건 아는데 맛 어때 - dc official App
짤줍ㅇㅇ 니혼까까 roy스 껀데 감자칩을 초코로 덮음 오묘하게 존맛임ㅋㅋㅋ
과거짤 위주로 (아무도 안밟겠지만 아마도 마지막짤은 알제지뢰주의)
ㅋㅋㅋㅋ 짝꿍-https://gall.dcinside.com/skkdmdndid
ㅇㅇㅇ 가장 어울릴 수 밖에 없는 맛의 조합
같은 분위기만 두 곡 하진 않을거 아냐 새벽에 선곡스포라도 밟고싶다 ㅋㅋㅋ
외국인이 한국 온뒤로 제일 맘에 드는 요리로 선정된적도 있을걸 제일 별로였던건 냉면이래
단거에 소금뿌리면 더 달아진다는거 구라인줄 알았는데 ㄹㅇ이던데 맥날가면 카라멜솔트 가끔 사먹음
어떨때는 미친듯이 달달힌다가도 짠내도 미친듯ㅇㅣ잘어울리는 토민호단짠단짠은 레알입니다
. . . .. . .. . . . . .. . ..
맛은 존나 좋은데 먹고 나면 물 존나 많이 먹힘
https://www.youtube.com/watch?v=D5BdqbaIZDo 이것도 한씹덕하는 겜인데 ㅋㅋ
원래 레시피대로 하면 이런 비주얼이어야 됨
근데 잘하는곳이 많이 없어 포장마차 조져지면서 그냥 대부분 없어진듯
고운 외모와 춤사위 + 거친 헤비메탈보이스ㅋㅋㅋㅋㅋ 439 우승가자~~
주공사는애랑 놀지말라는 전세들급 노뜬금ㅋㅋㅋㅋ 소스찍는게 '취향'이 아닌거면 말이돼도 대체왜???
거기에 김치 특유의 강한 산미&매운맛이 침돌게하고 - dc official App
씨발 맛은 있는데 양 원래 이렇게 적은 편이냐. 고추단짠은 동생이랑 둘이 먹으면 적당히 배불렀는데 이건 둘이 먹으려니 양이 모자람.
근데 여기 원래 병아리튀기냐? 존나작고 뼈빠면 살이없네 다신 안시켜먹는다 또래오래
재방인지 본방인지 채널돌리다 보는중인데 식샤느낌이긴한데 되게 설명충같으면서도 위꼴이네 은근ㅋㅋㅋㅋ
이게 그 단짠이잖아. 맛없기가 힘들듯. 근데 요즘 샤인머스켓값이 금값인데. 실패할지도 모르는 음식을 만드는건 도박이긴해.
무대력 ㄷㄷㄷ 분위기가 ㄷㄷ 갭신갭왕이란고양 존멋 존예 천년돌 다해다 ㅠㅠ - dc official App
어쩐땐 철벽이다가 어쩔땐 정신줄놓고 가끔은 파리에서 뛰던놈 클라스 나오는데 ㅈㄴ불안함 ㅅㅂ
아침부터 감튀도 먹고 싶고 날이 아직 추워서 그런가
새벽까지 개빡쳐서 밤새고 한시간 자고일어났는데 사진보고 다시 화풀리는중ㅋㅋㅋ
콩알이삼형제 졸커 샛기야 존섹 마지막에 손우산+오스트까지ㅠ 할미들 나죽어ㅠ
마시써요 또래오래 단짠치킨입니다. 맛은 평범. 재구매의사x 이유 : 평범해서. 다음부턴 평범하지 않고 맛있는걸 시키려고.
귀엽다가 사연 이야기할 때 완전 떽띠하고 다시 귀엽고
방장 선정 오지네 매운맛만 잔뜩 생각하고 왔는데 골고루 먹이는거 보소
근대 장수하는 이유가 뭐임?? 우리나라보다 훨씬 오래 사는 느낌인데
https://tv.naver.com/v/4209520 https://tv.naver.com/v/4209520
울다가 목소리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜 학깅 사랑해
하 지금 바로 20개 더 주문함 ㅋ - dc official App
아 급해ㅡㅡ제반 머가더마싯어? - dc official App
그냥 책 읽는 기분으로 진득하게 보는 국밥같은 드라마다
지가 쳐먹는건 싹 리셋 하고 체질 운운하면서 징징댐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
도넛의 강한 단맛을 짠 김치가 잡아줌 요즘 외국에서 이렇게 안먹어본사람이 없을정도임
공원데뚜하고 달달하다 짠내...노변 애절미 볼 기대감에 설레는건 나갬뿐?
홀전같은거 보고 싶은데 숏필름 보니 절대 그런 분위기는 아닐 것 같은데... 후속곡이라도
꼬깔콘 매콤맛에 코깔콘 허니버터맛 생각중 - dc official App
달고 짜서 사먹는거 못먹었는데 요즘 몽쉘,오예스,오레오 플랫치노,피자 개맛있네
소스 엄청 넘쳐나니까 소고기만 집중적으로 캐서 소고기라면만들가?
있다 튀김옷 자체도 강정스타일로 존나 잘만들었음 거기에 양념은 약간 한약맛이 나는 고급스러운 양념맛인데 단짠이 진짜 환상적이다 모든 치킨 다 통틀어서 이 양념이 가장 맛있음 꼭 먹어봐라 절대 후회 안할거다
단짠에 아삭아삭 씹히는 소금 알갱이 - dc official App
bhc 맛초킹 씹 상위호환인듯 순살도 국내산이고 개인적으로 1티어 같음
럽포랑 블루밍도 그렇고 ㅇㅇ 셀럽이 좀 신나니까 타이틀은 오히려 반대일가
당뇨는 한번걸리면 완치거의안된다 젊은나이에 걸리면 앞으로 평생 짊어지고가야하는것 - dc official App
그림이랑 스토리는 순하고 달달한데 성취향은 노말하지 않아서 굉장히 마음에 들음 - dc official App
제하안나 달달하고 유진 너무 짠 - dc official App
입이 너무 단데 짠 거 먹을 게 없네 - dc official App
도대체 볼살은 엇다 숨겼다 나오니 ㅎㅎㅎ 쿼카존똑
한국 일식집은 안그런데 달지도 덜짜지도 않는데 일본 훗카이도 간적잇는데 카레랑 덮밥이 단짠이라 놀람 양념이 그런거임? 간장도 달짝지근함 머임? - dc official App
한국 일식집은 안그런데 달지도 덜짜지도 않는데 일본 훗카이도 간적잇는데 카레랑 덮밥이 단짠이라 놀람 양념이 그런거임? 간장도 달짝지근함 머임? - dc official App
로동 > 제비떡밥 > 로동 > 떡밥 무한회로 수고많오
있는집없는집있는데 있으면 시켜볼만함 어차피 멕시카나 메뉴도 그닥 안많아서 - dc official App
진심담아 시작하시고 끝인사는 항상 유쾌하고 상쾌하게 해주셔 고맙ㅠ
글래디전 이기고 보스턴 댈러스지고 런던 뉴욕 이겨보림ㅋㅋ
뭐든 밸런스가 중요하다 ㄹㅇ 좆트랜드부터 시발 너무 달고짬;;
붙어먹은거 찍으려다가 퇴장행ㄷㄷㄷㄷ 그래도 그중 한명은 살아남았겠지 웅 온냐만 믿긔
이거 청양고추 넣었나 혓바닥 저릿한데 왜 안맵다는거 ㅡㅡ
페페로니랑 같이먹으면 단짠 그자체인데
뭐먹냐 ㄷㅈ 20000원ㄷㅎ 23000원 또래은 존나 오래걸림
기대치보다 약간 짜긴 한데 더 달달한 건 후식으로 먹는 걸로.
쟤는 왜 저렇게 울어서 ㅜㅜ 이찬또 농약같은 머스마 ㅜ
우웩 젤 싫은 놈이 있네 수탉횽한테 가야긋다 - dc official App
셉은1레븐 캬3라멜칮.으팝콘임!! 시즈닝 안묻어있는곳 없고 존맛이다ㅠㅠㅠㅠ
유진애비로 살리고 나서 이러기냐 영희야 - dc official App
애미들을 기만하다, 유난을 떨다, 사랑꾼이다 ㄹㅇㅡ.ㅡ
낙지젓 마늘장아찌 마늘쫑 고추절임 겉절이 ㄹㅇ 얘네랑 궁합 좋은거 추천좀
이렇게 짜디짠걸 먹여주시는데도 넙죽 받아먹는ㄴ날보니까..큭.. - dc official App
여기에 단짠 브라운치즈 크로플까지먹으면 딱인데
앞쪽엔 달달하다가 뒤에 손무한이 엿듣게 되는것부터 해서 시한부까지 ㄷㄷ 눈물나면서 충격이다
이불 속에서 탄산이랑 포테치랑 먹으면 천국 가있는것 같아 - dc official App
흐힡 - dc official App
슈키라 홈페이지가면 명단 있는데 선물 준대요~ 받아가세요 ㅎㅎㅎㅎ
캐릭 판매인지 복귀를 위한 닉변인지 확인 요망
마지막은 응원하다가 머쓱해하는 이모 아 근데 형 살빠진거처럼 보인거 캠빨이네
능력캐에 본업할때 존섹인데 한편으로는 똥촉에 쫄보인거 너무 커여워
그거 생각하면 영국식 아점은 서양에서도 역대급 G.O.A.T
모다시경꺼 무한 반복하며 슬펐는데 이제 녹는다로 뱔런스 맞춰줘야겠암
대기할땐 귀욤뽀자기였는데 무대에선 섹시미 폭발 무대천재야ㅠㅠ
https://twitter.com/cew_story/status/1380121280498651144?s=21 미쳤다
초반에 짠이 유리해서 밀릴줄 알았는데 - dc official App
총쏘다보면 (폴아웃,타르코프,게이섹스) 검을쓰고싶어짐 (몬헌,인왕,다크소울) 이 두가지만으로도 평생놀수있음
야해찡 뉴떡밥 좀 줘... 던보페 지나서야 줄 건 아니지ㅡㅜ?
최근떡밥인 미공개 포토티켓과 포카만 돗무룩하게 보고있돗 쥬인 존잘 최고
이혼도 어려워지고 겁나 꽈놨네 그래도 미진이랑 화해해서 다행
먹긴했는데 갈반핫반보다 나은게 없다 떡 좀 들어간거빼곤.. 저녁엔 롯데리아로 재기를 노린다..
3화 예고보니까 앞으론 단짠단짠 벗갈아 나올듯 알콩달콩한 풋사랑과 짠내나는 성장기가 잘 어울러지길 기대해본다
몸이 안아플때 되니까 냄새가 안느껴짐 오징어냄새도 못맡음ㅋㅋ 테스트해봤는데 식초 한숟가락 먹어도 괜찮더라 걍 좀 짭짤함;; 음식 먹어도 단짠만 느껴져서 신기해
아 어떻게 일주일 기다리냐ㅎㅎ - dc official App
사무실에서 젊은애들이 말하는거보고 뭔가 했더니만ㅎ 달고 짜다는것의 준말이였네 방금 조카가 안갈켜줬으면 몰랐을듯?^^ㅋㅋ
둘다 간장베이스 같은데 뭐가 어케 다름? 뭐가 더 맛나냐
맵찔이는 고추 먹지말고 먹으면 먹을만함 골드킹보다 맛남 고추땜에 매콤 까지있어서 근데 비싸서 할인떄 딱 한번먹었다
2월 중 발표 핫도그 다 식어서 얼었겠다 이것들아
겉은 달콤하게 설탕으로 시작하고 소시지를 먹으며 짭짤함으로 마무리
제어대모정 끝난지 얼마나 됐다궄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋ웃다가 심각했다가 웃다가 심각했다가 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음주까지 어떻게 기다리나 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
레드콤보+맛초킹 느낌인데 맛은 더맛있음 앞으로 레드콤보 안먹고 이거먹을듯
단과자 짠과자 다 추천해주면 ㄱㅅㄱㅅ
공개글로 올린분도 계시네 소개팅.. 잘읽었습니다 재밌었어요 - dc official App
블루 하나 더 사야겠지? 굥 시발 저거 바꿔주는 사람있냐 죽고싶오
옵깅 골고루 4강 왔으나 결승은 옵짤 두개 가나봐
슬픈예감은 틀린적이 없...... 조온나 달달하다 막판에 휘몰아칠각ㅋㅋㅋ
난 갈핫 걍 짜고맵기만하고 별로였음.. 특히 갈이 별로였음
어제랑 오늘 회차 만족도가 다르다 물론 오늘이 존좋이었어
같은방 안쓰는데 커퀴같은 텐션 나오는거 신기띠함
https://m.dcinside.com/board/aoegame/16977741 이건 야짤 아닌가봐
한회에 짠만 드글드글하면 지칠텐데 좋았던 장면도 꽤 많았음
솔직히 짠단 아니야? 머지김치찌개에 밥먹고 후식으로 딸기생크림 케익 먹으면 존맛
둘 중 뭐가 더 나음?? 콘듀는 먹어봤는데 살짝 밋밋한 느낌이던데
도대체 어떻게 먹으면 그런 맛이 나오냐 - dc official App
단짠치킨 이거 간장 + 순살치킨 매니아로써 세 손가락 안에 든다고 자부할 수 있어요 - dc official App
ㄹㅇ루다가 단순견제라기보단 잦봊돌 뭐 터진것마냥 빼액거리고 이상하긔윤ㅡ.ㅡ 씹
본진 올해 소처럼 일해서 좋다ᕕ( ᐛ )ᕗ - dc official App
어제술한잔하고한거라 사진막장내용막장요리막장 3막장임 내가 이걸왜했니 ㅅㅂ
심장에 무리가 와서 이만 쉬어야지 ㅎㅎㅎ ㅜㅜ
짠짠단 짠짠단 신나는 노래 - dc official App
그냥 카라멜 콘인줄 알고 낼름 핥았더니 존나 짬 미친놈들인가 아이스크림에 소금쳐먹고
여기 마왕치킨 순살사서 흡입할때 존나매웠던기억이 멕시카나 땡초도잘먹는데 이게더매웠음 이만큼 맵냐?
짠걸 먹으면 단게 먹고싶어지고 단걸 먹으면 짠걸 먹고싶어지는
감자칩이었으면 갓갓이었는데 고구마칩이라 단짠이 어우러지지 않음
이거 맛있다는 새키가있나... 오랜만에 치킨 먹었는데 ㅈ같이 맛없누
나 입이 싼편인데 이건 ㄹㅇ 설탕물에 소금탄 맛임 "아우우~~"
프레첼이랑 섞여있어서 단짠 맛도 날거 같다 - dc official App
슈키라 홈페이지가면 명단 있는데 선물 준대요~ 받아가세요 ㅎㅎㅎㅎ
단거 마셨더니 짠거 땡겨서 반숙 후라이에 볶은 김치 먹는데 진짜.. 천국이다 야
웃다 맘 아파서 울다가 또 귀여워서 웃고 무한반복중..
치즈의 짠맛과 파인애플의 단맛이 어우러지면 환상의 맛 그자체 ㄹㅇ
그 이름 바로 조미연 4월 6일 (여자)아이들 컴백합니다.
뭔가 맛이 없을 순 없는 조합인데 식감만 어케 하면 맛날듯 먹어본적은없지만
엔딩에서 갓민정 짠내 쓸 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 뭐지하다가 먹어본 후 표정 재연하는데 존나 귀엽ㅠㅠ
크림파스타와 불닭볶음면이야 이건... 컨셉 너무 극명해...너무 좋아ㅠㅠㅠㅠ
15금 보다가 ㅂㄹㄱ 싯구금 번갈아가면서 읽으면 어느정도 음란 균형이 맞춰짐ㅋㅋㅋㅋ
bhc 맛초킹 또래오래 고추단짠 푸라닭 블랙알리오
무대할때는 분명 휘옵이엇는데 수상하러 올라가니까 웬 갓기찐빵ㅋㅋㅋ
소금박힌 프레첼에 초콜렛 코팅되어있음 피콕라인임 - dc official App
지금 먹고 있는데 존맛이다.. 배부른데 계속 들어감 ㅅㅂ
입에는 착 감기는데 다 먹고 나면 물이 끝없이 먹혀
피자헛 페퍼로니 치즈추카 + 연유 개꿀 - dc official App
교촌 오리지날 레드 허니 말고 다른 거 먹어보게
방금 먹어본결과 맛초킹류인데 ㅆ하위호환이다 또래오래 먹을꺼면 그냥 갈반핫반이나 먹어
단 - 활동량, 헤딩적극성, 돌파시도, 압박 짠 - 쓰레기결정력, 대머리
이러니 내가 미쳐안미쳐어어어 악 강동호덕질 제일재미써
현실 아닌가 내가 이미 만화속에서 살고있는건가? . . . . . . . . . 적당히 짭짤하고 고소한 향 나는 밥에 막 구워낸 달달한 향 나는 단짠 소불고기 올려먹는맛이다 비붕이들도 맛저하고 그동안 긴글 봐줘서 고맙다
후라이드 자체가 후추 좀 들어가서 매콤함 가격이 싼 이유는 양이 좀 적긴 함 혼닭하기 좋음 그리고 여긴 양념이 존나 굿임 허니버터랑 매운 거 먹으면 걍 단짠 ㅅㅂ 지금 시키러 감 주변에 있으면 함 먹어보셈 ㅇㅇ
말을 이어갈수가 없다 이미 시체가 쓰는 글입니다
맛있네. 교촌 하위호환 요기요 할인할땐 먹을만한듯 - dc official App
달고 짜고 존나 물려서 많이 못먹는거일 수도 있어
기름에 쩔어가지고 ㅈㄴ느끼하기만한데 이게 맛초킹보다 맛있다고 ㅆㅂ럼들아?!!!!
또래오래 고추단짠치킨 순살 << 마약을 넣은게 틀림없어요 - dc official App
고추 씹을 때의 그 알싸한 맛을 잊을 수가 없노
미쳤어 캥깅이 전나 커여운데 켜옵 시발ㅠ 존아 윽진오빠야ㅜㅜㅜㅜㅜㅠ
이혼도 어려워지고 겁나 꽈놨네 그래도 미진이랑 화해해서 다행
동네 제육볶음 아무거나 먹어도 좆볶이보단 가성비 훌륭하고 맛있을듯
https://youtu.be/32Jr2hFIzvg https://youtu.be/6eCGTbnwMkk 방송채녈도 찾아보기
나이트캡을 두잔 마시게하대 너모 무서운것 - dc official App
어디서 파는지 몰라서 못먹어밧는데 - dc official App
카라멜팝콘이랑 치즈팝콘 같이 먹었는데 걍 팝콘맛이였음
왜 전골케이크는 싫어함 케이크에 김치올려먹는거랑 비슷할텐데
브이라이브 당분 과다섭취ㅋㅋㅋ 이제 짠내길 본방 달려야지
우유 조금 샷추가 시럽 두뻠쁘 피로가 녹는다 크으ㅡ으
단거 짠거 매운거 신거 뜨뜻한거 시원한거
바나나에 도시락김 말아먹으면 그 의외의 맛잇음에 공중제비돌것 - dc official App
하리보웜스사어+크레용신짱라면스낵+더블비얀코쵸코맛 아무도 없는 무인상점에서 문워크추니까 잼잇노
허니버터 뭐시기는 먹을만 하겟지? From DC Wave
글레이즈드 도넛 반갈라서 햄끼우고 잼에 찍어먹는 스타일이 유행
벌서 작은걸로만 열몇개째여 http://asked.kr/taffy01
오늘 솔티드 캬라멜 라떼 첨으로 먹어봤는데 한모금 마시고 충격받음
육아덕질이든 오빠덕질이든 덕후마음 다 받아주시는분
http://m.entertain.naver.com/read?oid=076&aid=0002990564
초코쉐이크랑 감튀 쿰척 중인데 맛있는 것으로 밝혀져
허니콤보랑 다른 간장베이스 느낌인데 단짠이 더 강함 일단 닭 사이즈가 교촌보다 크니까 만족스러움
https://entertain.naver.com/read?oid=015&aid=0004083364
양껏 먹었다가는 짜서 물 존나 들이켜게 됨
난 싱겁게 먹어 뭐든 - dc official App
티져듣고 구리면 ㅅㅂ 앨범 오는거 다취소해야지 ㅋㅋㅋㅋ
정신 못차리는 중 어떡해 나 앨범 기대돼서 죽고싶어ㅡㅡ
아몬드빼빼로에 들기름 스근하게 발라구운 김 - dc official App
초콜릿이랑 짭쪼롬한 땅콩 같이들어있는거 먹었는데 핵맛있음 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개신나네 - dc official App
갤주 떡밥은 달달한데 라비단은 지갑에 짠내날 일만 남았다
중복쿠폰 천원에 소비지원금 5천원 북딱해서 딸비포함 1.4만에 먹을거다
포토북하고 앨범컨셉 존나 단 짠 다있어 ㅋㅋㅋ
이거만 계속 먹으라면 못 먹겠는데 근데 은근히 보드카랑 잘어울리네
갤주 귀걸이 잘보인다 잘어울려 https://channels.vlive.tv/C796F3/celeb/0.12085197
흐힡 - dc official App
영화도 많이보려면 드라마를 봐야하는듯 심심하니까 감자별 정주행 달린다
갤주 커여워 앓고 있었는데 지금은 코피 터진다
1. 짠내준 2. 해맑준 나름 심혈을 기울여서 발굴.. - dc official App
양치 했는데 ㅠㅠ 순살 찜닭 건져서 쌀밥에 비벼 ㅠㅠ
제하안나 달달하고 유진 너무 짠 - dc official App
자고 일어나서 먹을건디 과자든 배달음식이든,,, 단거따로 짠거따로도 좋고
리세스 먹어봐 존나 이렇게 짠 초콜릿은 첨임 ㅡㅡ
여기에 추가로 맵까지 하면 크 ㅡ 차기 갤통 최두일
솜깅이 사진 보면 놈 행복한데 공지 어기는 좆기 왜이렇게 많누ㅡㅡ
유튜브 키면 썸네일에 절대 하지 마세요 ㅇㅈㄹ해대길래 하고싶은데 없음
하니가 먹었던 그 달달한 과자 vs 요즘 핫한 짬뽕라면 뭐가 낫냐??
쪼끼 저새끼가 개힙찔이라 은근 맴에 안 듬
https://www.youtube.com/watch?v=HSMWnfxc-xg
사실 오래되서 신선도 떨어진 고기를 양념범벅해서 파는곳도 있지만
응원 이 대사를 못치니까 사랑을 지킨다며 이별하겠지 결국은 작가가 쓰려고 한 대사 보여주고 싶은 장면이 있으니 그걸 위한 갈등을 한회차에 단짠 합쳐 보여주려니 설득이 안되는 거겠네 기사보니 더 빡치네 ㅅㅂ
달디단 기억이 염전밭을 버티는 힘이 될지 누가 압니까
모다시경꺼 무한 반복하며 슬펐는데 이제 녹는다로 뱔런스 맞춰줘야겠암
그 이름 바로 조미연 ♡(여자)아이들 2주년 사랑해♡
그런새끼들이 꼭 동남아음식점가서 고수빼달라고하는 애새끼들이더라
단맛+약간 씁쓸한 생강맛 비슷한게남 매콤한맛도 하나도없고 물림
블로거 평들은 별로던데 난 맛있음 인터넷에서 30개입 살까 생각중
저 옷 왜 안입니다 From DC Wave
https://twitter.com/jjkdniel2/status/1431481045799501825?s=21
있다면 병원식 정도인데 그건 영양보충제지 음식이 아님
마케팅하는 미친애들이 그걸 잘못알아듣고 단거짠거 섞어버린거임 미첫음? 그런걸먹게?
버스회사에서 준비해준 밥인데 격리호텔에서 주던 밥이 생각나네 단짠치킨에 밥이랑 오이인데 퍽퍽해서 물없으면 못먹겠더라
시카고 오리지널 팝콘 ㄱㅆㅅㅌㅊ ㅊㄱㅈㄴ 치명적인 단짠단짠이섬
설탕발린 핫도그에 잔뜩 뿌려진 케챂은!! - dc official App
왜 굳이 혼종을 만들어 쳐먹는지 그냥 단게 최곤데
ㅇ ✨지방시를 신고 현관문을 열고 나가면✨
커여운데 세쿠시하기까지한 명예성인 머랑둥 머뷔해 - dc official App
고추존나짠 아니냐 존나짜네 진짜 6개먹고 못먹겠다
고열량 = 생존시간의 메뉴얼이니 - dc official App
야 뭐 드라마가 이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왴ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리한테왜그랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노소금 노설탕 식사는 오직 과일채소어류육류가금류와 같은 자연식
두꺼운 식빵 계란 2개 소금 설탕 버터 후추 말린로즈마리
그니까 사계스밍좀🤚🤚🤚 - dc official App
매운맛은좋아하는데 매운거잘못먹음 둘다먹어본사람 후기좀 콘듀는 갠적으로 좋앗음
갤주들 수트 럽미 상상 안갔는데 그래도 생글생글 웃었오
윙 : 하... 이렇게 된 이상 어쩔 수 없군... 체고의 퍼포먼스...!!
단 사랑 소 망사 랑 흐진 짠 패쪼말고 나시찢은 흐진
처음에 노잼이다가 체육대회 재밌었고 스시먹은것도 귀여웠는데 탈출 그건 또 노잼임
먹을 수 있는듯 치즈 반 캬라멜 반 좋아
바닷물에 촉촉히 절여짐이 가시지않은채 기상 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이청아도 좋아 저 젊은 후배는 처음엔 별로 였는데 갈수록 괜찮네
18일:순두부라띤스팸 +밥(3000) 19일:남은스팸+마파두부(3000) 밥 20일 샐러드 +까르보불닭(7000) 21일: 칠처넌으로머먹지.. 대충 샌드위치아무거나 그리고 연두부 어떠노
카라멜 팝콘은 신이고 오리지널 팝콘은 무적이다
그냥 핸폰의 프랫 폴더를 넘겨봤을 뿐인데 존나 버라이어티함
양까지 조따 많은데 먹다남기는새끼가없구... 다 그릇 바닥보이게 먹고 나가 - dc official App
요즘은 포테토칩+홈런볼 조합에 환장함 존나 맛있서ㅜㅜㅜ
짜기만해.... - dc official App
딸기잼 케챱 발라서 합쳐먹으면 대꿀맛임 - dc official App
하자 단지니 짠지니 갑자기 보고싶어짐
https://www.youtube.com/watch?v=7aNNX3fK6oY 꿀vs간장
탕수육이 찎먹이든 부먹이든 마지막에 간장도 묻혀줘야 옳다
그런분이실듯 뭔가 깊은늪에 빠지는것처럼 헤어나올수없는... 미연시 그만해야지.
포카칩에다가 와 한스푼 얹어먹는거임 군대에있을때 주말마다 저거먹었다 존맛
나 민트초코랑 데자와 정말 좋아하는데 이건 한모금 먹고 뱉었어..
그 뭐라카노 밧줄에 묶인 말 두 마리가 서로 반대편의 말꼴을 향해 가려는 충동인거지 - dc official App
추천좀 윙봉 메뉴 먹으려고요 - dc official App
울리 단옵.. 어쩔 수 없는 판종이기에..
코판얘기하고 사옵사ㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ라면 감정전환능력 필수다
https://www.youtube.com/watch?v=U6bkGWKPWwc
내일 찌통각이다 미리 마음의 준비를 해둬야지
패션도 오피스룩이라 참고도 되고ㅋㅋㅋ 소소하게 볼만한듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
내일 올려주냐 왜 이제야 널 알았을까 언제나 함께해줘
단지 12시가 되기 몇분 전에 짠하고 올리는 밐짤
스파팸나올때까지 할거없어서 갤 뒤져보니깐 카구야 이야기도 종종나와서 보는데 볼만한듯? 좀 오바하는 경향이 있긴한데 스파팸이 담백하니깐 단짠느낌으로 괜찮은거같다
달달한것도 하루이틀이지 적당히 단짠이 되야하는데 그냥 첫편부터 끝까지 내내 설탕만 퍼먹이니까 저건 그냥 순애물이라기보다는 바퀴벌레 관람일지정도로 생각했었음 나중에가선
1허니콤보 2 뿌링클 3 치토스 4 블랙알리오 고추마요 위4개먹을만하다 달달한거좋아하면
판교 현백 초코파이 하우스에서 살 수 있대
두배로 나감.. 일 끝난 후 무조건 먹고 잠. 단짠 단짠~~ 몽쉘통통+컵라면+진주햄 소시지~~~냠냠
https://www.youtube.com/watch?v=PAZaT5LQaHw
ㅅㅂ 치킨못먹게하려고 존나주네 떡만 15개정도먹은거같네 - dc official App
카라멜 마시는 느낌임ㅋㅋ 아 존나달어 - dc official App
갈색 응가색 치킨 맛잇대서 먹어봣는데 너무 짜더라
단ㅡ짠ㅡ단ㅡ짠.. 무한대로 들어간단다
https://youtu.be/3sbiaIwyGE0
넘어진거 퍼포 아니냐 존나 국뽕 씹차오른다 미친
박쥐단들 죄책감가지지말기 우린죄없어 - dc official App
소떡소떡까지 갘이파네 울동네 - dc official App
씹덕미있음 자체가 십덕 백승찬은 십덕밭이라서 짤패스
맨날 갈반양념반 먹다가 할인하니까 다른거 도전해본다 - dc official App
이팀은 창단부터 짠맛만 있어서 사람이 미춰벌이는거야
슬슬 빡칠때쯤 알피가 입을 다문다 그럼 또 이쁨
근데 초코치킨 뭐냐 씨발 똥을 치킨에다 발라버렸나
에라이 나도 잘 모르겄다 - dc official App
ㄹㅇ 기대이상이엿음 허니콤보먹을빠에 난 이거먹을려고 ㅋㅋㅋ
https://twitter.com/CJnDrama/status/1093686069659197441?s=19
걸삼은 단임 짠임? 개취 제일 좋아하는 컨셉인데 (의상x헤어x)
대형견에서 섹시장인까지... 참아이돌 갓다니엘 인정합니다.
https://www.youtube.com/watch?v=ML7Ob-t9lzA
교촌 허니랑 비슷하다는데 맛있다고 하니까 한번 먹어봄 ㅎ
신김치나 레몬주스마냥 존나신게 아니라 미각을 극대화시키는 신맛
짱구 맛동산 이런거 처먹는새기들 다 줘패고싶음
라기 보다는 기존 일러 약간 손 본 거지만
끄붕이들은 해마다 7월 13일에 까르보불닭과 솔티캐러멜을 밥상에 올려 소중한 우리 명절을 지켜주세요 조승연 송형준
또래오래는 처음 시켜봐서 잘모르겠다;; 치킨 좀 먹어본 놈들이 알려줘라
표지일러도 도용같네 이젠 게임자체는 막상 켜보니 1초만에 자동사냥 시작하는 병신틀딱낚기용 양산겜이었음
너무 달고그래서 물리던데 아니면 내가 느끼하고 단걸 못먹는건가
비율조정 실패지만 이건 다 애샛긔가 뽈뽈대서 그런거임 ㅠ시발
안무가 구려 니네 갓새븐 커버영상들 봄? 존나 구림
딱 5개월 자주 먹으면 몸 병신되어 있음
술안주는 일단 자극적이어야지 - dc official App
경연이란 특성에 걸맞게 신비가 척 안하고 썩은 표정으로 감정 표출 제대로 해주고 으나가 모든 순간이 귀엽고 씹덕 터지니 맛으로 치면 단짠의 훌륭한 조화 씬스틸러 화제성 1위일 수 밖에 없는거임
채경이가 쏘는 핫도그를 아무도 못 먹어본거야?
https://n.news.naver.com/entertain/article/108/0002922405
짠과자8에 단과자2 샀는데 단거만 남았노
하지만 따로 노는 뜨거운 과즙이 그 장점을 다 죽임
내가 로코에서 원하는 모든 게 나왔다. 지구 뿌셔!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
고추단짠 + 갈릭반핫양념반 조금 먹고 내일 하루종일 먹어야지
소떡소떡 2개도 같이파네 - dc official App
주딱부터 이미 시큼해서 나머지 언냐들로 밸런스가 적절하긔
와씨 예고는 토요일 연장은 안해 ㅅㅂ 피말려
1월 두곡은 짠짠ㅠㅠㅠㅠ 2월은 짠단
기획부로 부서 옮기는거 포기하고 이청아한테 직진하는건가?ㄷㄷ
https://twitter.com/yahe_bambada/status/1090171677068058624?s=21 ㅇㅇ
https://youtu.be/kFMg92ZDu1I ㅈㄱㄴ
파파존스 소스 많이 바싹 - dc official App
단 - 도넛 짠 - 패티 진짜 개맛있음 방금조리한거라 그론건가 몰라도
대표적으로 피자에 고구마무스 ㅡㅡ - dc official App
또래오래 갈반핫반 말고 먹어 본게 없다 글고 순살은 양적냐?
3연속 단단단이야 중간에 뿡타같은게 있어야지
념글 지울지 말지 여부는 나중에 갤로그에 남겨주십쇼 그럼
파인애플 뜨거운게 좀 아니지 - dc official App
갈반핫반도 땀흘리며 먹는데 매운간장맛임?? - dc official App
복습하다 날벼락 새벽에 얼마나 달린거긔;; ㅋㅋㅋ
김치도 괜찮긴 한데 너무 짜 - dc official App
ㅜㅜ 귀여워 You hovering over my head like blanche
먹으면 살 오키로 찐 느낌 - dc official App
둘이 연달아 24시간 듣는거 가능 ㅋㅋㅋ
고영수라는 캐릭이 작가님의 셰프의 킥인듯
그리고 다 입으로 씹을수 있고 목구멍으로 넘어감
귀엽게 장전하고 총쏠때는 멋있어 지고 윙크처럼 눈감을때도 존아 예뻐
100원짜리 밀크캬라멜을 녹이고 차갑게 한 맛 다신 안사먹음
' 달고 짠 음식 좋아하는 사람들의 모임 '
https://m.tv.naver.com/v/20697694
왜긴 왜야 조센징의 입맛이지 고구마 쪄야돼서 질문은 못받는다
생으로 먹이는게 ㄹㅇ;; - dc official App
나도 노무현 사토 시오 곁을 뒤따라서 지옥으로 가겠다
알바다 뭐다 말많아서 갈반핫반 시키려다 걍 시켜봤는데 맛잇어
달고 짜면 다 맛있는줄 알잖아 - dc official App
소유 나와서 효린이랑 같이 무대해주면 레전드 쓸텐데 둘이 음색 단짠지림
왜소남이랑 작품해서 공유의 소중함 알고 이민호랑 기분좋게 찍을듯 남배우도 크고 봐야돼
관린이 고개 숙인것땜에 계속 맘에 걸려
인간폼 나올때마다 발기해서 이 만화를 계속봄
첫두조각먹고 존나짜서 깜짝놀람 바로 밥꺼냄. 흐미 ㅠㅠ
아씨발.. 45Kg 쳐먹고 4키 또 늘렸더니 또 빠지노
단짠단짠 굿 - dc official App
마크껏만봤을땐 짠 확실했는데!!!! 플라이같은 느낌인건가
단거 먹으면 짠거 땡기고 그런거 아님?
고추들어서 괜찮겠지 했는데 느끼하다. 이거먹을바에 갈릭반 핫양념반 먹음
https://www.twitter.com/yanokikyo/status/1443862153170075650 오
오늘 야식은 화산반에 갈천반으로 간다 ㅅㅂㅅㅂ
교촌 허니콤보 ㄹㅇ 달고 짜서 진짜 맛있슴
조울증 걸릴것같오 떡밥-롬곡의 반복 ㅠㅠㅠ
티라미스 아이스크림 먹고 소금맛 포테토칩 먹는중
진짜 심쿵이라는 말이 아주 적당함 걸크팡팡하네
내가 둘 다 핥아봤는데 유키호는 단맛이고 마미는 짠맛임
아니면 둘중에 뭐가 매운지 알려주라 매운거보단 짠게좋음
왜 그렇게 질색을 하는지 솔직히 이해를 못하는
늑대의 유혹에서 넘 평범하고 붕어상이었는데 이쁘네
브스즈는 진작에 염전된지 오래야 달달한거 없어 돌아가
다이어트 21 08월부터 다이어트할예정 노래잘부르고싶다
파생기로 2타도있고 워낙빨라서 횡도안되고 파훼어떻게하노 - dc official App
갤주인별보고 즙짜다가 지금은 공카보고 실실웃고있음ㅋㅋㅋㅋ
이거 가사 실화냐 ㅅㅂ - dc official App
입갤해서 순서대로 보다가 갭차이에 ㄹㅇ 거하게 치여버림ㅋㅋㅋ
라지보다는 그냥 적당하게 먹고싶은데 이렇게가 낫냐? - dc official App
온냐들 따뜻하게 입고 나가시긔 머-하
김치중독 스며든다 벤깅이에게루 - dc official App
스카치 캔디 녹인 맛임 - dc official App
초코볼만 한박스 먹고싶다 - dc official App
왜 저희가 미각을 느끼지 못하는 누렁씹수님을 배려해야되죠?
애미는 지금 단짠탕 자꾸 왔다갔다해서 어지러워
과자안에서 단과짠이 싸움 - dc official App
그치만 먹구싶은걸 흐아앙 - dc official App
교촌은 반반 오리지널밖에 안먹는데 허니콤보 많이들 먹나봄 - dc official App
이거 은근 재밌네? - dc official App
좃나 달기만함 내먹커중에 젤 달아 먹지마
파인애플 달고 피자 약간 짭짤하니 시발 개존맛
애샛깅 관객없이 할려니 쪼금뻘쭘햇긩?ㅋㅋㅋㅋ표정새침
카라멜이랑 치즈맛 반반 같이 먹으면 더 존맛이라고
이게 진정한 치킨인가 - dc official App
ㅋㅋㅋ - dc official App
밑에도 깔려있음 떡 ㅅㅌㅊ - dc official App
고통에 의한 엔돌핀 분비에 중독된것 마조히스트들이랑 똑같음
그런거 먹는 꿀꿀이들 나중엔 밥도 밋밋해서 양념소스 부어먹을듯 ㅋㅋ
아 진짜 아재 너무 조아오...배낭에 넣어다니고 싶어ㅠㅠㅠㅠ
극과 극으로 요청했을 수도 있음 ㅋㅋ
퍽살아니면 왠만하면 순살 먹는데 양차이 심한가
주인공 도은수(=이청아) 회사 컴퓨터 비밀번호 ㅋㅋ
했는데 이거보고 이해됐음 호모 말고 관계성으로 커엽노ㅋㅋ
왜 존나깐깐한데 돼지가된거지 3/24 61.2 시작 5/11 57.1 5/13 체지방 34.8%
달달한 파인애플과 짭짤 고소한 치즈 캬
로이 1차 삐에루였으면 설정과다라고 욕쳐먹었긔 미쳤오
배천은 잘해서 기대되는데 라자는 너무 실력발휘가 안되네
이렇게 짜디짠걸 먹여주시는데도 넙죽 받아먹는ㄴ날보니까..큭.. - dc official App
한국인 맛의 비결은 적당한 맵. 그 마스터피스는 바로
가루뭍힌거 같이 찐득한 바디감? 이걸 뭐라고 표현함? 어떤데서 나오는 특징임? 5. 혹시 만약에 3,4번이 아일라 위스키 특징이라면 논피트, 고도수, 연한 버번캐같은 과일향 맛+짭짤 단짠조합이 특징인 술 뭐있음?
어떻게 봐야하니 미리 실컷 울고 볼까?
https://twitter.com/winkstar99/status/1198187202397630464?s=19 흑백 360도 컬러 180도 않이냐
네네는 스노윙. 파닭아니면 먹을이유가없다 - dc official App
둘이 같은 사람이라니 존나 개이득ㅋㅋㅋ
(전부 갤줍) 씻고 자자 휴 출근해야지
보통 순서가 어케됌? - dc official App
태민이 팬싸 훅이 볼때만 해도 행복했는데
서사 잘 주다가 마지막에 보내버리누 ㅋㅋㅋㅋ
존나 안질린다 내일 케사 재방도 달려야지
봊돌이엇으면ㄹㅇ시녀함 좆냥이처럼 생긴 게 노무 띠니취향이긔
표정 귀여워서 만들어봄 용량땜에 화질은 떨어짐
그러니까 예쁜 곻hamer를 보자 문je시 한발로 ska트타고 뒤구르며 삭ze
스파이시 칠리버거에 누텔라 발라 먹는 놈은 뭐임 ?
원래 2d충이었는데 ㄹㄹ 탈덕했긔 하앙
소스 바른 탕수육을 거따 찍어먹으니 단짠이라 꽤 맛나더라 근데 홀에서 먹어서 그런지 소스를 부어서 나옴 빨리 먹으면 상관 없는데 찍먹에게는 괘씸하거든요 - dc official App
♬ 아이즈원 장원영 꿀벌직캠도 영원히 기억해 약속 ♬
아 개 마시써... - dc official App
단짠단짠 빨다보면 우유까지 나와서 완벽해짐
https://youtu.be/RhAFQw6WX2M
일반, 순살, 윙봉중에 뭐먹을까 콘듀랑 갈반핫반이랑도 고민중임ㅠ
매운 겉절이랑 같이 먹으면 단짠맵 합쳐져서 존나맛있음 10조각도 더먹을수있음
파인애플 김치 한접시면 밥 세공기 뚝딱이자너~
http://www.dispatch.co.kr/801300#_enliple
간만에 프렌차이즈에서 신상 괜찮은거 나온듯 ㄹㅇ
한식의 세계화가 진척이 안 되는 이유
ㅊㅊㅊ - dc official App
맛좀보자 시벌년들아 시킬려고 하면 맨날 품절되냐 ㅈ같네
굿 ㅋㅋ - dc official App
코장게장에 야카롱 뚝딱ㅋㅋ - dc official App
왜 짜게먹으면 맛있는 음식에 설탕을 뿌림? vs 단짠모르노? ㅋㅋ ㅄ
은 무슨 존나짜네 글도 오늘 80은 찍겠누
종합 평점 7 맛은 있으나 양이 ㅊㄹ
갤주 갭모에 오져서 빠져나올수가 없어
의식한후로는 짠거먹고 단거 안먹고는 못버티겟오
과연 이번에도 ? - dc official App
교촌 버려도 될 수준이던데 - dc official App
특히 계란말이까지 설탕넣는거 노이해.. 음식맛 자체가 질리고 단조로움..
온갖 기름진 음식에 디저트로 단짠 조져도 튼튼한 고등학생의 위장 - dc official App
키는 비슷하고 와꾸는 천국과 지옥의 갭인 우석과 수환의 연합을 제안합니다.
시발 그냥 캬라멜 물에 풀어놓은 맛이네 좆같은거
소금 설탕 국자로 번갈아가며 퍼먹이고싶네 씨발년들ㅋㅋ
시발 지금 서식지 가고있는데 와 나 도랏
주니어로얄 - 셀고븍이 각도 한결같아 존나 커여옼ㅋㅋ
셀 끝나도 시켜먹을지도 - dc official App
갤주 구해서 행복했는데 이게 무슨 일이야
실화냐 ㅜㅜ - dc official App
저어는 이미 관짰워ㅅㅂ내적찻내 기/사에 풀고온다
간장윙봉류 좋아해서 또래오래 고추단짠 네네 소이갈릭 교촌 허니콤보 등 먹었는데 플라윙이 양도 젤 많고 적당히 매워서 좋은 듯..
제곧내 - dc official App
양갱 초코라떼 짜장면 이런거 좋아하는거보면ㅋㅋㅋㅋㅋ
사탕무는건 갓기인데 착장은 그저 .. 넴
양도 ㅈㄴ 차이 나는데 - dc official App
이번 컵대회 이럴줄은 몰랐다 ATA ㅋㅋㅋ
진짜는 허쉬 브라운에 아이스크림 올려머금 ㄹㅇ
설탕 넣어야 되는걸 착각하고 소금 넣은 맛
카라멜+아이스크림인데 어떻게 맛없을수가 있지
ㅅㅂ 존나쳐맛없다 맛이 딱 아야 애액맛 나더라 좆같음
las가 더 부각되서 좋긴한데 너무 암울하다 ㅋㅋㅋ
예능 잘하지만 가끔 민망해 - dc official App
2500원이길래 봤더니 진짜 불고기가 들어있던데 ㅋㅋ
겨우 또래오래 단짠 시켰다 12시 30분부터 배달된다뭐래나 - dc official App
그것은 시라스 아이스크림입니다 - dc official App
왠지 일본사람들은 밍밍하게먹을줄알았는데 된장국 완죤간장 부은듯
이나 갔다 와야 겠따!!! - dc official App
66하다 빡치면 동숲 힐링 ㄱㄴ? - dc official App
육수에 약간 뭔가 내가 싫어하는 게 들은 느낌 좀 단짠
닛폰 후라노 유아독존이라는 카레집 사슴고기카레 1700엔 양은 창렬 맛은 그윽한 담백단짠맛
존좋 미앤미 존좋 종현이가 Jr 인터뷰한다니 존좋
근데 맥날 애미가 최근에 급사해서 서브웨이로 갈아탐
갈반양반 콤보 먹었을 때 존맛이었는데 저건 어떰?
네이버 쇼핑 사진에 엔씨모자 쓰고계셔 ㅋㅋㅋㅋ
맵 그것은 민트초코콩국수 - dc official App
일반 양념같이 케찹맛 많이남? - dc official App
나의 연애 대서사시를 한번 써볼려는데
오늘의 치욕을 기억하고 시험에 합격하자..
이벤트에 신청했던 갤러들은 확인 바람.
재밌는거 나오면 좆같은거 보내서 갑분싸시키네
담배냄새세 향수 섞인냄새도 좋아하려나?
단:초코하임 몽쉘 카스타드 짠:포카칩 프링글스
온냐들 우리 오픈카 터져도 놀라지말자긔✊✊
ㄹㅇ 싫어한다는새끼들 그냥 램지병걸린 찐따새끼들임;; 고든램지따라서 싫어하는척 하는거 역겨움 ㄹㅇ;;;
단짠브라우니 ㅋㅋㅋ 생각보다 맛있어서 더 짜증나 ㅋㅋㅋ - dc official App
다음주 월화수 비 안오게 해주세요 휴가냈다고요 ㅠㅠ
짠단단단보여주려고하네 아너무하네 브스즈 진짜 ㅋㅋ
그러니 저는 그냥 묵은지돼지찌개 먹을래요
애새끼 입맛이라 매운거 잘못먹어 - dc official App
조녜인데 존커이고 존멋이야 그냥 갓꾸야
하와이안피자도 단짠단짠 아니냐고 왜 싫어하냐는 친구 있었는데
난 짠거면 짰지 뭘 또 단걸넣어 이생각임
http://naver.me/FFw9aS2s
본인투어때 돈부족해서 징벌방 ㅜㅜ - dc official App
그냥 짠짠임 - dc official App
갈릭플러스 말곤 먹을게 없어 - dc official App
어째서 듣보애들도 있는데 세리카는 없냐? 진실을 인양하라
전체적으로 ㅆㅎㅌㅊ 내용물도 도넛2개 닭패티 끝
너무 매워서 잠못자는 중 - dc official App
신기하네 달고짜고감칠맛나는건 세계에서 제일 좋아하면서
기분좋고 만족감 든다. 일시적인거겠지만 신기하네
슈퍼디럭스, 베체 이런거는 짭짤한 맛으로 먹는 건데 도미노는 이런 메뉴들을 싱겁게 만들어서 ㅎㅌㅊ임 그나마 마요네즈 단짠맛으로 먹는 포테가 ㅍㅅㅌㅊ고 나머지는 쓰레기
도토리묵 한번 푹 끓여준다 재료손질 김치 적당히 단짠 양념 냉면 육수 부어주면 끝 점심 묵사발로 해장한다 다들 좋은하루 보내라
화보보고 멋있어서 와....하다가 여은파에선 영막이고ㅋㅋㅋㅋ
라면도 김에 싸먹음 - dc official App
준희는 그래도 7:3 정도는 되잖아 지호는 3:7?
단맛 짠맛 번갈아가면서 그리는 병이 있는 작가
요즘 데차햘때 이거 달고사는데 개맛있음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
재료 본연의 맛 그딴 소리하는놈은 병신취급하면됨
아주 푸링크링이네 정말 엄청났어요 - dc official App
ㄷㅈ? ㄷㅎ? - dc official App
먹는건데 ㄹㅇ 덜익힌 반죽과 문어의 만남.
https://youtu.be/yU-jWscrH4k
발암 발짬 ㅇㅇ #15충 기머하쎄용~
신제품은 다 먹어본다 그래서 픽 80%는 망하는듯
매운정도는? 본인 신라면,굽네 볼케이노정도까진 먹을수있음
불만 존나 티나고요~퉤 까기 시동 걸고요~
극한의 단짠을 기대했는데 간 존나 안되어있고 ㅋㅋ 그 다음부턴 안시킴
같은 사람인게 말이됨? 강동호 덕질 머존잼ㅋㅋㅋㅋㅋ
앰창 이새끼들 쎅안뜨는건 국가적 낭비긔 쎅뜬다뜬다
https://www.pixiv.net/users/14630831
여기 교촌 평점은 4.4 나머지는 4.7~4.8임
안오니까 아쉽네 - dc official App
그래도 단게 있어서 얼마나 다행인지 ㅠㅠ
이걸 안먹는 사람이 있네 - dc official App
출강가서 강의재료로 써먹으려고 구입 ㅋㅋㅋ 강의료의 반 이상을 쓰긴 했는데 그래도 이거 사용법은 직접 알려주고 오고 싶음 오늘 저녁은 김치찜 + 고구마. 다이어트식 단짠 조합으로 달린다 - dc official App
스킨쉽 머놓고 안하고도 꼴리게하는 그런게있긔;
먹을만함? 아니면 걍 무난하게 갈반핫반 갈까
공감추천 ㄱㄱ http://naver.me/xOfLuhBs
https://twitter.com/_seethesea_/status/1086627076193509376?s=19
오레오 베이컨말이 튀김처럼 - dc official App
https://www.esquirekorea.co.kr/article/56300
카라멜솔트 아이스크림같은거 찾아먹어 - 난 남캐 안키운다 시발것들아
출처: Check out TTmos (@TTmos4): https://twitter.com/TTmos4?s=09
하나도안맵고 그냥 후라이드인데??? - dc official App
10만원 너치 주문했어요 하면서 난리남 ㅋㅋㅋ
다하고 설탕뿌리면 단짠 - dc official App
땡초랑 눈꽃치즈 치킨 조합 사랑이댜 진짜. 이 두개만.
솔티드 머시기 단짠콘.. 왓는데 탐이 나네
둘다 한번도 안먹어 본건데 먹을만함??
빌려준 돈은 없지만 다들 갚을 사람은 갚아라
축빠라 솔직히 청춘fc가 더 재밌긴한데 뭉찬은 화기애애 우당탕한 매력으로 본다
주모, 여기 그냥이들 단으로 주세요ㅠㅠ
단퉤 짠퉤 - dc official App
킹옵옆에 단옵이 짠옵이랑도 어깨동무함
뭐가 진짜야 - dc official App
이 중 하나만 뽑으라면 빱삨코를 고르겠음ㅇㅇ
마왕 맵다길래 거르고 간장치킨땡겨서리.. - dc official App
씹스러운글 올라오면 갤주들이 떡밥줌 희희
또래오래 - dc official App
배민엔있는데 ㅅㅂ - dc official App
머랄까 뼈즤육보꿈 느낌 - dc official App
스테키2장짜리먹음 단짠느낌으로 넣은 것 같은데 고기에 비해 소스가 약해서 묘하게 바란스가 안맞음 소스추가 있어서 바란스 맞으면 괜찮을 것 같은데 굳이 먹을 맛은 아닌듯
ㄹㅇ 달달한꿀이랑 짭짤한 소시지 육즙에 혓바닥 성폭행 존나당함
다욧때매 거의 심심하게먹다가 딱한번 아스크림먹고 치킨먹엇는데 미친끝없이들어감ㅋㅋ
ㅇㅇ이 까까 먹고시퍼 >w < 단.짠조합으로 추천해져
난 왜 뚱뚱해서 이렇게 괴로워해야하나 - dc official App
남자는 짠거아니면 단거지 섞어서는 안먹음
이왕둘다나올거면 짠내먼저나오고 단거로 마무리해줬으면
어제 덮결 존나이쁘더니 단체짤 깐머보고
소소잼인데 볼만해 이청아 근데 저렇게 예뻤나
그거슨 망고밥 이었구연- - dc official App
보수의 여왕♡_♡ 키움의 손혁감독님 ㄲㅈㄲㅈ~~
왜 바꼈어? 원래 신소율이 여주였자네
갭차이오져 줍줍 - dc official App
사람은 당 기반으로 살아가는 생물이야 어찌그것을거부하오?????
일단 기제로 출발 다음엔 ㅠㅠ 도지니로 그담 순서 말해봐라
⚘06.04 ᴡᴀɴɴᴀ ᴏɴᴇ 1÷χ=1(UNDIVIDED)⚘
마지막은 커여운 땡큐짤로 - dc official App
솔티드카라멜 마카롱같은거.. - dc official App
그러다가 50대에 혈관막혀서 약복용 해야됨
골뱅이소면이랑 호두파이 - dc official App
목소리는 졸라기여운데 음악은 졸라멋지구
밀크쉐이크랑 피자같이머금 - dc official App
해시브라운 서비스주심 - dc official App
이건 거의 혀 감각잃어버림 - dc official App
따봉공유하자 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1300644040086860&id=755507721267164
뭐하는거냐;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;; 1주 2주 단짠짠짠단 조금씩 있었는데 4주는 1경기 단 이후 쭉 짠이네 ㄹㅇ v7한테 시창에서 개털릴때 꼬무륵하더라
단것과 짠것은 궁합이 좋다 - dc official App
시너지가 클 것 - dc official App
감자튀김 소프트아이스크림에 찍어먹기 - dc official App
둘은 공존할수 없는 맛이야 존나 안어울려
굽네 쥬지바사삭이랑 고민중인데 뭐먹지 - dc official App
애인이 타꼬야끼 과자 맛있다길래 먹어봤는데 개짜서 3개사놓고 1개도못먹고버림
일상에서 흔히 볼법한 식사에서유. 음.. 어.. 음..
우리나라 매운거 먹는데 고혈압 걸리는거랑 안비슷하나
어제가 짠내였다면 오늘은 아주 달달하구만~
매혹극 치치오모게 례찬가 oh........ ⚡
우유랑 잘 어울릴려나? - dc official App
https://youtu.be/6eCGTbnwMkk https://youtu.be/32Jr2hFIzvg ㅇㅇ
ㄹㅇ 먹어봐 순살 - dc official App
콘듀는 그냥 치토스맛날거같이 생김 - dc official App
어차피 꿀꿀댈거면 밀크세이콘이 1픽이긴 하지만
달고 짠맛 있는 돼지갈비같은건 저도 잘 먹음
한 3일쯤 되니까 질려서 집가고싶었음..
시발 시켯는데 걍 갈릭에다가 고추송송썰어넣은맛인데??
죄앇 이벤트하면 멋글로 알려주쎄용 ✌+
근데 뱃살찔듯.. - dc official App
혹시 민트초코도 치약달콤이란 맛으로 좋아하십니까?
사실만든지7시간대서 눅눅해짐 - dc official App
핑크색통임 맛있음 - dc official App
그럴때마다 맨날 인수턴투 쳐먹어서 문제임
순살로 시켜먹으면 ㄹㅇ 맛초킹 상위호환인듯
간장맛 같은데 - dc official App
단짠이랑 일반 반반만 먹어봤는데 여기 후라이드랑 그냥 양념은 진짜 엠창급이고 단짠은 맛있는데, 겉바속촉 ㄹㅇ 근데 다른거 먹어보고싶어서.
✡강다니엘갤 2대 녤통령 강고기✡ 퍄
나쁘지 않아보여 - dc official App
외롭다 ㅜㅜ재밌는데 나름 유익해 같이보자
퓨전 음식 - dc official App
본방 내내 웃겨죽다가 끝날때 넘나 맴찢ㅠㅠㅠㅠ
요즘 이런 커피맛있자너.. 일부로 좀 짭짜름하면서 맛내는거. - dc official App
매운거 잘 못먹는데 - dc official App
둘다 생각보다는 먹을만하긴한데 난 오지리날이 좋아
두개꼴리는데 먹을까? 버거 샌드위치 김밥 많은데 이런건 안끌리네
ㅋㅋ - dc official App
너무행복하네... 이제서야 피가 도는 느낌 - dc official App
초반넘기고 실수햇네 ㅅㅂ - dc official App
뜬금포로 쿠키에 소금 쳐뿌려먹네 ㅋㅋ -
크로스 존나 잘올리는데 턴오버 개심함
크림소보로에 라면국물 민초엔초에 피자호빵
미뢰가 어뢰에 폭파당해야만 맛있다고 느낄수있는 지뢰음식
엠씨됏다고 좋아하고잇엇더니..저런... 흡..
닥탐이 이걸 못하고 신파가 되어버렸는데
윋드유에도팔면좋겟드 From DC Wave
뭐 먹냐 - dc official App
하나만하란말이야 그리고렌즈에 들이대지마 만지작하고 싶어지자나 ㅠ
아니면 말구요 - dc official App
먹어보고싶은데 초코콘딸기콘처럼 아이스크림겉에 코팅되서 딱딱할까봐 먹기싫다..
근데 매워서 짠맛 잘 안느껴지는게 더 위험함
이러면 일주일이 좆같다구... 짠단으로 부탁합니다
https://youtu.be/Z8Z_8mH1FMk
또래오래 순살 먹을만하냐 네네같으면 별룬데
존나 마싯는데 - dc official App
진짜 사람먹을게 못되는 - dc official App
나가서 견제로 죽내 - dc official App
섹시하다 마지막에 엔딩요정은 존나 커여움
이게 갓갓집 통닭은 원래도 짠맛이 약한 치킨이라 시큼한 단맛위주로 느껴지니까 교촌 오리지널 시킬때만큼은 단짠 단짠 맛이 안나네요 갓갓집 잘못이 아니라 틀딱이 되버린 제 잘못 ㅜㅜ - dc official App
물논..구성이랑 서비스로오는 치즈볼12개+감자4개or콜라1.25L 포함이지만..
왠지 맛대가리 업을거같아서 봉인중인데 ㄹ
멸치국물베이스로 만든 짭짤한 떡볶이더라
ㄹㅇ 얼얼함 어케 이렇게 기습공격을하지
매워서 눈물날것같음 강태 문영 왜캐 고통스럽게하냐
1주일여행하고 한국오자마자 엽떡 김치찌개 신라면찾음
쏘쏰소쏰소고소솟 빠뻬뀨 이건 맛있냐? bhc
치킨보다 이게 더 궁금하네 - dc official App
병신과 축신 - dc official App
아 ㅋㅋ - dc official App
나는 짠은 프링글스인데 단좀 추천해줘
얼굴은 존나커여운데 갓꾸 가려봐 ㅇ<-<
파인애플만 올라간피자는 누구나싫어하지만, 한조각에 한두개올리는건 조합이 상당히괜찮음
꿀깅이 헤어로 오뜨꾸띄르 해놨긔 ㅅㅂ
식빵에딸기잼발라먹다가 오징어젓갈남은거 올려먹었더니 맛있노
매운것도 잘못먹어 ..완전 애새끼입맛임
난 3:7 본다 원하기는 9:1이지만
일본은 수박먹을때 소금 뿌려먹는다는데 사실입니까
나만 그런가 시끄러움 - dc official App
단짠단짠 - dc official App
치킨과 빵 - dc official App
인터뷰 하지마세오 팬은 힘이듭니다 광광 우럭따
단 짠 - dc official App
썬칩 미만잡 - dc official App
로아하면서 먹어야지 - dc official App
안먹은지오래라 이름기억안남 안에 머도 씹혓는데
존나짜다고 지랄하는새끼가병신인거지 그럴거면 후라이드시켜먹어 병신아
고소고소단짠따끈 삼각김밥 5조5억개 먹고싶노노미 ㅋㅋㅋㅋ
난 후라이드치킨와플 몰라 - dc official App
?? - dc official App
고구마랑 김치먹는시절부터 증명된거 - dc official App
맛...오묘해 - dc official App
한다고ㅋㅋ 아 이언니 과자좀 먹어봤네 싶더라
콤보가 다리+윙봉만 있는거같은데 양이 적나?
하트 내자리인데 돌깅이 왼쪽가면 망하는거긔?
혼자먹긴했지만 어제저녁부터 아침으로 두번걸쳐서 먹었는데 반은남은듯
짧패 미스나는거 역겨운데 커팅보면 쌀거같음
니트입고 앉아있을땐 청순갓기였는데 무머는 옵
기타로 대가리 내려칠정도는 아니더라 ㅇㅇ... 단짠이나 감튀 밀셰에 찍어먹는거 좋아하면 먹어볼만해
괴기빵이야 그럭저럭 괜찮겠지... - dc official App
오늘 물 존나땡김;;; 입이 바싹바짝마르네
감자칩에 초콜렛에 피스타치오 - dc official App
두세개 먹으면 교촌 허니콤보급으로 질림ㅡㅡ - dc official App
http://naver.me/5U1DIux8
허미... - dc official App
스트레스 ㅈㄴ풀래 - dc official App
https://youtu.be/9uCSoPsd3Us
진짜 이해가 안되는데... 바보같은 오타쿠
뭘 기대한 거냐 방남충 쉐4ㅣ야 - dc official App
새끼들 대라가 꼴린다는건 알고있노 ㅋㅋ
영욱이보다 귀여운건 간만에 보는구나 - dc official App
달거면달고짤거면짤것이지ㅡㅡ - dc official App
드라마 광고에 켕 연애하고싶어 나온당 - dc official App
머 먹을까 - dc official App
https://twitter.com/EverydaywithKJH/status/1213660927968440321?s=19
달달한 맥주 짭짤한 과자 매콤한 소스
이왕둘다나올거면 짠내먼저나오고 단거로 마무리해줬으면
과연 갈반핫반을 이길것인가 - dc official App
아진짜 이부분에서 개터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드립력 ㅆㅅㅌㅊ
세개 각각 어떤지 핑까점... 뭐가 젤 나음?
그냥 물림 - dc official App
https://youtu.be/eE48CohIsnY
진짜 죽겠다 노래 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
민트초코 김치 - dc official App
다음경기는 단맛이기를 - dc official App
미친넘 ㅠㅠㅠㅠㅠ 존나 까리 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 샛기야.......... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘못들은건 아닌디 - dc official App
집 도착해서 씻고 쉬다보면 배달오겠지 ㅎㅎ
갤주 생일에 행복하게 해주자 ㅎㅇㅌㅎㅇㅌ
http://naver.me/xTexOa3M
ㄹㅇ 질릴수가없는맛 - dc official App
감자칩 바닐라아슈크림 From DC Wave
젼탄절 후원 해주세요 - https://m.dcinside.com/board/jiwonpark/94665
극단적이야 - dc official App
ㅈㄱㄴ - dc official App
글레이즈랑 피자 한개씩밖에 없음 신중해야된다
하유로 코어챙기고 럽식으로 머중성잡고
빨리처 추천해라 뱃살ㅈㄴ때리기전에 - dc official App
강동호 덕질하면 처돌이 되는 이유ㅋㅋㅋ
http://naver.me/FdBm2It9 크
김치잦돌 토니야 무슨노래건 상관없으니까 컨평좀하자ㅜㅜ
갬성충될거같아 - dc official App
다른데껀 맛잇엇는데 조지아꺼는 안짜네 ㅡㅡ
ㄴㅋ급 진리 - dc official App
한마리만 먹어야겠음 두마리는 너무 뚱뚱해져
마음의 준비하자 - dc official App
오늘화 돌려보면서 염전길 버텨야지ㅠㅠ
https://youtu.be/9uCSoPsd3Us
나트륨 212mg (11%)ㅋㅋ 짭쪼름
http://naver.me/5tLKpGAR
씹가능 - dc official App
시발 모든 왕국꼬라지가 김치 아침드라마급임
뛰어!!!! - dc official App
내가추천하면 들어먹어봐좀 마그네슘처럼 몇년뒤에나 따라하지말구ㅡㅡ
이시대는 순수를 잃었다 - dc official App
고소한맛 + 짠맛 아님? - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졸웃이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 매운맛도 좀 가자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씨발 단짠농도 뭐냐고
참고해서 좀 짜게 능지안돌아감 컷도좀 알려주라
초콜릿치킨 - dc official App
또래오래 순살 먹을만하냐 네네같으면 별룬데
존나 마싯는데 - dc official App
진짜 사람먹을게 못되는 - dc official App
나가서 견제로 죽내 - dc official App
섹시하다 마지막에 엔딩요정은 존나 커여움
이게 갓갓집 통닭은 원래도 짠맛이 약한 치킨이라 시큼한 단맛위주로 느껴지니까 교촌 오리지널 시킬때만큼은 단짠 단짠 맛이 안나네요 갓갓집 잘못이 아니라 틀딱이 되버린 제 잘못 ㅜㅜ - dc official App
물논..구성이랑 서비스로오는 치즈볼12개+감자4개or콜라1.25L 포함이지만..
왠지 맛대가리 업을거같아서 봉인중인데 ㄹ
멸치국물베이스로 만든 짭짤한 떡볶이더라
ㄹㅇ 얼얼함 어케 이렇게 기습공격을하지
매워서 눈물날것같음 강태 문영 왜캐 고통스럽게하냐
1주일여행하고 한국오자마자 엽떡 김치찌개 신라면찾음
쏘쏰소쏰소고소솟 빠뻬뀨 이건 맛있냐? bhc
치킨보다 이게 더 궁금하네 - dc official App
병신과 축신 - dc official App
아 ㅋㅋ - dc official App
나는 짠은 프링글스인데 단좀 추천해줘
얼굴은 존나커여운데 갓꾸 가려봐 ㅇ<-<
파인애플만 올라간피자는 누구나싫어하지만, 한조각에 한두개올리는건 조합이 상당히괜찮음
꿀깅이 헤어로 오뜨꾸띄르 해놨긔 ㅅㅂ
식빵에딸기잼발라먹다가 오징어젓갈남은거 올려먹었더니 맛있노
매운것도 잘못먹어 ..완전 애새끼입맛임
난 3:7 본다 원하기는 9:1이지만
일본은 수박먹을때 소금 뿌려먹는다는데 사실입니까
나만 그런가 시끄러움 - dc official App
단짠단짠 - dc official App
치킨과 빵 - dc official App
인터뷰 하지마세오 팬은 힘이듭니다 광광 우럭따
단 짠 - dc official App
썬칩 미만잡 - dc official App
로아하면서 먹어야지 - dc official App
안먹은지오래라 이름기억안남 안에 머도 씹혓는데
존나짜다고 지랄하는새끼가병신인거지 그럴거면 후라이드시켜먹어 병신아
고소고소단짠따끈 삼각김밥 5조5억개 먹고싶노노미 ㅋㅋㅋㅋ
난 후라이드치킨와플 몰라 - dc official App
?? - dc official App
고구마랑 김치먹는시절부터 증명된거 - dc official App
맛...오묘해 - dc official App
한다고ㅋㅋ 아 이언니 과자좀 먹어봤네 싶더라
콤보가 다리+윙봉만 있는거같은데 양이 적나?
하트 내자리인데 돌깅이 왼쪽가면 망하는거긔?
혼자먹긴했지만 어제저녁부터 아침으로 두번걸쳐서 먹었는데 반은남은듯
짧패 미스나는거 역겨운데 커팅보면 쌀거같음
니트입고 앉아있을땐 청순갓기였는데 무머는 옵
기타로 대가리 내려칠정도는 아니더라 ㅇㅇ... 단짠이나 감튀 밀셰에 찍어먹는거 좋아하면 먹어볼만해
괴기빵이야 그럭저럭 괜찮겠지... - dc official App
오늘 물 존나땡김;;; 입이 바싹바짝마르네
감자칩에 초콜렛에 피스타치오 - dc official App
두세개 먹으면 교촌 허니콤보급으로 질림ㅡㅡ - dc official App
http://naver.me/5U1DIux8
허미... - dc official App
스트레스 ㅈㄴ풀래 - dc official App
https://youtu.be/9uCSoPsd3Us
진짜 이해가 안되는데... 바보같은 오타쿠
뭘 기대한 거냐 방남충 쉐4ㅣ야 - dc official App
새끼들 대라가 꼴린다는건 알고있노 ㅋㅋ
영욱이보다 귀여운건 간만에 보는구나 - dc official App
달거면달고짤거면짤것이지ㅡㅡ - dc official App
드라마 광고에 켕 연애하고싶어 나온당 - dc official App
머 먹을까 - dc official App
https://twitter.com/EverydaywithKJH/status/1213660927968440321?s=19
달달한 맥주 짭짤한 과자 매콤한 소스
이왕둘다나올거면 짠내먼저나오고 단거로 마무리해줬으면
과연 갈반핫반을 이길것인가 - dc official App
아진짜 이부분에서 개터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드립력 ㅆㅅㅌㅊ
세개 각각 어떤지 핑까점... 뭐가 젤 나음?
그냥 물림 - dc official App
https://youtu.be/eE48CohIsnY
진짜 죽겠다 노래 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
민트초코 김치 - dc official App
다음경기는 단맛이기를 - dc official App
미친넘 ㅠㅠㅠㅠㅠ 존나 까리 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 샛기야.......... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘못들은건 아닌디 - dc official App
집 도착해서 씻고 쉬다보면 배달오겠지 ㅎㅎ
갤주 생일에 행복하게 해주자 ㅎㅇㅌㅎㅇㅌ
http://naver.me/xTexOa3M
ㄹㅇ 질릴수가없는맛 - dc official App
감자칩 바닐라아슈크림 From DC Wave
젼탄절 후원 해주세요 - https://m.dcinside.com/board/jiwonpark/94665
극단적이야 - dc official App
ㅈㄱㄴ - dc official App
글레이즈랑 피자 한개씩밖에 없음 신중해야된다
하유로 코어챙기고 럽식으로 머중성잡고
빨리처 추천해라 뱃살ㅈㄴ때리기전에 - dc official App
강동호 덕질하면 처돌이 되는 이유ㅋㅋㅋ
http://naver.me/FdBm2It9 크
김치잦돌 토니야 무슨노래건 상관없으니까 컨평좀하자ㅜㅜ
갬성충될거같아 - dc official App
다른데껀 맛잇엇는데 조지아꺼는 안짜네 ㅡㅡ
ㄴㅋ급 진리 - dc official App
한마리만 먹어야겠음 두마리는 너무 뚱뚱해져
마음의 준비하자 - dc official App
오늘화 돌려보면서 염전길 버텨야지ㅠㅠ
https://youtu.be/9uCSoPsd3Us
나트륨 212mg (11%)ㅋㅋ 짭쪼름
http://naver.me/5tLKpGAR
씹가능 - dc official App
시발 모든 왕국꼬라지가 김치 아침드라마급임
뛰어!!!! - dc official App
내가추천하면 들어먹어봐좀 마그네슘처럼 몇년뒤에나 따라하지말구ㅡㅡ
이시대는 순수를 잃었다 - dc official App
고소한맛 + 짠맛 아님? - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졸웃이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 매운맛도 좀 가자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씨발 단짠농도 뭐냐고
참고해서 좀 짜게 능지안돌아감 컷도좀 알려주라
초콜릿치킨 - dc official App
또래오래 순살 먹을만하냐 네네같으면 별룬데
존나 마싯는데 - dc official App
진짜 사람먹을게 못되는 - dc official App
나가서 견제로 죽내 - dc official App
섹시하다 마지막에 엔딩요정은 존나 커여움
이게 갓갓집 통닭은 원래도 짠맛이 약한 치킨이라 시큼한 단맛위주로 느껴지니까 교촌 오리지널 시킬때만큼은 단짠 단짠 맛이 안나네요 갓갓집 잘못이 아니라 틀딱이 되버린 제 잘못 ㅜㅜ - dc official App
물논..구성이랑 서비스로오는 치즈볼12개+감자4개or콜라1.25L 포함이지만..
왠지 맛대가리 업을거같아서 봉인중인데 ㄹ
멸치국물베이스로 만든 짭짤한 떡볶이더라
ㄹㅇ 얼얼함 어케 이렇게 기습공격을하지
매워서 눈물날것같음 강태 문영 왜캐 고통스럽게하냐
1주일여행하고 한국오자마자 엽떡 김치찌개 신라면찾음
쏘쏰소쏰소고소솟 빠뻬뀨 이건 맛있냐? bhc
치킨보다 이게 더 궁금하네 - dc official App
병신과 축신 - dc official App
아 ㅋㅋ - dc official App
나는 짠은 프링글스인데 단좀 추천해줘
얼굴은 존나커여운데 갓꾸 가려봐 ㅇ<-<
파인애플만 올라간피자는 누구나싫어하지만, 한조각에 한두개올리는건 조합이 상당히괜찮음
꿀깅이 헤어로 오뜨꾸띄르 해놨긔 ㅅㅂ
식빵에딸기잼발라먹다가 오징어젓갈남은거 올려먹었더니 맛있노
매운것도 잘못먹어 ..완전 애새끼입맛임
난 3:7 본다 원하기는 9:1이지만
일본은 수박먹을때 소금 뿌려먹는다는데 사실입니까
나만 그런가 시끄러움 - dc official App
단짠단짠 - dc official App
치킨과 빵 - dc official App
인터뷰 하지마세오 팬은 힘이듭니다 광광 우럭따
단 짠 - dc official App
썬칩 미만잡 - dc official App
로아하면서 먹어야지 - dc official App
안먹은지오래라 이름기억안남 안에 머도 씹혓는데
존나짜다고 지랄하는새끼가병신인거지 그럴거면 후라이드시켜먹어 병신아
고소고소단짠따끈 삼각김밥 5조5억개 먹고싶노노미 ㅋㅋㅋㅋ
난 후라이드치킨와플 몰라 - dc official App
?? - dc official App
고구마랑 김치먹는시절부터 증명된거 - dc official App
맛...오묘해 - dc official App
한다고ㅋㅋ 아 이언니 과자좀 먹어봤네 싶더라
콤보가 다리+윙봉만 있는거같은데 양이 적나?
하트 내자리인데 돌깅이 왼쪽가면 망하는거긔?
혼자먹긴했지만 어제저녁부터 아침으로 두번걸쳐서 먹었는데 반은남은듯
짧패 미스나는거 역겨운데 커팅보면 쌀거같음
니트입고 앉아있을땐 청순갓기였는데 무머는 옵
기타로 대가리 내려칠정도는 아니더라 ㅇㅇ... 단짠이나 감튀 밀셰에 찍어먹는거 좋아하면 먹어볼만해
괴기빵이야 그럭저럭 괜찮겠지... - dc official App
오늘 물 존나땡김;;; 입이 바싹바짝마르네
감자칩에 초콜렛에 피스타치오 - dc official App
두세개 먹으면 교촌 허니콤보급으로 질림ㅡㅡ - dc official App
http://naver.me/5U1DIux8
허미... - dc official App
스트레스 ㅈㄴ풀래 - dc official App
https://youtu.be/9uCSoPsd3Us
진짜 이해가 안되는데... 바보같은 오타쿠
뭘 기대한 거냐 방남충 쉐4ㅣ야 - dc official App
새끼들 대라가 꼴린다는건 알고있노 ㅋㅋ
영욱이보다 귀여운건 간만에 보는구나 - dc official App
달거면달고짤거면짤것이지ㅡㅡ - dc official App
드라마 광고에 켕 연애하고싶어 나온당 - dc official App
머 먹을까 - dc official App
https://twitter.com/EverydaywithKJH/status/1213660927968440321?s=19
달달한 맥주 짭짤한 과자 매콤한 소스
이왕둘다나올거면 짠내먼저나오고 단거로 마무리해줬으면
과연 갈반핫반을 이길것인가 - dc official App
아진짜 이부분에서 개터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드립력 ㅆㅅㅌㅊ
세개 각각 어떤지 핑까점... 뭐가 젤 나음?
그냥 물림 - dc official App
https://youtu.be/eE48CohIsnY
진짜 죽겠다 노래 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
민트초코 김치 - dc official App
다음경기는 단맛이기를 - dc official App
미친넘 ㅠㅠㅠㅠㅠ 존나 까리 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 샛기야.......... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘못들은건 아닌디 - dc official App
집 도착해서 씻고 쉬다보면 배달오겠지 ㅎㅎ
갤주 생일에 행복하게 해주자 ㅎㅇㅌㅎㅇㅌ
http://naver.me/xTexOa3M
ㄹㅇ 질릴수가없는맛 - dc official App
감자칩 바닐라아슈크림 From DC Wave
젼탄절 후원 해주세요 - https://m.dcinside.com/board/jiwonpark/94665
극단적이야 - dc official App
ㅈㄱㄴ - dc official App
글레이즈랑 피자 한개씩밖에 없음 신중해야된다
하유로 코어챙기고 럽식으로 머중성잡고
빨리처 추천해라 뱃살ㅈㄴ때리기전에 - dc official App
강동호 덕질하면 처돌이 되는 이유ㅋㅋㅋ
http://naver.me/FdBm2It9 크
김치잦돌 토니야 무슨노래건 상관없으니까 컨평좀하자ㅜㅜ
갬성충될거같아 - dc official App
다른데껀 맛잇엇는데 조지아꺼는 안짜네 ㅡㅡ
ㄴㅋ급 진리 - dc official App
한마리만 먹어야겠음 두마리는 너무 뚱뚱해져
마음의 준비하자 - dc official App
오늘화 돌려보면서 염전길 버텨야지ㅠㅠ
https://youtu.be/9uCSoPsd3Us
나트륨 212mg (11%)ㅋㅋ 짭쪼름
http://naver.me/5tLKpGAR
씹가능 - dc official App
시발 모든 왕국꼬라지가 김치 아침드라마급임
뛰어!!!! - dc official App
내가추천하면 들어먹어봐좀 마그네슘처럼 몇년뒤에나 따라하지말구ㅡㅡ
이시대는 순수를 잃었다 - dc official App
고소한맛 + 짠맛 아님? - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졸웃이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 매운맛도 좀 가자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씨발 단짠농도 뭐냐고
참고해서 좀 짜게 능지안돌아감 컷도좀 알려주라
초콜릿치킨 - dc official App
또래오래 순살 먹을만하냐 네네같으면 별룬데
존나 마싯는데 - dc official App
진짜 사람먹을게 못되는 - dc official App
나가서 견제로 죽내 - dc official App
섹시하다 마지막에 엔딩요정은 존나 커여움
이게 갓갓집 통닭은 원래도 짠맛이 약한 치킨이라 시큼한 단맛위주로 느껴지니까 교촌 오리지널 시킬때만큼은 단짠 단짠 맛이 안나네요 갓갓집 잘못이 아니라 틀딱이 되버린 제 잘못 ㅜㅜ - dc official App
물논..구성이랑 서비스로오는 치즈볼12개+감자4개or콜라1.25L 포함이지만..
왠지 맛대가리 업을거같아서 봉인중인데 ㄹ
멸치국물베이스로 만든 짭짤한 떡볶이더라
ㄹㅇ 얼얼함 어케 이렇게 기습공격을하지
매워서 눈물날것같음 강태 문영 왜캐 고통스럽게하냐
1주일여행하고 한국오자마자 엽떡 김치찌개 신라면찾음
쏘쏰소쏰소고소솟 빠뻬뀨 이건 맛있냐? bhc
치킨보다 이게 더 궁금하네 - dc official App
병신과 축신 - dc official App
아 ㅋㅋ - dc official App
나는 짠은 프링글스인데 단좀 추천해줘
얼굴은 존나커여운데 갓꾸 가려봐 ㅇ<-<
파인애플만 올라간피자는 누구나싫어하지만, 한조각에 한두개올리는건 조합이 상당히괜찮음
꿀깅이 헤어로 오뜨꾸띄르 해놨긔 ㅅㅂ
식빵에딸기잼발라먹다가 오징어젓갈남은거 올려먹었더니 맛있노
매운것도 잘못먹어 ..완전 애새끼입맛임
난 3:7 본다 원하기는 9:1이지만
일본은 수박먹을때 소금 뿌려먹는다는데 사실입니까
나만 그런가 시끄러움 - dc official App
단짠단짠 - dc official App
치킨과 빵 - dc official App
인터뷰 하지마세오 팬은 힘이듭니다 광광 우럭따
단 짠 - dc official App
썬칩 미만잡 - dc official App
로아하면서 먹어야지 - dc official App
안먹은지오래라 이름기억안남 안에 머도 씹혓는데
존나짜다고 지랄하는새끼가병신인거지 그럴거면 후라이드시켜먹어 병신아
고소고소단짠따끈 삼각김밥 5조5억개 먹고싶노노미 ㅋㅋㅋㅋ
난 후라이드치킨와플 몰라 - dc official App
?? - dc official App
고구마랑 김치먹는시절부터 증명된거 - dc official App
맛...오묘해 - dc official App
한다고ㅋㅋ 아 이언니 과자좀 먹어봤네 싶더라
콤보가 다리+윙봉만 있는거같은데 양이 적나?
하트 내자리인데 돌깅이 왼쪽가면 망하는거긔?
혼자먹긴했지만 어제저녁부터 아침으로 두번걸쳐서 먹었는데 반은남은듯
짧패 미스나는거 역겨운데 커팅보면 쌀거같음
니트입고 앉아있을땐 청순갓기였는데 무머는 옵
기타로 대가리 내려칠정도는 아니더라 ㅇㅇ... 단짠이나 감튀 밀셰에 찍어먹는거 좋아하면 먹어볼만해
괴기빵이야 그럭저럭 괜찮겠지... - dc official App
오늘 물 존나땡김;;; 입이 바싹바짝마르네
감자칩에 초콜렛에 피스타치오 - dc official App
두세개 먹으면 교촌 허니콤보급으로 질림ㅡㅡ - dc official App
http://naver.me/5U1DIux8
허미... - dc official App
스트레스 ㅈㄴ풀래 - dc official App
https://youtu.be/9uCSoPsd3Us
진짜 이해가 안되는데... 바보같은 오타쿠
뭘 기대한 거냐 방남충 쉐4ㅣ야 - dc official App
새끼들 대라가 꼴린다는건 알고있노 ㅋㅋ
영욱이보다 귀여운건 간만에 보는구나 - dc official App
달거면달고짤거면짤것이지ㅡㅡ - dc official App
드라마 광고에 켕 연애하고싶어 나온당 - dc official App
머 먹을까 - dc official App
https://twitter.com/EverydaywithKJH/status/1213660927968440321?s=19
달달한 맥주 짭짤한 과자 매콤한 소스
이왕둘다나올거면 짠내먼저나오고 단거로 마무리해줬으면
과연 갈반핫반을 이길것인가 - dc official App
아진짜 이부분에서 개터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드립력 ㅆㅅㅌㅊ
세개 각각 어떤지 핑까점... 뭐가 젤 나음?
그냥 물림 - dc official App
https://youtu.be/eE48CohIsnY
진짜 죽겠다 노래 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
민트초코 김치 - dc official App
다음경기는 단맛이기를 - dc official App
미친넘 ㅠㅠㅠㅠㅠ 존나 까리 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 샛기야.......... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘못들은건 아닌디 - dc official App
집 도착해서 씻고 쉬다보면 배달오겠지 ㅎㅎ
갤주 생일에 행복하게 해주자 ㅎㅇㅌㅎㅇㅌ
http://naver.me/xTexOa3M
ㄹㅇ 질릴수가없는맛 - dc official App
감자칩 바닐라아슈크림 From DC Wave
젼탄절 후원 해주세요 - https://m.dcinside.com/board/jiwonpark/94665
극단적이야 - dc official App
ㅈㄱㄴ - dc official App
글레이즈랑 피자 한개씩밖에 없음 신중해야된다
하유로 코어챙기고 럽식으로 머중성잡고
빨리처 추천해라 뱃살ㅈㄴ때리기전에 - dc official App
강동호 덕질하면 처돌이 되는 이유ㅋㅋㅋ
http://naver.me/FdBm2It9 크
김치잦돌 토니야 무슨노래건 상관없으니까 컨평좀하자ㅜㅜ
갬성충될거같아 - dc official App
다른데껀 맛잇엇는데 조지아꺼는 안짜네 ㅡㅡ
ㄴㅋ급 진리 - dc official App
한마리만 먹어야겠음 두마리는 너무 뚱뚱해져
마음의 준비하자 - dc official App
오늘화 돌려보면서 염전길 버텨야지ㅠㅠ
https://youtu.be/9uCSoPsd3Us
나트륨 212mg (11%)ㅋㅋ 짭쪼름
http://naver.me/5tLKpGAR
씹가능 - dc official App
시발 모든 왕국꼬라지가 김치 아침드라마급임
뛰어!!!! - dc official App
내가추천하면 들어먹어봐좀 마그네슘처럼 몇년뒤에나 따라하지말구ㅡㅡ
이시대는 순수를 잃었다 - dc official App
고소한맛 + 짠맛 아님? - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졸웃이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 매운맛도 좀 가자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씨발 단짠농도 뭐냐고
참고해서 좀 짜게 능지안돌아감 컷도좀 알려주라
초콜릿치킨 - dc official App
또래오래 순살 먹을만하냐 네네같으면 별룬데
존나 마싯는데 - dc official App
진짜 사람먹을게 못되는 - dc official App
나가서 견제로 죽내 - dc official App
섹시하다 마지막에 엔딩요정은 존나 커여움
이게 갓갓집 통닭은 원래도 짠맛이 약한 치킨이라 시큼한 단맛위주로 느껴지니까 교촌 오리지널 시킬때만큼은 단짠 단짠 맛이 안나네요 갓갓집 잘못이 아니라 틀딱이 되버린 제 잘못 ㅜㅜ - dc official App
물논..구성이랑 서비스로오는 치즈볼12개+감자4개or콜라1.25L 포함이지만..
왠지 맛대가리 업을거같아서 봉인중인데 ㄹ
멸치국물베이스로 만든 짭짤한 떡볶이더라
ㄹㅇ 얼얼함 어케 이렇게 기습공격을하지
매워서 눈물날것같음 강태 문영 왜캐 고통스럽게하냐
1주일여행하고 한국오자마자 엽떡 김치찌개 신라면찾음
쏘쏰소쏰소고소솟 빠뻬뀨 이건 맛있냐? bhc
치킨보다 이게 더 궁금하네 - dc official App
병신과 축신 - dc official App
아 ㅋㅋ - dc official App
나는 짠은 프링글스인데 단좀 추천해줘
얼굴은 존나커여운데 갓꾸 가려봐 ㅇ<-<
파인애플만 올라간피자는 누구나싫어하지만, 한조각에 한두개올리는건 조합이 상당히괜찮음
꿀깅이 헤어로 오뜨꾸띄르 해놨긔 ㅅㅂ
식빵에딸기잼발라먹다가 오징어젓갈남은거 올려먹었더니 맛있노
매운것도 잘못먹어 ..완전 애새끼입맛임
난 3:7 본다 원하기는 9:1이지만
일본은 수박먹을때 소금 뿌려먹는다는데 사실입니까
나만 그런가 시끄러움 - dc official App
단짠단짠 - dc official App
치킨과 빵 - dc official App
인터뷰 하지마세오 팬은 힘이듭니다 광광 우럭따
단 짠 - dc official App
썬칩 미만잡 - dc official App
로아하면서 먹어야지 - dc official App
안먹은지오래라 이름기억안남 안에 머도 씹혓는데
존나짜다고 지랄하는새끼가병신인거지 그럴거면 후라이드시켜먹어 병신아
고소고소단짠따끈 삼각김밥 5조5억개 먹고싶노노미 ㅋㅋㅋㅋ
난 후라이드치킨와플 몰라 - dc official App
?? - dc official App
고구마랑 김치먹는시절부터 증명된거 - dc official App
맛...오묘해 - dc official App
한다고ㅋㅋ 아 이언니 과자좀 먹어봤네 싶더라
콤보가 다리+윙봉만 있는거같은데 양이 적나?
하트 내자리인데 돌깅이 왼쪽가면 망하는거긔?
혼자먹긴했지만 어제저녁부터 아침으로 두번걸쳐서 먹었는데 반은남은듯
짧패 미스나는거 역겨운데 커팅보면 쌀거같음
니트입고 앉아있을땐 청순갓기였는데 무머는 옵
기타로 대가리 내려칠정도는 아니더라 ㅇㅇ... 단짠이나 감튀 밀셰에 찍어먹는거 좋아하면 먹어볼만해
괴기빵이야 그럭저럭 괜찮겠지... - dc official App
오늘 물 존나땡김;;; 입이 바싹바짝마르네
감자칩에 초콜렛에 피스타치오 - dc official App
두세개 먹으면 교촌 허니콤보급으로 질림ㅡㅡ - dc official App
http://naver.me/5U1DIux8
허미... - dc official App
스트레스 ㅈㄴ풀래 - dc official App
https://youtu.be/9uCSoPsd3Us
진짜 이해가 안되는데... 바보같은 오타쿠
뭘 기대한 거냐 방남충 쉐4ㅣ야 - dc official App
새끼들 대라가 꼴린다는건 알고있노 ㅋㅋ
영욱이보다 귀여운건 간만에 보는구나 - dc official App
달거면달고짤거면짤것이지ㅡㅡ - dc official App
드라마 광고에 켕 연애하고싶어 나온당 - dc official App
머 먹을까 - dc official App
https://twitter.com/EverydaywithKJH/status/1213660927968440321?s=19
달달한 맥주 짭짤한 과자 매콤한 소스
이왕둘다나올거면 짠내먼저나오고 단거로 마무리해줬으면
과연 갈반핫반을 이길것인가 - dc official App
아진짜 이부분에서 개터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드립력 ㅆㅅㅌㅊ
세개 각각 어떤지 핑까점... 뭐가 젤 나음?
그냥 물림 - dc official App
https://youtu.be/eE48CohIsnY
진짜 죽겠다 노래 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
민트초코 김치 - dc official App
다음경기는 단맛이기를 - dc official App
