심음은 사라지고, 덫 쪽에 16m 짜리 가짜 심음이 생긴다는데(원문: fake terror radius) 요것도 일반 심음이랑 똑같은 취급인가? 덕통사고랑 시너지 있나, 아님 설마 '가짜' 심음이라 덕통 적용 안되나, 궁금하네
타돌 덕질은 안 해봐서 원래 그런 건지는 모르겠는데 내 주변엔 원래부터 돌덕질 해온 사람보다 덕통사고로 유입된 비율이 훨씬 높은듯
덕통사고 낀 상태로 그냥 한방효과 있는걸로 눕혀도 적용되는거지? 굳이 덕통사고 발동시킨 상태로 눕히는거 아니지?
거기서 혼자만 눈에 띄게 새하얀 코트 입고 뛰는 년이 있어서 좀 까리한데? 누구지? 하고서 스토리 읽다가 그대로 대가리 깨져서 지금에 이르르는 거라 고찰이고 자시고 그냥 덕통사고는 사고인 셈 치기로 했음
시불 내가 아이돌한테 그것도 여자아이돌한테 덕통사고 당할줄은 꿈에도 몰랏는데... 여러분 덕통사고는 언제 어디서 당할지 모릅니다 조심합시다..
생존자들이 내가 만만한지 맨날 길 막길래 덕통 들고 꿀밤 때려주니까 다 혼비백산해서 도망간다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
어느 더운 날 힘차게 가고있는데 갑자기 예감 노래가 나왔......!!!!! 특히 요뎡의 사랑해~ 그 파트로 훅감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좋은 덕통사고였다.........ㅇ<-< 그리고 현망진창 시작
덕통사고 이야기가 나와서 그런데 내 덕통사고의 발단은 킴리다가 카카오이야기에 올린 글이 발단 그 장소에서 심쿵할정도로 사고나고 할매 패딩받고 바로 입덕함 From DC Wave
왜 입덕하는걸 덕통"사고" 났다고 표현하냐고 호통치겠지 저 아줌마들은
뷰인사 보고 덕통사고당해서 온 뉴비에요❤+ 잘부탁드려요!! 하 뷰인사보고 덕통사고 당하신분들 많을듯 싶네요 ㅠㅠ 모두들 ㅎㄴㅇ하세요~~
솔직히 사보 없어도 덕통사고 존나 쓸만할 듯 심음범위 벗어나도 30초 지속이면... 해그 모니터 안끼우고 덕통사고 - 동요 들면 건 다음에 텔포 한방 평타각 은근 볼 수 있을거 같은데
어떤 아이돌 좋아하게되면 xx한테 치였다는 표현 쓰고 씹덕질 시작함 치임=교통사고 이거 합해서 덕통사고라고 빠순이들이 쓰는 표현이었네 존나 이런건 어디서 알아온거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 아이는 17년 뒤 진또배기로 문을열고 울왜울로 따귀 때리고 순이로 문 닫아버린 덕통사고의 주범이 됩니다 내 현생 어떡해 ㅅㅂ ㅜ - dc official App
궈뉴 짤 보다가 눈빛에 덕통사고 ㅠㅠㅠ 눈빚장인 ...눈빛만으로 많은 말을 하고있는...지창우긔 표정부자만 아니고 눈빛부자... 출구가없는 이 배우의 매력은 정말 지창우긔보다 지창우긔다 광광 - dc official App
사자와 덕미 의 덕통사고 때 사자 미소봐봐 너무 예쁘다 덩달아 나샛도 덕통사고 당함
봤었는데 그땐 아무생각도 없었거든? 근데 이번에 임잘 보고서는 헉헉거리면서 나오고 또 과거사진 보고서는 학학거리는 것 보면 나 덕통사고 당한 것 맞지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ? ㅎㅈㅇㅇ. 늅 될 각이다
덕통사고 심하게 나서.. 아 이건 본진이다.. 이런 기분들고 그렇게 치인 캐릭터에 대한 그리움 같은거 있음? 본진이 다른 캐릭해도... 처음에 강렬하게 치인 캐릭은 아직도 ㅜㅜ 보고싶다
나붕도 에그시로 올 좀 까리한대 하고 색창돌다가 퇘론이로 덕통사고 당하고 태론비 됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 퇘론이 졸귀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그게 에릭이가 크리노래듣고 덕통당해서 덕통사고씬이엇음....? 난 극집중하다가 행거치우니까 갑자기 에릭이떡!나타나서 니들심장에 무리와서 덕통사고씬인줄...... 내가그랫음
부비부비함.. 혜경에바 완전 엄마미소 지으면서 웃는데 엌... 이건 디테일도 아니고 아무것도 아닌데 난 왜 그런거에 덕통사고 당하냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 동쟈크같은 남편 찾습니다.. 물론 인두로 사람 안지지는 분으로요..
누구 픽 해본적도 갤질 한적도 없는데 슈밴 땜에 혐생도 힘들고 특히 갤주 때문에 덕통사고 제대로 난듯하다 지금 1집 명반 무한반복중인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 사고나면 이런거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덕통 당하는거 진짜 사고가 맞는 것 같음 처음 입덕할때 머리에 무언가가 와서 꽝 부딪힌거 같았거든ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 입덕은 운명이듯이 운명처럼 입덕함ㅋㅋ
심장이 완전 재난상황임 그리고 좀 닥복다하고 진정이되면 후유증이옴 ㅠㅠㅠ 늦덕레기의 말할수없는 말로 글로 다 표현할수없는 루저감 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그리고 덕통사고나면 전치 평생임... (절레절레 From DC Wave
죽은거같다고. 죄책감에 미쳐서 30대 남자가 정신병 걸리기 일보직전 상태로 왔는데, 그건 그 아버지가 욕심못견디고 돌아가신거고 넌 잘 살아왔다고 힐링시켜주니까 남자 목소리톤까지 바뀌는거보고 덕통사고 났다.
걷고 있는 고정원 이젠 오프를 뛰기 시작하는데 자신언급으로 흐믓한 정원 최애의 애교에 아빠미소 여기 예상치못한 덕통사고를 당한 2인 3년간 입덕부정기를 거쳐 완벽히 자신의 입덕을 인정하기 시작하는데 ..
나샛 기준 이번 듀콘백작 덕통사고 오진다 백작 반깐작 덮작길만 걸으세여 대포슨생님들 중블 1열만 걸으세여 오져따 진짜 퍄..... 짤은 거실 다락방에서 줍줍 - dc official App
https://youtu.be/hdEXLCAYj9M">https://youtu.be/hdEXLCAYj9M 덕통사고 CCTV영상 맛뵈기 티저 (만든이/갓레듬)
고마워용♥ (수줍) 짤 직접 쪄왔어... 내 덕통사고 순간 ㅜㅜㅜㅜ 흑 심쿵 ㅜㅜㅜㅜ 저때 방청했던 분들은 심장 괜찮은걸까? ㅜㅜㅜㅜ 입덕하고 현망진창이야.. 온종일 뭅뭅 ㅜㅜㅜㅜ
전혀 예상치도 못하게 덕통사고 당해서 멱살잡혀 끌려와서 덕질 조금 하다보니 기대도 안했는데 완전 로또맞은 기분 늦덕들 다들 나같은 맘이지? 나 줄 제대로 잘 선것같아
611번째 덕통사고도 머지 않은듯 ㅜㅜ 매일매일 덕통사고야
진짜 아이돌 보면서 이런 느낌 오랜만에 받는다. 우연히 cheer up 영상을 보는데 '샤샤샤'하는 사나보다 옆에 있는 피부 하얀 애가 훨씬 더 눈에 띄어서 계속 반복 재생하다가 덕통 사고 당함.
맨몸으로 고속도로 무단횡단 반복해서 교통사고 당할 확률보다 갤질하면서 덕통사고를 당할 확률이 더 높다는 것들 이제 앎 시발
보는 순간 ㄹㅇ 심멎 숨멎사 하는줄 바로 덕통사고 당하고 입덕할 수 밖에 없었다고 한다 미친듯이 짤 저장하러 다니다가 힐러 깋 켙 정주행하고 너툽떠돌다 숱이 왔지 빠져나갈 생각도 없었지만 출구봉쇄당함
우리 영화 보자로 덕통 사고 났는데 그런 줄도 모르고 검갤 기웃 거리고 있다 검계희들에게 넉해 추천 받았다 그리고 날 알보지도 못했어. 로 인정 하고 현창 됨 - dc official App
친구 : 쟤가 오디션을 콘서트로 만든 장본인이래 나 : 읭? 그게 뭐야. 친구 : 있다 노래 나오니까 들어봐 개르주 노래시작하고 덕통사고와 함께 정신차려보니 노래 끝나있고 덕질은 그렇게 시작됐었지
덕통사고 지속시간이 '생존자 업고 내려놓은뒤 30초'인가 그러잖음 그럼 생존자 업었는데 칼찌나 판자나 후레시 같은걸로 스턴맞고 내려놔도 한방 지속됨? - dc official App
팬들이 미유졸업메세지 받는 구.글폼을 주면서 한국어로 써도 그 분들이 번역한다고 하니, 쓰다가 입덕 덕질 덕통사고를 어케 번역하시겠냐고 그러네 생각해보니 그 어감과 느낌을 어케 이해하고 살릴지 너무 궁금
알면 알수록 더 진국이라 더좋고 뭘 상플해도 연기 다 잘할거 같아서 신나고 커프보면서 최선다하는 모습과 인성에 또 치이고ㅠㅠㅠㅠ 싷키들은 덕통사고 어떻게 일어남?궁금하다 덕통사고 났을때의 상황이ㅋㅋ
갤주 그냥 개좋은데 노네 이 영상 다 봤지? 4:45 몇 달 전 n번째 덕통사고 난 영상 그냥 존나 멋있다 쿨내풀풀 우리 킴 저 여유 재치 자신감 미모까지 너무 좋아합니다 사랑합니다 https://tv.naver.com/v/17978491
생존자 눕히면 심음 내 생존자 전염성공포로 색적 -> 색적된 주변 갈고리로 동요로 빠르게 걸러 감 + 가는 동안 덕통사고 한방 효과 지속 -> 걸자마자 색적된 생존자 한방으로 눕히기
http://www.topstarnews.net/detail.php?number=249734 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기자님 쩨 한테 덕통사고당한듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
싱다시 봤을 때 음악 존잘인데 자학 개그는 뭐람? 무대 부시면서 소년 눈빛은 또 뭐람??? 그러다 음원사이트에서 자작곡 다 들어보고 바로 정강이 차이고 무릎 꿇었다 너샛들은 언제 덕통사고 당했냐
내 인생에 그런 충격(?)을 받은건 처음이었음ㅋㅋ 덕통은 진짜 사고라니까... 순식간에 일어나고 아직도 덕통의 후유증으로 덕질을 하고 있잖아ㅋㅋㅋ
출처는 톢갤 덕통사고를 하도 당했더니 병원에서 안받아준다 톢갤 들어와서 이짤보고 죽다살아났었지(아련)
중인데 가장 믿고 의지하는 (암에 관해서는) 홍선생님의 안녕으로 '내일'의 부재에 대해 또 한번 고민하게 되고 좌절하게 되겠지 오늘 또 덕통사고날 씬이 나올지도 모르겠다는 생각을 함 은 내 바람임.......ㅠㅠ
떨 줄이야 ㄷㄷㄷ 마지막 커튼콜 때 '내가 좋다면 소리질러~!' '더더더더더~!' '감사합니다 헤헷' 막 이런 제스처와 표정을 보여서 진짜 ㄹㅇ 덕통사고 오랜만에 또 당한듯... 몇시간 걸려서 ㅊㅇ 오길 잘한듯 캬하
느낌 4차 실명사 팬미팅 2부 마이크 주머니에 비장하게 꽂아가면서까지 한 꽃받침 미친 5차 씹덕사 이상 오늘 내 기준 5차 덕통사고 모음 한국에 있지도 않은 사람한테 하루에 다섯번씩이나 치이고 내 인생 멸망각
걷고 있는 고정원 이젠 오프를 뛰기 시작하는데 자신언급으로 흐믓한 정원 최애의 애교에 아빠미소 여기 예상치못한 덕통사고를 당한 2인 3년간 입덕부정기를 거쳐 완벽히 자신의 입덕을 인정하기 시작하는데 ..
덕통사고 당한지 한 1주정도 됐는데 연아랑 피겨도 소치 직후부터 파기 시작해서 직관 못해본게 한인데 얘네는 더 늦게 알아버려서 화가 치밀어 오른다 ㅅㅂ 난 왜 진작에 피겨를 안파서 고통 받는지ㅠㅠㅠㅠㅠ
30초 이내에 딴놈 치는 거 할만할거 같은게 서지 들고 겜 하다보면 40초 쿨타임 다 못돌아간 상태에서 또 다른 놈 쓰러뜨리는 케이스도 부지기수인거 생각하면 이동기 빠른 애들은 덕통사고 빛 좀 보지 않을까?
ㅌㅎ땜시 덕통사고 당해서 여기까지 왔어 뒤돌아보니 교 나온거 안 본게 없더라 ㅋㅋ 내재된 덕통이였겠지
피땀눈물? 어디서 들어본거 같은데 -> 뮤비 틈 -> 오 분위기 좋다 -> 1분 18초 뙇 저거 왼손으로 뒷통수에서 확 쓸어오면서 눈가리는 씬에서 덕통사고당함 저거 남자면서 뭔데 섹시하냐 질문: 그래서 쟤 누구냐
고정원 이젠 오프를 뛰기 시작하는데 자신언급으로 흐믓한 정원 최애의 애교에 아빠미소 여기 예상치못한 덕통사고를 당한 2인 길고 긴 3년간의 입덕부정기를 거쳐 완벽히 자신의 입덕을 인정하기 시작하는데 ..
웅갤에 눌러앉으려고 갤가읽고 닥눈삼 먼저하려고 했는데 덕통사고 후유증이 너무심해서 조언 구하려고 인사먼저해 사람 좀 살려주라 나 뭐해야하는거니 ㅠ
심지어 그전엔 누군진 알지만 딱히 관심없이 약간 호감정도였는데 와 오ㅏ 어쩜 이렇게 치이냐 와 하루종일생각나다니.. 내가 덕통사고라니...... 진짜 내 평소취향이랑 진짜 다른데 와....... ㅁㅊㄷㅁㅊㅇ
항상 으헤헤헤 해맑게 웃고 미국와서 피자 햄버거는 먹어봤는대 스파게티 못먹봤다고 말하는게 진짜 티 없이 순수해보이네요 ㅋㅋㅋ 이러니 덕통사고 당할수밖에 ㅠㅠ
미스터트롯 보면서 딱히 최애 있었던건 아니고 임영웅, 김수찬, 찬또배기, 동원이한테 특히 눈이 가는 정도였음 근데 우연히 요 움짤 보고 완전 덕통사고... 갭모에?ㅋㅋㅋ 애깅애깅하다가 노래할 땐 완전 프로ㅠㅠ
얼굴 한번 더 보게하는거 영업효과가 있을까? 내가 하는건 아닌데 그냥 궁금해져섴ㅋㅋㅋ 혹시 완전 다른거 검색해서 찾다가 우연히 발견한 김재중에 덕통사고 당한 젤러들 있을려나ㅋㅋㅋ 입덕이야기 듣고싶따~~~~
부동의 최애캐는 수하였는데 어제 강철한테 덕통사고 옴... 강철이 덕후들을 소환한다 강철이 머글들도 소환한다
한번 머만팬미 소행운에 한번 3중추돌 겪었는데 박보검이 합의 안해줘서 아직도 사고현장임 원박은 이제 외울지경 덕통사고 다들 후유증은없냐 한동안 새벽3시이전에 못잤다 지금은 2시취침 가능 - dc official App
나는 원래 좀 잡덕인데 오늘 아침에 봄의 나라 이야기 뮤비 보고 덕통사고 제대로 당해서 생전 처음으로 멜론 가입하고 결제하고 스밍에 다운에 다해버렸다 미친것 같다 헤어나올 수가 없네
이쁘고 연기잘하고 등등 이유가 많지만 목소리가 좋아 대사치는 목소리 발성 넘 좋음 악의꽃으로 덕통사고당하고 다른 작품도 보는데 거기서도 마찬가지고
1화 처음 봤을 땐 뭐 저런 미친년이 다있나 싶었는데 덕통사고 당한 뒤에 1화 다시보니깐 성덕선 야리는 것도 예쁘고 밥먹으면서 오물오물 거리는 것도 예뻐보이네;;;;
중에 치일곳 찾느라 존나 필모 어슬렁거려서 다신교가 됐는데 잔잔한 다신교보다 답없이 빠진 단일교가 행복한 것 같아서 첫 대형 덕통사고때만큼 한 교주에 정착해서 올인하는 충만한 느낌을 다시 느끼고 싶다..
소에리기 허세반상처반 카에리기 셋다 노선 다른데....그것도 맘에 들어. 노선 다른 걸로 세 배우 기량과 장점들 볼 수 있어서 좋네. 전에도 소나 카이 류르신 좋아하긴했지만 에리기로 덕통사고 제대로 당했네.
우리 술ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 결경아 같이 덕통사고 당하자 (쿠당탕 언제나 그리워할게
우연히 접했는데 취향저격이라 푹 빠지게 되는거. 난 아야쨩이였는데... 동방말고 다른 덕통사고 당해보고싶당... 동방 말고 다른것도 재밌을거같은데 관심이 없어. 커커러쨩
7화보고 미나 덕통사고 당해서 덕질 시작했는데 미나가 7화때문에 까인다는 것도 조금 전에 알았다 까는 빠를 만든다 투표자극 졸라 올라감
솔직히 그 이후로 못느꼇던 느낌을 이수현보고 한번에 느낌 그정도가아니고 su.지도 전역하고 걍 핸파때 2층좌석거리정도에서 본적이 있는데 그거보다 푼수미폭팔하는 이수현본게 덕통사고 그자체였음 하
연기 잘해도 쉰타라 맨날깠는데 오늘 막방이라는 소리듣고 보는데 산타머리내린거보고 덕통사고 당함 오늘부터 미션 달려야겠다 ㅠㅠ
1일 1덕통사고...매일 당함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘은 이거 두개 보다가 끙끙거림. 분명 봤던 짤인데 한번씩 오랜만에 보면 당황스런 짤들 있음 ㅇㅇ
등등 많던데 불멸 같은 경우에는 개사기 특성 때매 모든 공방이 루불로 도배가 돼서 너프먹은 거고 덕통사고는 아무리 좋아도 대부분의 사람들한테서 루인, 깜상 등등 퍽 위상에 못비비는데 걍 이대로 가지 않을까
예전에 덕통사고 짤이라고 올라온거 같은데 찾을 수가 없오 무슨 차에 거하게 치이는 짤인데 박지훈 인가 써있던거 같오 있는 갤러 있오?
은발에 눈에 점 있는분이 강성훈 님이죠? 아무래도 덕통사고인것 같아요. 5명 모두 너무 존잘이에요ㅜ 안방 1열에서 젝키에게 치이다니... 입덕 부정 중이지만.... 그래도 영상추천 부탁드려요.ㅜ
자알 생겼지 ㅋㅋㅋㅋㅋ -------------------------------- 공주님 안기+나르샤에 급치여서 나샛도 덕통사고 당함ㄷㄷ 노네임은 뜻그대로 노네임인데 아로는 한자이름 아직 안나왔...지? 예쁠 '아' 이슬 '로' 써봄
하던 모바일게임의 미친 운영 때문에 열받아서 콘솔로 넘어오지 않았거나 콘솔보다 스팀을 먼저 접해버렸다면 피씨충으로 남았을텐데 리버스1에 덕통사고를 당하고 스캇맨이 되어버리다니! 이게 다 넵튠때문이다!
안녕하세요. 덕질도 갤질도 처음인 뉴비 5기입니다. 컴백 쇼케이스에서 지수 표정 연기 보고 덕통사고 당했습니다. 좋은 건 다같이 봐야죠!
라데도 모르는데 덕통사고는 알고있으려나 신촌 팬싸때 편지에다가 덕통당했다고 썼는데 애들한테 뭐냐고 물어봤을거같다
그 배우를 처음본것도 아닌데 덕통사고가 와장창ㅠㅠ 누군지는 논란이 일수도있으니 말하지 않을게. 덕통사고로 좋으면서 힘든 덕후들 우리존재화이팅ㅠㅠ
소속사 후배 채경이 나온다 그래서 보다가 소희가 너무 커여워서 덕통사고ㅠㅠ 또 방송 나오는거 없나요 ㅠㅠ - dc official App
http://gall.dcinside.com/parkhyeonjin/233 움짤을 아주 샤방하게 슬로우하게 쪄서 설명을 멉씨 잘해놨네 이거슨 덕통사고에 대한 기원전 최초문서 ㅇㅇ 움짤만 가져와서 봐도 뭔말인지 알듯 ㅋㅋ
진짜.. 그날생각나고 너무 좋았음 ㅠㅠ 어제 다시한번 진심을 보여준거같아서 넘 감동이여써 아직도 맘이 몽글몽글 ㅠㅠㅠ 난이렇게 또 치이고말았다 19323457번째 덕통사고 아 움짤은 지민이 욤뇸뇸하는고 ㅋㅋㅋ
덕통사고 3대장 덕통사고 당해도 보험처리 안되니 포기하면 편함
3회 때 돌부처 캐릭터에 마음이 가기 시작했다가 4회 때 춤도 잘 추고 마음씨도 고운 거에 덕통사고 당함!
때만 공포범위 있는 사람 한방되게 만들어야지 무슨 업고 지나갈때랑 심지어 갈고리 걸기전까지 한방이면 너무 사기 아니노? 발전기 다 돌리고 한명 누우니까 덕통사고때문에 커버 ㅈㄴ힘들어서 한명 내주게 되네
플라워패 처음봤을때를 기억해내!!!!!!!!!!!!!!!!! 혐요일을 꽃요일로 만들어주었던 그 시작 기억해 2016년9월5일 오후11시 10분 돗개가 쥔님에게 덕통사고 당한시간 (패러디임) 돋개들 모두1화 투표 하새오
생존자들때 공포범위 내에있는 애들만 한방 적용이라는데 그럼 내가 한명들어서 걸고 덕통사고퍽 발생상태이고 나머지 팀원들 3명이 커버왔을때 어떤애한테 한방 발동한지 어떻게알고 때리냐 - dc official App
나는 내 운명을 원망하고 괴로워했는데 쟤는 저렇게 부딪혀이겨내내 3. 그간의 정과 관심이 애정으로 퐉 팝콘됨 4. 손긋는거보고 안쓰러움 안타까움 대폭발 결론은 수에게 덕통사고 전치 평생 각 - dc official App
말그대로 멀리서 살마가 눕힌 생 들때 갑자기 쿵! 하면서 오른쪽에 한방 아이콘 뜨는데 그게 덕통사고 맞음? 겜끝나고 퍽을 못봤는데 눕히생 들때마다 그게 떴음 - dc official App
휴덕한지 몇개월째 되니깐 갤을 해도 뭔가 색창 돌리는 것도 없고 유튭에서 찾아볼 영상도 없고.... 덕통사고 좀 제대로 당해서 일생불가면 좋겠다 시발
메리앤 떳대서 가봤다가 덕통사고 당했다 http://www.juniemoonshop.com/junie-moon-dollywear-pink-blossom-middie-sized-kimono-set-20cm-doll#.Vju79V_u6nM 무슨타입인지 아는 개롤 있니 ㅠㅠㅠ
내가 ‪#AOA‬ 의 에게 ‘덕통사고’ 당한 순간을 공유해주세요! 추첨을 통해 깜짝 신년 선물을 드립니다 https://www.facebook.com/OfficialAOA/?fref=photo
프콜영상에서도 무반응이던 나년 피키캐스트 보고 덕통사고 당하구요....ㅎㅎㅎㅎ 동상이 회차없구욯ㅎㅎㅎ 꽃상이 5일 매진이구옇ㅎㅎㅎ
지금 덕통사고 오지게 와서 일상생활이 불가능할정도인데... 꼭 봐야한다는 영상이나 짤 있을까 핑프짓은 하기 싫은데 활동을 오래해서 양이 넘 많음ㅠㅠㅠㅠㅠ 그냥 개념글 쭉 보면 될까???
갠적으로 이상하게 홀아는 막 땡기는 노래가 아니였거든 근데 오늘 뮤비보고 덕통사고난듯 노래 개좋네 중간에 다른노래 한곡씩 껴서 들어야하는데 못참고 계속보고있다
우리 술ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 결경아 같이 덕통사고 당하자 (쿠당탕 언제나 그리워할게
상암와서 레벨이들 봐서 덕통사고 당했어.... 왜 인형들이 앞에서 춤추고 노래하는건데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 닉네임 추천 받는다
봄비들으면서 야간노동하고 있는데 갑자기 미친듯이 비가 쏟아지면서 5톤 트럭으로 덕통사고 났음;; 와 나 기상현상때문에 노래가 버프받았나?? 절친을 넘어 그냥 제 깔됬는데요???
덤프트럭에 덕통사고 제대로 당할 것 !! 근동따거의 명루가 왜 대륙에서 수많은 덕후들을 조진 인생캐로 불리는지 알게될 것이다 따거 믿으세요 ! 랑야방위장자
미친투지임 가뜩이나 쓰레기라 대부분이 안쓰는데 덕통사고 등장해서 쓸가치가 아예 사라져버림 포지션이 겹치는데 효과는 비교도 안되게 차이나는데 어느 멍청이가 쓰겠냐
덕: 덕후의 통: 통장이 사: 사정없이 고: 고장난다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인라보다 개터졌넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 덕통사고 무슨 뜻인지 몰라서 아무말 대잔칰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이별택시, 해독제, 사흔말, 사랑했지만, 아유콘 그대 내품에, 여아, 2집전체 등등등 존나 빨 음악도 많음 조상님이 비추하는거 몇개만 피해서 들어도 신세계 열림 2집은 진짜 레알이고. 여기서 2차 덕통사고당함
개밥 생각하니까 난 그냥 가만히 있는데 덕통사고 난거 생각나서 또 올려봄 다들 비슷하겠지
너튭에서 지민 직캠보다가 이시간까지 못자고 있는데 이거 덕통사고 맞나요 올만에 현생망할듯요 무대 위에서 아래에서 갭 차이 쩌네요 ㅠㅠ
한참 어린 애기인데 여쿨추정 긴생머리 쿨핑 블러셔 생머리 조합 개쩐다 덕통사고 당함..
요즘 공방 뛰면서 몇번 봤던 그룹이라서 오늘? 어제? 궁금해서 검색해봤는데 무쌍에 큰눈이 취향 저격이네 진짜 갑자기? 이렇게? 덕통사고가? 나중에 카메라 사면 루아님 찍덕할거임
끄듀 계속 못보다가 막방만 생방으로 첨봤는데 휘파람때 카메라 슬쩍 보고 다시 갈길가는 삼천이모먼트가 덕통사고였음 웅 그거 갤주가 내뺨후려치면서 오늘부터 니최애나다ㅇㅇ 딱 이모먼트였음
둘 다 덕통사고 났는데 분위기가 너무 달라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
픽미픽미 거려도 그게 뭔지 몰랐는데 딴갤에서 그얘기밖에 안하기래 으르렁 잘한대서 그런게 있는 갑다 하고 어느날 채널돌리다가 최유정한데 덕통사고 지금 첨부터 보고있다 존나 기빨려
맥주 : 바이엔슈테판 헤페바이젠 - 동네에서 옥토버페스트할때 무심코 마셨다가 맛의 신세계를 깨달음, 이 녀석 처음마시고 한달동안 물이나 쥬스대신 얘만 마심 사케는 아직 덕통사고를 안당했다ㅠ 여러분은...?
봊초년이 덕통사고라는 말 썼다가 그 죽은 봊돌 생각 안 하냐고 욕처먹은 짤 생각남
초록불에 횡단보도 건너고있는데 깜빡이도 없이 돌진하는 영감에 덕통사고 당해서 드러누운 달구 ㅈㄴ똥손이라 마음이 표현이안되네 ㅋㅋㅋㅋ 아진짜 영감 보면볼수록 여기저기서 치인다 으아아악
주작돌이라니 ㅅㅂ 그동안 빠질하고파도 버닝이 좆도 안되서 현생살다가 우연히 본 프엑에 덕통사고 당해서 존나 빠질해야지했는데 주작돌...ㅅㅂ 콘크앰이라 더 개빡친다 ㅜㅜ
존나..후... 내 심장 나대지마라.. 어제 복면가왕에서 목소리 듣고 갤주구나 짐작하고 있었는데 가면 벗는 모습 보고 덕통사고 당함.. 갤주 흥해라1!!! 그래야 떡밥이 많아지지!!!!!!!
덕통사고는 원래 있는말인데 걍 쓰는 말이고 그 투두두둑 딱딱 하는걸 미는거지 근데 안했으면 좋겠긴해 영상 볼 때 마다 그부분만 좀 숙연해 말 잘해서 다른건 괜찮은데
너스만큼 덕통사고 어울리는캐가없는듯 인겜에서도 어울리고 덕질도 어울림... - dc official App
주간아때 열심히하는거랑 은하 복면가왕때 덕통사고 당해서 입덕하고 끝은 교통사고.. 씨발
이짤때문에 오조오억번째 덕통사고당했는데 어디있는지 모름 이분 어디있는지 아시는계???ㅠㅠㅠ 흐흡ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅉㄱㅈ
또 당한듯 분명 덕통사고 왔다고 생각했는데 오늘 팬미 갔다와서 이 뻗으러치는 덕심을 어디다가풀어야할지 모르겠음. 첫만남 같은 공간에 있었거만으로도 ㅈㄴ행복한 밤이다.
분명 프듀 보고 덕통사고 났는데 12회는 아닐텐데 나도 모르게 어느순간 인스타 팔로하고 덕질하구 잇다 도대체 언제 빠진거지 헤어나올수 없엉 ㅠㅠㅠ
한사람한테 반복적으로 덕통사고를 계속 당할 수 가 있냐? 리얼루? 박효신 존나 무서운사람이네 ;; 존나 몇번을 치이는거야
내 눈을 바라봐 이준기 내남자 새해 덕통사고로 또다시 비번잘몰 나댐 갑분준 눈화 탓으로 비번까묵
이미 현창인데 덕통사고 뭐지 미쳤나 헐 심지어 이짤 이미 갤러리에있는데 왜 이제와섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 태양게양믿천양렐루야양멘
소리 안 지르지 않냐?? 덕통사고 터지면 소리 지르게 해줬으면 좋겠다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올나갓다왓는데 갤에잇는 수리애비들 존나 덕통사고로 난리넼ㅋㅌㅌㅌ 예아!!! 아수라장 예아!! 치이고 또치이고!!!
카게프로 ㅅㅂ 이젠 오와콘 아닙니까? 아 죠같내~~ 이제와서 모모한테 덕통사고 남
정환이로 입덕했는데 갤주 검색하다가 제대로 덕통사고 ㄷㄷㄷㄷㄷ 내현실 어디갔니
덕통사고전의 느낌 덕통사고 입덕부정기 입덕이라생각하거등
ㅠㅠㅠ 사실 이 인터뷰를 안 봤다면 진정으로 입덕은 아니었을 텐데 말이야. 그래, 이것이 바로 진정한 덕통사고구나.. 그렇구나.... (급결말) 덕후라서 행벅해요.. 여러분 랑야방 파세요 두번 파세요 ㅠㅠㅠㅠ
금갤에 언급되는것중에 뭔가 손이 안가는 죠죠빼곤 거의 다 보고 볼게없어서 심심했음 죠죠말많던데 함볼까 했다가 간만에 거하게 덕통사고당함 쬲쬲쬲
콘다녀와서 온몸이 다쑤시고 하루종일 열나고 두통에 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 약먹어도 안괜찮아지네 ㅠㅠ 덕통사고라는게 이런건가봐 ㅠㅠㅜㅅㅂ 아픈와중에도 너튭을 포기못하겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
판람차 덕통사고 보니까 설레네;; 오마이걸 3월 말 컴백 아린 빵야 히어로즈 우승 안희정 경선 승리
https://www.youtube.com/watch?v=EE4WiQoKjXM 덕통사고로 전치 50000주 진단 받고 입원중이다 제대로 치였어 정면으로... - dc official App
덕통사고 덕통사고 이러던데 요새 아이돌퀴들
생 애들도 뒷목 싸움할때쯤이면 덕통사고 퍽 알거고 이제 막판에 생애들은 뒷목싸움할때 최소 2킬 줄 각오는 해야됨
걸고 난 뒤에 색적이 제일 쉬운게 전구가 아닌가 싶음 기디언 고기공장에서 동요 덕통사고 전구 만나면 참 좆같겠다 라는 생각이 드네
때도 동묘시장 패피시절에도 쩡헝뚠 시절에도 내가 진짜 덕질하고 싶은걸 허벅지 꼬집어가며 참았는데 진성과 가성을 넘나드는 화려한 노래실력에 덕통사고 인정하기로 함 처음엔 사랑이란게 ㄹㅇ 완벽하시다ㅠㅠ
니트 그안에 레이어드한 밧듯한 셔츠 소매깃 ㅋㅋ 조금은 진돗개발처럼 두툼한 운동화 근데 거기다 데헷 하며 사전영상에서에 멘트 이미 노래시작전에 덕통사고 당한거라는거 시간이 많이 지나서 깨닳음 ㅋㅋ
아는형님 보고 지민에게 덕통사고 당했어요. 몇일째 지민이 영상만 찾아보는 중 허우적허우적 - dc official App
미드위치였는데 4픽은 덕통사고로만 세번 누움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바로 작년이긴한데 고프프리 1화볼때가 2월이였슴 보면서 제대로 플로라한테 덕통사고당함 수능일주일전 기적의 39화; 그거 하루종일 쳐보고 있었음
공포범위 늘어나는거라 덕통사고 범위도 늘어남? - dc official App
흑흑흑 덕통사고 이거 진짜 좋네 커버할려고 손전등들고 길막하는 애들 톡 쳐서 쓰러트리니까 혼비백산하더라 - dc official App
서바이벌 프로그램 좋아해서 별생각없이 봤다가 덕통사고만 겁나 당했네..ㅠㅠ 혹시 프로그램 다른거 나온거 있으면 좀 알려주라
드래곤의 손아귀도 발전기라는 조건만 아니면 그나마 채용할만한거같은데 쿨이 갈다해도 한방시간도 더 김 한방 60초 지속 / 쿨 80초 덕통사고는 한방 30초 / 쿨 60초
에 빠져서 진짜 정신 못차리고 좋아했었다 특히 가을의 전설 트리스탄 역광 등지고 생긋 웃는데 진짜ㅠㅠㅠ 정신이 혼미해짐ㅠㅠㅠ 내생애 처음으로 오지게 당해본 덕통사고였다
나이 합쳐서 67살인 30대 아주매미 둘이서 24살짜리 어린애 다구리까는데 너무 짠하더군요 덕통사고 당하기 직전인데 음원같은건 낸건가요?
사실 낄 퍽 없어서 낀거긴 한데 덕통사고덕에 효과 보는거 한판하면 한 3번은 나옴 ㅇㅇ
난 이 두짤 땜에 현재의 내가 존재한다고 생각한다.. 덕통사고 지대로 당함 ㅜㅜ
봤다가 갤 생각나서 아론 검색했더니 아론이름 가진 교주가 둘이구나... 목소리가 참 좋았다........ 아무리 생각해도 맓에 나온 그 아론은 아닌 듯 한데 누구냐ㅠ 오랜만의 덕통사고라 손이 덜덜 떨린다ㅠㅠ
이게 바로 갤주식 바이럴마케팅인가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나샛도 덕통사고인거같다
눙물이 난다 덕후한테 교주가 없으면 무슨 낙으로 살라는거ㅜㅜㅜ 덕통사고도 안나 환장하시겟음ㅠ
우연히 정연이 짤봣다가 이쁘다하고 정연이 짤찾아보다 다현이보고 그대로 덕통사고당함
주이로 관심을 가졌고 연우로 입덕했다가 의외의 인물에 덕통사고당함 유단풍 너란여자 왜 모모랜드는 마이너 갤러리인가요?
원래 일년에 드라마 한편 볼까말까한데 제대로 덕통사고 나서 하루죙일 주구장창 빨고 있음 - dc official App
마지막에 슬쩍 짓는 미소에 덕통사고 당함ㅠㅡㅜ 말 수는 적어도 한마디 할때마다 웃긴 사람 좋아하는뎅... 취저얌..흑흑
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 덕통사고씬이 너무좋아서 심장이아파
싶더라. 내생에 이렇게 한 소녀에게 정성을 다한적이없는데, ㄱㅈ도 200개 파고, 갤주 최종탈락에 잠도 못이루고, 인지못한 사이에 제대로 덕통사고 당했네, 퀵소희당 정착해야겠다. p.s. 저 개//ㅈ//같은 짤 지움
시가때도 잘넘어갔는데 알함브라때도 잘 버텼는데 전치nnnnnn주짜리 덕통사고 제대로 당함
라됴에서 선곡 블랙핑크 해주시면서 지수 엄지송 사장님송 부르면서 너무 귀여워서 덕통사고 당할펀했다네ㅋ 멘트 못 챙겨줘서 미안하데ㅋ 암튼 ㄱㅅㄱㅅ - dc official App
영숙이모의 지분률이 너무 떨어진다 그리우신겝니까에서 덕통사고를 당했지 항상 낭낭한 짹과 소처럼 일해주시는 갤주님덕에 그동안 은혜롭게 덕질했다고 과거를 되새김질해본다(멍
새벽에 잠 안 와서 올림픽 보다가, 나가수 보다가 덕통사고 당한 적 있다ㅋㅋㅋㅋ
어차피 끝을 아는데 ㅜㅜㅜ 흑화되고 겁나 찌통을 남길텐데 그런 애한테 덕통사고를 당해서 나년은 현망진창을 예약하는거지ㅜㅜㅜ
드라마로 덕통사고 당한거도 처음 갤질도 처음 전화통화 기다리기도 처음 송시때문에 처음해보는게 많네
틀어주고 싶다 강제 덕통사고 일으킨 다음 펜 쥐어주고 싶다
지금 케백수에서 월화수목 다나오더라고? 목소리 존좋 무전기가지고 놀던거는 졸귀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 눈빛도 좋음... 그렇게 지나가다 덕통사고를 당했다는 이야기 자주올게(꾸벅)
덕통사고,동요, 미친투지, 강철 손아귀 들고 생존자 들처매고 달려가면서 줘패기
친구한테 그부분 말할때 표정 완전 최애한테 어떻게 덕통사고 당했는지 얘기하는줄ㅋㅋㅋ 투명해서 ㅈㄴ귀여워ㅋㅋ
노래들으면 두근거린다 혼자 페스티벌 보러 갈건데 정준일 나오는지 여부부터 보고있음 덕통사고 맞냐
추억 겸 찾았는데 덕통사고라니 시바류ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅜㅜㅠ으아니ㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠ
거대한 신전 아니면 덕통사고 듬 현재 짭토 루인 바칠 들고있음 - dc official App
잘표현하신듯 ㄹㄹ 덕잘알 내가 이짤 뜨자마자 덕통사고 존나 크게 나서 하루종일 이짤 생각하느라 넹글넹글했었던때랑 의식의 흐름이 같음ㅋㅋㅋㅋ
이 짤의 치요리 버전 개복치요리. 겨울철 덕통사고에 각별히 주의합시다.
노래가 좋아서 매일매일 듣고있었는데 아는형님보고 덕통사고 났어.. 바비존멋..... - dc official App
쓰윽 둘러보고 살거 없네? 하고 돌다 덕통사고.. 이 부스 본사람있니? 애들 미치게 귀엽다ㅋㅋ ㅠ 아 내 연말정산은 얘네인가보다.
짤출처 글로리 쭈구리고 덕통사고 내기 있긔없긔????ㅠㅠ - dc official App
나샛은 마.쁨이 1회때 덕통사고나서 이렇게 허우적되고..ㅜㅜ 출구는 어디 있는것이지 ㅡ..ㅡ 자러간 호또기들은 ㅎㅁ하고 눈팅하는 쩌미는 흔적 좀 남기자 - dc official App
더켙에서 여기 갤주한테 덕통사고당해서 치유자, 깋 2주동안 다 봄... 현망진창임... 보고나니 갤주 피지컬 얼굴 목소리 연기 모두 완벽... 알파고임 나샛 12월 ㅂㅅ ㄱㄴㄷ 표도 예매함
저는 옆동네에 있는 ㅁ갤러리에서 노는 고딩인디.. 한순간에 엘사여왕님한테 덕통사고났어요 후유증 생겨서 미치겟음 어떻게 해요ㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅠㅜㅠㅜ
수키가 인사하고 고개 들어서 미니 볼때 너무 예뻐서 덕통 당하고 소-코코가 키닛데? 하는 순간 출구 봉쇄 당함 그 뒤로 영화 보는 내내 덕통의 연속이었음ㅋㅋㅋ 너무 심장 후드려맞아서 아프다 막
대형덕통사고 수습불가.. 예린아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ신비야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 언니가 돈 많이벌게..
덕통사고 그이후에 정상현생 불가하네 가해자는 모르지만 전치n년 중상일세 침묵속 암묵적합의 공소권도 없나니
너의 이런 모습에 '덕통사고 당한다' 라고 하는거야 가릿? From DC Wave
강철의 손아귀 동요 덕통사고 미친투지 이렇게 끼고 예능 플레이하면 재미는 있을듯
핵잘생겨서 팬덤 사이에 ‘덕통사고 유발러’라고 소문난 신인 남돌 5 https://me2.do/FlJlydgR
펜레터 하마터면 쓸뻔함. 지금도 계속 빨지만 기억해보면 역시 덕통사고 당하는건 행벅한 일이야
덕통사고후 ㄷㄹㄷㄹ상태에서 그대로 탈덕은 아니기를 제발 ㅅㅂㅅㅂㅅㅂ
잠식전이나 죽기전에 뽑으러 우르르 몰려온거 뒷목싸움 한번만 이기면 거기서 게임 끝내기 가능 덕통사고 체크하고 아예안오면 그건 그거 나름대로 이득이고
입덕 후 저짤에 저 어깨에 2차 덕통사고 후 나샛 현생은(먼산 - dc official App
아래에 가면에 영업당한 장면들 올린 글 보다가 내 덕통사고 지점 올려봐... 왈츠씬은 사랑입니다 ㅠㅜ
어제부터 덕통사고 계속 당하네요..ㄷ 이제 어디로가야 입덕하는거죠?
슨이 우리말나들이보다가 웃겨서ㅋㅋㅋ다른영상 보다 헐 주니어 넘나 잘생긴것 재범이 겁나 설레는것 겸이 가요대전에서 광란의춤 추는거 10번 돌려봄...활동기도 아닌데 갑자기 덕통사고 컴백빨리소취
너스 비참함 덕통사고 바칠 전염성공포 ㄹㅇ - dc official App
손덜덜 떨면서ㅋㅋ 입덕중에 재입덕하는 기분이 이런것이다......에릭이 덕통사고포즈 내포즈랑 졸라똑같ㅋㅋ
시소보고 극심한 덕통사고 느꼈다 ㅜㅠㅠ 슦 개쩌는 거 아님 ㅜㅠㅠ?
사고 없어 안나 안떨려 양로깅이들에게 덕통된게 흔한게 아님
어떻게 번역명이 덕통사고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노리개 걸린상태에서 덕통사고 낀 살인마 만나니깐 발동을 안함 ㅋㅋㅋ
난 왜 하나도 안끌리지 나도 덕통사고좀 시켜줘라
쓰리디 파본적 없는데 처음으로 현실인물한테 덕통사고 당해서 찾ㅈ아왔어.. 존섹존ㄴ커..ㅅㅂ너무설레서 다뿌수고싶다
어제부로 덕통사고.. 후아 뭐부터 파야하지 매카다 부터 보러가야겠다 ㅋㅋ
덕통사고 강할수록 좋다 영화 추천해주고 가조우!!
어이없게 온다니까 ㄹㅇ로 ㅇㅇ.. 본인은 유튭 보다가 알고리즘으로 16아린이 애교보고 덕통사고당함 - dc official App
이 짤의 치요리 버전. 겨울철 덕통사고에 각별히 주의합시다.
모지 모지... 왠지 모르겠는데 덕통사고 당했음
아지그랩 미친 투지 덕통사고 소드마스터 달림 - dc official App
렌즈줍줍 짤 보고 완전 첫눈에 덕통사고당함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
음방보는것도 처음이고 최애들보고 덕통사고 일어난거 넘웃김 ㅋㅋㅋ
이미 더쿠인데 또 덕통사고 당한걸 뭐라고 하나요 빼..뺑소니?
그런 의미에서 수호가 보늬에게 당한 덕통과 보늬가 수호에게 당한 덕통은 진심 운명적인 것. 크 - dc official App
오늘 뮤뱅 미치겠다 존떨 존설 덕통사고 제대로난거 같음
옥콘을 갔는데 선녀님에 덕통당했쪄 포굿이랑 드큘 오슷 듣고 귓방망이 맞은거 같았어 ㅠㅠ 덕통은 순간인가바.. 듣고싶다 또 듣고싶어 그날 이후 맨날 끙끙 앓는다 이게 바로 사랑인가요 레미 표 뒤지러 갈께
난 6화 영화보자 우리 여기서 덕통사고 당하고 택이타닉 탑승 완료
덕통사고 스토리 들을때마다 짜릿하고 디짐ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
흠흠 아님말고~^^ 무튼 나 윤기한테 덕통사고당했어 아앙♡♡♡♡
저어는 덕통사고라할계기가딱있긴한데 생각해보면 끄듀초반 입덕부정좀하다 중반에 제대로치였오 입덕부정기때 스며든건가
나뿐인가... 오유 오스트듣고 덕통사고 왔는데 볼수없는 캐스트잼..
하나 들쳐업고 다른놈 뚝배기 꺠기전에 덕통사고인거 생존자가 알수있음?
저걸 보고 덕통사고 안당한놈들은 스톤골렘이지;; 심지어 무대연출마저 ㅆ사기였어;;
프로듀스 9화 이때 쯤까지 전 갤주 모시다가 이수현 갤로 총공 왔다가 덕통사고 나고 눌러 앉음 ㅋㅋㅋ
단행본샀는데 찐하게 덕통사고 당했다 이기야 ㅜㅠㅠ 츳키내챙
난 지금 교주님 덕통사고 이유가 드라마때문에 6개월 탄수화물 안먹은거때문임ㅋㅋㅋㅋ
앵두같은 입술로 먹는거 봐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ덕통사고 전치4주잖아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ귀여워ㅠㅠㅠㅠ
사슴같은 댕리둥절한 표정으로 핑크조명 밑에서 보노보노같이 댕절부절하는 모습에 나도 모르게 짤을 ㅈㄴ 쪄버렸는데 상민아 덕통사고내고 이게무슨 ㅋㅋㅋㅋ
하 또 덕통사고 당한듯. 컨셉은 다르지만
덕통사고를 당했으면 트럭이 왕이지 갤주 매력보며 힐링한다!!!
피무휼에 덕통사고 제대로 당했다 후덜;;
덕통사고 쉽게 묻힐만큼 좁은맵 뭐 있냐?
지속시간이 쿨타임의 절반이라 퍽 시간이 6시가는순간 끝난다보면됨 쿨타임일때 생존자 들었을때 쿨이끝나면 그즉시 발동되서 갈고리거는순간 쿨시작 생존자가 덕통범위밖으로 나가면 그순간부터 지속시간이 흘러감
아버지한테 술따르는 손보고 덕통사고 남 ㅠㅠ
난 주로 팬미에서 덕통당하는데 샤팬미에서 샤한테 치였는데 컁팬미에서 컁한테 킹가락하트로 또 치임
그 교주의 사진을 어떠한 기준 없이 다 줍줍하고 다니면 치인거임 최근에 덕통당한 교주 보면서 깨달았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
멋지다 독특한패션이지만 멋있다 이쁘다 개념있다고 생각했지만 MTV무대에서 막 가발바꿔가면서 옷바꿔가면서 노래부르는데 자기의 추함이나 완벽하지못한모습도 당당하게 드러내는거보고 덕통사망ㅠㅠㅠㅠㅠ
스킬이름이 덕통사고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 식빵언니 원래 구독 중이긴 했지만 진짜 갑자기 이 정도로 덕통당한 건 도올 개회식 태극기 흔들흔들하는 그 짧은 몇 초의 갤주
n번째 덕통사고지만 늘 새로워 놀라워 맨날 치임ㅋㅋㅋ 답 없구요 ㅇㅇ 폰으로 움짤 찌는 건 힘들다 ㅋㅋ
오늘 혀륙 공연있다고 해서 갔는데 같은 무대에서 노래하신 여자분 목소리가 너무 예뻐서 치였다 일반인 상대로 덕통이라니 시발 존나 극마이너보다 더하다
사펙세즈딘쪼꼬에즈라존조윌갤리케일럽엘르패닝엘렌쪽로렌스 사실상 닝겐이라는거 말고는 공통점이 1도 없는듯 나붕도 내가 어느 포인트에서 어떻게 덕통을 당하는지 모르겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔지 모르겠음 아까 애니랑 영화랑 존나 몰아서 봤거든 그러다 덕통 당했는데 뭐에 당한건지 기억이 안 남 머임;;;
제대로 당했다 그냥 귀여운 아이라고 생각했고 귀여워 보이면답없다길래 덕질한번 해보지 뭐 했다가 아 혼란스럽다 모르겠다 그냥 흘러가는대로 두까 찬병아
짭토는 터져야지 발동되는 1회용인데 덕통은 들었다 놔도 30초 발동임 짭토도 버프좀
그전까진 걍 시간되면 보고 굿즈나오면 좀 사고 현생 살았는데 이거랑 수중촬영샷 2연타에 바로 현생 없어짐
어매 터진 매칭과 4아이템인데 13이 2픽 살리려고 애쓰다가 마지막에 덕통맞고 시간초과로 죽음 속이 다 후련하네 - dc official App
나는 3회에 퍽하고 덕통당함... 솔직히 1,2 회 방송 때는 나영이 있는 줄 몰랐다
실물보고 집에 올때까지 멍때리다가 문득 갤주는 그동안 셀카를 왜 그렇게 찍어온건지 껄껄대면서 덕통으로 보험사에 연락을 했ㅈㅣ
며칠전에 이거보고 ㅅㅂ 이딴 ㅂㅌ놈이 다있나싶었는데 어제 거하게 덕통 옴 오늘아침에 깨자마자 토니덕질할생각에 거뜬히일어남
스왑파피랑 그릴비 버거팬츠랑 나이스크림 와 시발 진짜 존나 덕통 크게 함 왔었음
어떡해ㅜㅜ 아..... 막공주인데 차기작은 있나... 아 덕통이 넘 낯설만큼 걍 애정배우만 많아서 기분이 이상하다 계속 보고듣고싶다ㅜㅜ
애들 덕통 켜지자마자 발전기 손떼고 가끔씩 건강한애들 한방에 픽픽 쓰러짐ㅋㅋㅋ 너스랑 ㅈㄴ 잘어울리는듯
그 중국존잘 가발샵주님.. 개롤들 덕통많이당하길래 뭐 얼마나 대단하다고!! 하면서 들어갔는데 후회했다 모르는게약이네 ㅠㅠ어쒸 공구하는거랑 헤드가달라 ㅠㅠ
눈감고 휘파람부는 갤주모습이었음 휘파람부는 갤주모습 심쿵
동요 덕통 해그말고는 다른애들은 구리다는게 판명남? 그나마 전구가 좋다는데 - dc official App
물론 갤주는 늘 존잼이지만 첨에 덕통당하고 훅치고들어오는 때부터 알아가는 그순간은 진짜 개씹꿀잼이야 지금 윾입들은 진짜 존나 깅친깅친하면서 존잼일듯
럽다에서 덕통당해서 대인처리하러 왔습니다, 보험되죠? P.S : 흑태란 분 누구에여?
군인일때 아잉 첫음방때 아린이 따봉이랑 물고기댄스보고 덕통사고남 윈디데이때 관심가고 아잉때 죽음
1n년적 기억되살려 보면 나도 갤주만 몰랐었음 ㅇㅇ 그러다가 덕통쎄게 당하고 지금까지 횽아판다ㅋㅋㅋ
행사 직캠 찾아보다가 진짜 이거보고 와....하면서 덕통당함.... 그 이후로 지금까지 벗어나지 못하고있다는 후문
별거없이 그냥 말하는장면이었는데 덕통당함 ㅈㄴ 거하게 치임 그때부터 지금까지 현생망함
해그할때 들거 없으면 아지테이선 종종 쓰는데 념글 보니 덕통 좋아보인다
바로 페이트 프로토타입 세이버 얼굴선 분위기 똑 닮음
시발 갤주는 덕통재앙이다... 존나 내 의지로 빠져나올 수가 없어
지금은 너무 잔잔해 만화등게임이든 연옌이든 아무나 덕통좀 ㅜㅜ
드라마에 덕통 당하니 출연배우까지 자연스럽게 3중추돌 하아 현망 어쩔.....ㅜㅜ
나붕이 빨로우한 디자이너가 휘쇼 사진 올렸는데 생각없이 뉴슾피드 보다가 덕통 당함ㄷㄷ
3환하고 퍽얻는중이라 덕통드는데 쓸만하다
ㅅㅂ 미래편보면 미타라이 카와이네~ 하는데 제발 덕통만큼은 ;;
덕통 터지는거 확인대면 걍 반대로 무작정 뛰고 숨어있으면 시간 다가더라 뚜벅이론 쓰기힘들듯
근처 생존자있어서 덕통 터지면 살인마한테도 알람이 뜨나여?
성능자체는 덕통이 조금 더 좋아보이는데 쿨탐땜에 - dc official App
윤채경조시윤.. 왜 세트로 덕통났는지 모르겠지만 오늘부터 열심히 덕질한다
들고다니는동안 심장소리 듣는애들도 걸리는건가? 그런거면 동요 덕통 미친투지 강철손아귀나 비참함 잼쓸거같은데
해그도 쓸만하다고하는데 안써봐서 모르겠어요 종구 만물 동요덕통쓰면 뽕이 죽여요 - dc official App
인물들을 저렇게 사실적으로 만들어놓고 관계성은 또 원앤온리에 쌍방구원이고 빠져나오기 힘들다
저렇게 큰 애가 튕겨져 나가는게 너무 귀엽지 않음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남리베랑 교통사고ㅋㅋㅋㅋㅋ 정아는 옆에서 지켜주고 싶은 스타일이야ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여워 쥬금 - dc official App
안녕 뉴비란다 크.씬에서 덕통사고 다해서 왔습니당ㅇ 검색하면서 어쩌다 디씨로 굴러왔는데 분위기 좋네 디씨는 첨이라 잘부탁드림ㅇㅇ
정도나 듣는걸로 끝... 나도 앨범사고 cd로 노래는 한번도 안들어봣음 ㅋㅋ 애들 사진하고 음판이 중요하니... 그냥 다른 가수 좋은 노래 잇으면 음원으로 다운 받아 듣고 말지 스트리밍, 음반 구매 안하지
해피신디사이저 mv보는데 하루카 왤케 예쁘냐 진짜 미쳐버리겠네
눈 마주치자마자 차냥이에서 댕댕이로 변신 영통해본 사람은 알겠찌만 ㄹㅇ 상냥하고 엄청 친절함 이런 엳돌이라면 지갑을 안열수가 없다 ㅠ
프로시간순삭ㅋㅋㅋㅋㅋ어느순간 내손꾸락이 초록창에 갤주이름 검색하고있슴ㅋㅋㅋㅋ그날부터 시작해서 너튭 찾아보기 시작하는데 끝도 없이 파도파도 계속해서 나와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱아들도 사고난날 궁금궁금
이새끼들 게임 번역상태보면 저런번역 절대 안나올거같은데 ㅋㅋㅋ
눈 마주치자마자 차냥이에서 댕댕이로 급변신 영통해본 사람은 알겠찌만 다정,상냥하고 진짜 엄청 친절함 이런 여돌이라면 지갑을 안열수가 없음 ㄹㅇ
살인마가 내 앞에서 다른 생존자 지렁이 들었는데 지렁이 드는순간 한방 발동돼야 하는거 아냐? 지렁이 들고나서 2초 걷고나서야 발동 되던데 이거 기준이 정확히 뭐임?
https://youtu.be/x3FWYSS10l4 보자마자 뻑가서 규리 영통 풀매수해버린
온몸전기맞은듯덕통ㅇㅇ 윤제때 드덕으로지내고 오랜기간잊고살다가 루이 우연히보고 덕통ㅇㅇㅇ 루이 입덕 최애 존잘 다머겅
울 애들은 아무 사고 안나도 되는대 왜ㅜㅜ 아ㅜ.. ㅜㅠㅜㅠㅜㅜ 슬퍼요슬퍼ㅠㅠㅜ서글픕니다 왜 울애들만 이런일이 일어나는거 같냐 꼭 ㅜㅠㅜㅜㅠㅜ
-날짜 17년 9월 26일 12시 46분 -사고지점 귀가댕댕하고 튕기는 모습을 또렷하게 본순간 -증상 댕댕하는 모습에서 헤어나갈수가 없었다 -차주에게 한마디 매일 매일 반하고 반한다 너란존재 후
진심 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이거 안경 어디껀지 아는 갤러 있어? ㅠㅠㅠㅠ 내가 쓰면 저느낌은 안나겠지?ㅠㅠㅠㅠ 근데 사고시다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 졸라 귀여워 ㅠㅠㅠ 보조개도 씹덕 터져 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
결심했다 너의 길이 꽃길이 되는 것을 꼭 보고야 말겠다고. 그때까지 따스한 빛으로 널 응원해 주리라고. 사고라면 사고이고 운명이라면 운명같은 순간이었다 -한마디 너의 작은 손을 따뜻하게 잡아주고 싶었어
아 존나 귀엽......ㅠㅠ 계속 방송 돌려보다다 갤까지 왔는데 벌써 블딥얘기 나오네 나오면 나도 꼭 사고 싶다!! 총머야 힘내ㅠㅠ 진짜 도울 수 있는 한 최대로 도울게!
후유증때문에 정신차릴틈이 없는거지... 처방전도 갤주노래뿐이라 다른노래를 들어봤자 약빨이 먹히지도않고 자기가 교통사고를 당할거라고 생각하는 사람이 없듯이 누구덕질을 이렇게까지 할줄은 상상도 못했음ㅋㅋ
날짜 2017년 9월 27일 1시52분 사고지점 왼쪽 눈썹이 위아래로 자유자재 움직이는 순간 증상 저 왼쪽 눈썹 어떻하냐 털썩 주저앉고 말았다 차주에게한마디 사람이새오?
처음 옵니다 혹시 그분 올리비아 혜? 님이 맞나요?
얼굴은 상견례 입구컷 관상인데 이상하게 끌려서 찾아보다가 장시골보고 입덕함ㅋㅋ - dc official App
만한데 지금 이제 집에가기 박물관은 거른다 다리어픔 ㅇ 8시까지만 아키바 있다가야지 싶은데 중고가게 스캔하냐 럽갤러를 위한 라이브방송유투버 하냐 고민해본다 일단 살 거좀 사고 -4차각성진행중 고속작업유도
이 이랬는데.... 점점 부풀어오르더라. 커엽긴 했어. 커엽긴 했는데.... 요즘 장혀니가 더 좋더라. 장혀나 미아내 나도 어쩔 수 없는 얼빤가 봐.
갤러들 좋은거 올려줘서 감상하고 치일때마다 머릿속에 기차 경적 소리랑 자동차사고 소리 울려ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재통사고 정도로 재통사고 난걸 루이가 바통터치로 즈려밟고 감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덕후 + 교통사고의 약자인데 갑작스레 훅 들어올 정도의 귀여움에 치였다 이런 의미였어 나 케이온볼때 이거 유행했어 모에모에큥이랑 같이
아 그 덕 덕질 덕 아 그 통 아 사고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모르지만 눈치는 개빨라
이때 1차로 치이고 뒤이어 바로 2차 추돌사고 여기서 세번째 추돌로 출구 원천봉쇄행 ㅠㅠ
왜 남까지 사고를 낼려고 그러냐 비비단 겸손한거 안보이냐?? 좀보고 배워라 비비단처럼 겸손하게 영업해야 호감이생기지
노래좋아서듣다보니 어느새 나도모르게 빠는중(경미한 사고) vs 뭔갈 보고 훅 반해버린뒤 못헤어나오는중(큰 사고) 어느쪽이냐 난후자
입덕부정기에 걍 계속 부정할껄 차기작 기다리는게 힘드네
ㅉㄱㅈ 어! 이 장면에서 사고를 당했거든 그러면 이건 가해자가 노지욱인거지 100프로 가해자과실인건데 어디다연락하면되나ㅇㅕ? - dc official App
딴그룹으로 쇼챔 공방 갔는데 우연히 음파음파 웬디보고 반했음 특유의 쾌활함이 멋졌어 앵콜하는거까지 챙겨보고 감 ㅋ
폰 배려- http://youtu.be/avLScomBdjc 이 장면도 본방보다 우리가족 다 터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 만세 정말 엉뚱하게 창의적이고 생각지도 못한 말 하는게 너무너무 귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여돌 빨게 될 줄은 ㅋㅋ 스밍 돌리고. 음반 사고 ㅋ
천천히 빠진다 그딴거 없음 한번 사고난거마냥 훅 치이고나면 끝임 정신차린순간 이미 빠져있는것 ㄹㅇㅋㅋ
진격의 짤줍하고 있는데 다 예쁘다 너무 예뻐 ㅠㅠ 너무 이뻐서 다 줍자니 내폰이 울고 안줍자니 내 손꾸락이 운다ㅠㅠ 자꾸 이렇게 이뻐지면 내 좌심방 우심실 버티느라 힘들어 줍니다 From DC Wave
이젠 하다못해 남주 교통사고 까지;; 정채연 진짜 답없네..
광민어빠 짧은 분량으로도 늅 생산하시는 위엄ㄷㄷ 그런의미로 송닥터 임팩트 소취소취 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 임팩트에 분량도 많으면 더 좋은것ㅠㅠ 차주 송닥터로 대흥하소서ㅠㅗㅠ
한 번 당해버리면 사람을 병신으로 만드는건 진짜 교통사고랑 다를게 없음
칭따오 : 짱말랴 야부리 잘턴다래 주결경 : 어우~ 나 머라는지 모르게써 칭따오 : 모르간... 모르겠어? 주결경 : 아 옣ㅎㅎㅎㅎㅎ 갤주 진짜 모를때 저러지않냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혜자앱 률봌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정환이는 진짜 라이트하게 평소 드라마 보듯이 봤는데 혜자앱도 첨에 볼 생각 전혀없다가 정환이 얘기한다길래 본건데 여기서 김정환 아닌 류준열한테 거세게 치임
https://youtu.be/MMI8Uxq0vMk 이 뭉치 원래 있던 계정 없어져서 존나 당황했는데 이리 컴백하심 인생스토리 만드신뭉치ㅠㅠ - dc official App
동주보다 후반부에 동주보고 같이 갔으면 좋겠다고 하는 부분에서 헐 연기..존나 섬세해...하다가 영화 끝나고 보니 거하게 치여있었읍니다..ㅁㅊㄷㅁㅊㅇ 존좋
언제 당했는지 기억도 안남 언제부턴가 호국사에 있었음 난 그냥 라이트했었는데 뭐지? 왜때문이져?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 소리 소문 없이 심장 후려치고 내맘에 들어옴 ㅇㅇ 나는 파티도 사자심장도 유띵크도 아니고 아이도 아니고 레인도 아니고 유튜브에서 그냥 연관검색으로 뜬 인디스트럭터블 때문이었음
몽따거가 린각주한테 모르는게 없냐고 감탄하잖여ㅋㅋ 그 때 린각주가 3년 제자ㄱㄱ 그럼 쪽집게ㄱㄱ 했을 때 몽따거 표정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 천번은 돌려본듯ㅋㅋㅋ
전역했더니 그림 안그린지도 2년째다 시바류ㅜㅜ 원래 못그렸지만 2년 더 안그리니까 눈물나는 그림이 나옴. 내 타블렛도 없어지고 연필도 색연필밖에 엄슴 못그렸다고 욕하지 말아줭 치스크 긔여엉
시발 나붕부터 자추 내가 살다살다 수리애비한테 치이는 날이 오다니 나년 왜 레카 안갔어 왜 레카 안갔어!!!! 안무너졌잖아 왜 안갔어!!!!!!!! 검색어 수리애비 수리애bee 탐 레스타 이단
애교 보여준다고 아기상어 노래 나왔는데 아기상어 뚜루뚜ㅜ뚜 하며 귀여운거 막 하다가 끝에 아기상어 쮕 하며 끝나는거에 아기뵤리>,< 하면서 끝내심 표정 댕기여우샷으ㅡㅁ ㅅ뷰ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
나중에 아들생기면 이름 외자로 지어야지 했는데 이번에 택통사고로 결심 강화됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 갤달리니까 애 별명때매 고생할까봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뻘고민ㅋㅋㅋㅋ
캔젤럽 뮤비 우유먹는 장면 제일 키작은 애가 제일 키큰애 슥 보더니 우유드링킹 그것도 두 손으로 잡고 꼴깍꼴깍ㅋ 와. 귀엽다. 예쁘다. 찾아보니 제일 키작은 그 애가 최연장자. 죽음.
지렁이를 업으면 공포범위내에 있는 모든 생존자가 한방 상태가 되고 해당 생존자들이 공포범위에서 벗어나거나 or 살인마가 지렁이를 내려놓거나 갈고리에 걸면 한방 제한시간 30초
그 때 진짜 입틀막 하면서 봤는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 션태 진짜 여러분위기 다 되는 것 같아ㅠㅠㅠㅠㅠ
왕소 해수 왕욱 해수 왕요 해수 왕소 왕욱 왕요 왕은 왕건 왕은 밑에 세개는 브로맨스와 부자간의 사랑때문에 치이는거^^ 특히 메이킹에서 왕건이 왕은이 귀여워 하는거에 거하게 치임 ... 존나보기좋아 뾰경심팀
반응이 ㅋㅋㅋㅋㅋ지누 엄청 잘생긴건 우리야 알았지만 진짜 사람들이 알아주는 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 오이지 뭐하냐 방송 안내보내고 와씨
이때부터 사고의 위험을 감지햇다고한다 갤통차냥해
미키 목소리도 참 좋아했어 귀여울 때는 귀여운 목소리 노래할 때는 또 카리스마 있고 말이지 지금의 변한 목소리도 그 다양한 목소리 중 하나일거야 그렇지? - 미래 귀여운
내가 처음이자 마지막으로 간 유일한 오프에서 아이컨택도 거의 유일하게 받은 멤버 그리고 과자도 직접 받은 유일한 멤버.. 올팬이지만 밎갤에만 말하는건데 오프후에 미주가 너뮤 좋아짐 ㅠㅠ
핑크물 들고 다니면 ... 설마 ..... 혹시.... .......교롤? 하게 됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋㅋㅋㅋㅋ (출처는 교갤) - dc official App
도대체 몰 들은 건지 ㅋㅋㅋㅋ 주말 내내 나노복습해야징 히히리리리리히ㅣ히히히히 넘나 행복하닼ㅋㅋㅋㅋ ㅎㅁㄴ!! - dc official App
그렇다 사고였다 다들 시력 판단력 되찾자
ㄱㅇ 해연 둘다 존나 인생말아먹을 정도로 치인 경우에는 사실 그 입덕계기라 그래야 되나 그게 생각이 잘 안남 근데 일시적이거나 얕ㄱㅔ 치이는 경우에는 무슨 작품/노래/화보 등등으로 치였는지 존나 잘기억함
비참함 적용 순서 어캐됨? 동요 공포 증가랑 쌍침착 비참함껴서 하면 순서 어캐됨? 만약 젤 마지막에 다 합산하고나서 적용되면 공포범위 83이고 기본신음에만적용되면 66.32임
쉬벌련아 내 심장 책임죠 ㅠㅠㅠ 클라두드 지그뿌셔 ㅠㅠ 난투 뿌셔 ㅠㅠㅠ 너무 멋져 클라우드 짱짱!!
쿠크 약한 소녀해 할매 보단 낭챵낭챵하니 좋네 오글바글거리지만 풋풋하자네! 너네가 여기 아니면 어디서 소녀 소리 듣고 살겠어!! 현실은 금새 조루되는 할매지만 소녀를 이상향으로 살자ㅇㅇ
무지카 때까지도 머글이었음 연옌 패널들이 기립해서 보물 드립치고 난리 칠 때 뭐 저렇게까지 하면서 호들갑 떤다고 비웃었음 그런데 담 회차 히이잉에서 진짜 거하게 치임 히이잉 나샛 현생 망했음 히이잉
걸그룹 노래 하나도 모르는 상태에서 작년 8월에 디코에서 우연히 듣고 트와 뮤비보면서 나연이입덕할뻔하다가 둡끼로 입덕함...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둡끼 는 ㄹㅇ이다
일본에서도 카와이ㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣ 한국에서도 아 귀여워ㅓㅓㅓㅓㅓㅓ 그래서 유독 동물들 인스타나 유튜브가 흥하는거 - dc official App
교통사고+뭐임? 이름잘지었다고 극찬하는데 - dc official App
박수ㅎ 아재 때문이다 나망구 턴업뮤 일빠따였는데 박수ㅎ 아재가 좋다고 퍄퍄하면서 웃고 넘어가는데 군중심리 발동해서 동화됨 그뒤 수많은 새벽과 낮과 밤을 박톢기와 함께 하고 있지 난 여기서 이러고 있고 후우
언제 닥칠지 모르다가 갑자기 훅 치고 들어오고 얼만큼 다칠지 모르다가 훅 크게 들어오고 자연재해나 마찬가지네 범인들 사진 공개함
갤주 왤케 늦게 알았는지....나 만두 도대체 뭘하고 산건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 오늘 문투 혈육 폰으로도 투표도 하구 엄청 맘졸이면서 방송도 봤엉 다들 재환재환한 밤 보내고 앞으로 여기 자주 놀러올게!!
멍하니, 아, 올해 몇년도지?? 라고 생각함 ㅋㅋㅋㅋ 년도 상관없이 복습하고 갤질 몇 달 했다고.. 무슨 6개월이 몇년 같음 ㅋㅋㅋ 몇 년 같다랄까, 그냥 감각이 없어짐 ㅋㅋ
이때부터 사고의 위험을 감지햇다고한다 갤통차냥해
해그로 꿀잼 퍽일거 같은데 동요나 노파의 심장이랑 같이 쓰면 개꿀잼일듯 근데 저거 하나 가지고 싶어서 학지운 dlc와 블포 대략 100만 정도 붓는군 개에바같아서 신전이나 기다리는 중
주간마 덕분에 다시 디시로긴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ http://gall.dcinside.com/board/view/?id=mamamoo&no=52147
오늘도 실패하면 교통사고 안당하게 조심해라
연말결 때 남주 완전 괜찮다고 생각만 했었는데 잊고 살다가 요즘 내보스 하는 거 보고 완전 제대로 치여서 정신못차리는 중 ㅠㅠ 제가 월요병이 좀 심한편인데 내보스 3년 정도만 연장해주시면 안됨미까?
ㅈ이돌에 입덕한다 이런 얘기였구나 ㅋㅋㅋㅋ 씨발 뭔 뜻인가 했더니 ㅋㅋㅋ
https://twitter.com/insight_co_kr/status/1002698841391599616?s=19 https://twitter.com/insight_co_kr/status/1002702858897092608?s=19 알티 하트 가즈아 기사 클릭도 ㄱㄱㄱ
이 사진보고ㅇㅇ 퀸토한테 영업당함ㅇㅇ 역시 최고의 영업러는 교주라더니!!!!!! 미친 별트렉 볼때 오오 잘생겼다!!!가 끝이었는데 이거보고 영_업 나한테 별트렉 보여준 새끼 3대가 덕후여라ㅂㄷㅂㄷ
난 이거라고 봄 ㅋㅋ 이 뒤로 가은이 따라간게 과연 가는길이 같아서만 이었을까 ㅋㅋㅋㅋ 반딧불이 2차 정혼자 3차 조선사람은 삼세번이지 ㅋㅋㅋ - dc official App
아가씨보고 물론 빠진거지만 사실 영화 자체에 더 치여있던 상태에서 잠자다가 새벽에 잠깐 깨선 어던 커뮤니티에 올라온 태리 사진보고.. 잠깨고 빠졌다 디올 사진들 진짜 다 이뻤어ㅠㅠ
https://youtu.be/oJQpDq_fj3A 판도라로 일드보다가 추천영상에 떠있는 코지마하루나 클릭해서 보고 또 추천영상에 있는 akbingo 더 찾아보게 됨
스텔라 여신님 등판하니까 그냥 바로 치여버린 나붕새1끼 와나 뭐라 말할수 없는 이건 뭐죠 그냥 내 아내로 삼으라는 계시로 알고 루비로즈 손 잡고 식장 잡으러 갑니다
솔까 내가 빠는애가 다른 애보다 모든게 뛰어난게 아니잖아 내 취향에 더 맞을 수는 있어도 난 분면 내가 빠는 애만큼 와꾸 뛰어난 애 있다는 것도 알고 감탄하는 부분이 있어도 그뿐 좋아지는 건 별개야
3년쯤전에 사서 몇번 안찍고 쳐박아둔 ㄴㅋd5300있는데 그냥 나가 뒈지는게 좋을까?ㅠㅠ 렌즈는 뭘 달아야 그래도 기본은 했다고 봄? 저 바디로는 렌즈로도 구제 못하는 수준? 참고로 남돌이고 메이저임
마지막 두사연 끝나고 해주는 코멘트 ㅁㅊㄷㅁㅊㅇ 마음이 또똣해짐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 얼굴만큼 마음씨도 예쁘고 말하는것도 예쁘고ㅠㅠㅠㅠㅠ
와 ㅋㅋㅋㅋㅋ소름 돋았어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지누 잘생겼다고 생각은 당연히 했지만 진짜 상상이상의 반응이다
명은이악개하면 잘생겨진다길래 바로 명은이 팬했는데 잘생겨지고~ 살도빠지고 기분좋아서 앨범도 다사고 스밍도 열심히하고있다 크 고맙다 명은아 니네도 명은이악개하면 잘생겨진다
반듯하고 정의로운 성격 안좋아하고 정반대인 토니같이 시니컬하거나 조커같이 완전또라이 느낌 캐 좋아하는데 윈솔보고 어마어마하게 치임;;;결론은 다 내꺼 ㅇㄱㄹㅇ
ㅔㅔㅔㅔㅔ주제넘게ㅔㅔㅔㅔㅔㅔ 이거 오늘로부터 일주일만 지나면 딱 일년된거임 ㅠㅠ5월19일날 방영했대 ㄷㄷㄷ
전구 총구한테 가장 잘어울리는 퍽이라고 생각함 전구는 색적이 가능하고 총구는 강하지만 느릴 수 있는 대인전 템포를 확 끌어올림 이게 공속 돼지 이거보다 훨씬 좋음 써본 사람만 안다
긴장하고 각성하고 최선을 다하려는 모습이 좋았어 단순하게 노래 잘하는 공연을 보고 싶으면 오페라를 보러가겠지 최고가 아니어도 최선을 다하는 모습이 기뻤음
민트색 깔맞춤 입고 갈랬더니 스탠딩이냐 좌석이냐 고민했더니 혼자 수줍게 응원할 생각에 설렜더니 용병 2명도 구해놨더니 니미 죄송하단 창만 한시간 보다 끝났네 참 즐거운 꿈이었어
닥눈삼했는지 ㅃ 붙이고 디디라 하고 검방 존나 철저하게 함 거기다 우주선까지 탑승함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃김 쟤는 태생부터 갤련이 맞다
.......아니 ㅅㅂ... 이게 모야??????? ........ 폼 존나 머시써 최고야 늘 새로워 엉엉 ㅠㅠ 존나좋다 ㅅㅂ... 노네들 왜 나한테 갤주 복싱 배웠다고 말 안했냐? 흥칙뿡 (당당
각슬이 목소리 통통 튀는 게 금가루 같긔 금가루 은가루 목소리 https://youtu.be/aqWjTx64WOI
시즌 1 에피 3까지 봤는데 무서운 정도 이 정도로 쭉 가죠...? 더 무서운 거 안나오죠..? 나붕의 더듬이가 공포로 떨린다
나붕은 블루거탑......캐릭터들도 배우들 본명이라 파면 r페스이기까지 함...... 거의 뭐 주차되있는 차에 몸통 박치기한 꼴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
입덕한 퀴들은 볼트 빠질 굳히게 된 계기가 뭐임? 난 볼퀴가 보내준 택배 상자에서 간식을 보고서였음 ㅇㅅㅇ 아 나새기 볼갤에서 못 벗어나겠구나 싶었던 결정타
후배 실수한거 웃으면서 마무리하는데 순발력갑에 멘트 바로 치면서 받아주는거 보고 존멋ㅜㅜ 생글생글 웃으면서 mc멘트도 다 받고 아 반했어여
그 군인.. 이사람이 누구지? 했는데 엄태구였구나 긷줌들이 엄태구엄태구 해서 영화보기전 류인줄 알았다ㅋㅋ 지금 엄태구만 기억남
계속 히성생각나 가끔 듣던 노래가 계속 듣고 싶고... 콘서트 영상 티비로 연결해서 보면서 히죽거리고 큰일났따 ---ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뻘하게 취향아닌 말빵이 모자쓴거보고 치일뻔 했으나, 로빈어빠가 너무 내취향이라 90km/h의 속도로 치였으나 텅장님이 날 안전하게 낚아챘다. 휴 난 안전해(엉엉)
왜 좋아하게 됐는지 모루겠다능... 혀륙이 노래 계속 틀어줘서 외우고 앙ㅇ콘 영화 보여주고 그러다가 나도 모르게 입덕을 했다 밑에 글 보니까 다들 무대 같은 거 보고 입덕했네 부럽다 언제나, 영원히 인피니트
루루코 귀여운거 나만 몰랐어 깜찍하단 말로 부족해 졸라 귀여워 블라 사러 갔다가 루루코에 꽂혀서 돌아옴 아존인형이랑 국내는 아존인형 오프라인에서 보려면 어디가야해? 씽크박스 가면 볼수있나
이와다테 사호다 실물을 보고 싶어졌다. 미호 아야나 나나미 마나미 마코 사에 유우카 미사키 나코 미나 사에 이중에 몇명이나 1차 탈락에 살아남을지?
이새끼 원래 트퀴라 아침마다 모닝콜로 TT들었는데 소나기 노래 좋다면서 찾아보다가 채연이 레전드 엔딩영상 보더니 채연이 영상 계속 찾아보다가 나한테 하는 말이 애들 노래 잘하는데 이루가 개새끼였네 이럼
어제 도착하니까 넘모 더웠기도 하고 지하에 사람 많았기도 하고 커찮기도 해서 안 썼는데
미디어콜 영상보고 자첫 했는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 훨배 사랑스럽다ㅜㅠㅠㅠㅠ락올ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 앞으로 다섯번더 잡앗는데 또 잡고싶다큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
폐줍한다고 피씨 뒤적이다가 우연히 꽁깨비 눈빛에 치였다 혼자 죽을 수는 없고, 같이 치이자고 글 찐다 다들 이거 최애짤 탑텐 안에 들지 않냐? 이 글은 폐줍 안 한다고 썰리기 전 유언장쯤으로 봐 줘라 짤은 갤줍
노란 가스 이동기도 있고 거기에 담배갑 애드온까지 끼면 16m 색적도 되고 분홍 가스로 느리게 만들어서 30초 이내에 한대 치는 각 잘 나올거 같은데 ㄹㅇㅋㅋ
ㄹㅇ로 예쁘고 몸매도좋고 노래도잘하고 춤도잘추고 말도잘하고 진행도잘하고 못하는게뭐냐 아뉴진;; 오늘 브앱으로 거하게 치였다 덕뽕차오른다아아앗
나 곧 죽어 재밌게보고 요정세님 주의깊게 봤었고 쭉 호감이다가 미씽나인보고 아른아른 생각나서 보니까 갤이 있네? 근데 고요하다 점차 조금씩 시끄러워졌음 좋겟네 요정세 존좋
고 고나리질 고마해라, 나도 내가 이상하다는거 안다 훈 훈계도 스탑해라, 내 귀엔 그의 노래밖에 안들린다 정 정신줄 놓고 달릴 뿐이다, 덕후에게 내일은 없다
도쿄 유학중인데 이번에 나코보고 5년만에 dc옴 다른 아이돌도 덕질은하는데 졸귀임 나코 지난주 jlpt시험인데 하루종일 유투브만 봤다 암튼 종종 들어올테니 투표말고 할거 있으면 알려주삼
목소리 취저에 비주얼 졸커씹커ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 무대에서 폴짝폴짝 하는거 납치해다 주머니에 쏙 넣어다니고 싶다 아리아나 내아내
런뮤비에서 물속에서 뒤돌면서 딱 쳐다보는데 오..와... 눈빛이..너무 사연잇어보이고ㅜㅜㅜㅜㅜ 그대로 호로로ㅗ롤함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무뜬금 치어서 찾아왔다. 닥눈삼하고 올게 늅의 맛은 볼게많다는거 아니겠음? 이제와서 이제서야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 무릎꿇고 본다 나
별트렉 본 둘다 안봤는데 갤질하면서 하도 이름 많이 봐갖고 아 뭔데 ㅡㅡ 이러고 봤는데 본 내일 2번 예매했조우 비욘드도 기본 3차 찍을거조.. ~갤창엔딩~
정후로 입덕했는데 하필 그때 ㄱㄴㄷ을 해가지고 첨 보러가서 ㅂㅎㄱㄴ 등장했을 때 진심 입틀막하고 봤다 어떻게 저 어깨에 탕탕! 하는데 안맞고 버티겠냐고 계심장주제에.. - dc official App
깐 안경 셔츠 일하는 남자 지창우기 미모에 치이고 존나 나른함에 심멋사 멍뭉미에 씹덕사 일하는 갤통 존멋 존설 뾱뾱뾱뾱.......ㅉㄱㅈ - dc official App
오늘 새벽에 부랴부랴 계정 몰빵해서 투표했습니다 ㅠㅠㅠ니알내알 왜 지난주에 방송 안하고 이번주에 한건지... 여기 갤주분 미쳤지 하는데 진짜 좋아서 미치는줄... 응원합니다♡
짜란다(짝) 짜란다(짝) 미리 애도하는 바이며ㅋ 같이 달리자~ 내일까지 현현형제 블레 선입금기간이거덩 http://cafe.daum.net/MppGfbluray 우리같이 영구소장 해보지 않을래?(다정다정) 지금 패키지 할인중이야~
내 스탈 아니었는데 어제 노래 듣고 정신이 번쩍 나면서 무한 반복 중임 시바꺼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
살면서 관심가는 여러 타돌 짤도 찾아보고 글도 보고 예능도 챙겨보고 아무리 관심갖고 지켜봐도 덕질까지 가게되진 않던데 젝스키 묻오랑 라스 보고 그냥 입덕직행
약간 지금 전치 721년이라 끝까지 강동호 하고 다음생까지 강동호 하면 되는 부분이지?
자신감 넘치는 행동에 능글맞기까지 한데 속으로는 썩어 문드러질 정도로 자낮에 자기혐오 가 딘샤기슈내 슈내보세요 숫자는 1부터 컹컹컹커엌어커엌어컹컹
김재준의 라이트 드덕이라 생각했는데 갓동1 실제로 보고 눌러앉을 줄이야 지비때까지만 해도 라이트라 생각했지만 내 생에 가장 큰 후회요 크흡
스토리 유튜브로 쭉 훑어보고 있는데 밴드 스토리 볼 때마다 각 밴드에 치이네ㅋㅋㅋ 앱글 모카란 미쳐씀
태희가 팍 밀어내서 자동차에 억!하고 부딪힌 다음 와... 이러면서 빡쳐서 옆에 보는데 존나 무서움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
날짜: 영발단 지점: 속눈썹 떨어진거 줏어서 빗자루 묶을뻔한 클로즈업 구간 증상: 어리게 봤는데 이때 MAN의 샤워코롱 스멜이 올라옴 일하는 갤주 지나치게 프로페셔널해서 명함줄뻔함 한마디: 아임 쏘 MAD
미치겟다 갤주 왜이렇게 대씹덕 존잘..? 사투리 겁나 취저... 아아 내현생 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나 입덕제대로하면 두탕뛰어야하는데 어떡해 멈출수가없서ㅠㅠㅠㅠㅠ
사랑했지만 할때 현실소름에 막곡 갈수록 진짜 노래실력잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 존나쩐다 개신나게뛰놀음
처음 볼때 샤로가 저런 표정도 지을 수 있었나 싶엇음 그 뒤로 샤로 찾아보게 되고 푹 빠졌다.. - dc official App
존예ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 체크에 주현이 애드립?꽤 많이 들어가는것 같은데 하아 또 보고싶다
최애그룹 갈아치울 정돈 아닌데 차애 중 1위가 될 정도의 ㄹㅇ - dc official App
음원만 듣다가 이번에 공연 처음 가본 뉴비인데 첫공 갔다 와서 헤어나오질 못하고 있다 엉엉ㅠㅠ 앞으로 쭉 달릴 것 같은 느낌적인 느낌 다음엔 올공을 노려본다!! 15주년 공연 해주세요 젭알
나 샛은 왜 슬쩍 보이는 저 아가아가 무릎이 넘나 좋은것이냐... 짤을 생성하신 위대한 별콩횽에게 새삼 감사를... 무릎 ㅈㄴ 애기냐고... 애기같다고 ㅜㅜ 어째 저렇게 뽀숑뽀숑하냐고... 하
지난주엔 불안해서 롬곡나더니 이번주엔 보고싶어 롬곡난다 갤주내놔ㅠ 좋은얼굴 자기들만보고 시벌 ㅠㅠ - dc official App
샤오시돼버렸다 진짜... 창렬이란 사람도 있긴 하겠지만 난 개인적으로 진짜 최고였다 써드 개근인데 그거보다 더 큰 뽕을 맞은거같다 ㅅㅂ 아리샤 사랑해 4센루 - dc official App
개인적으로 내가 제일 좋아하는 계절ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무튼 벌써 10월임 시간 졸라 빨라 내가 싫어하는 겨울도 오고 있다 젠장
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘은 참 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐라 말을 해야하는거냐 오늘의 시청 포인트는 뭐냐?
내가 고래고래에 치일 줄이야 거지같은 압구정 왔다갔다 하면서 몸이 부쩍 늙은 느낌.. 근데 연말이 더 무섭다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딴 뮤 보려고 표 잡으려다가 이돈이면 사찬을 보지.. 이러고 놓고 계속 사찬사찬..미쳤나봐
7부까지 보면서 느낀건데 엔딩이나 예고를 보고 다음화를 예상해도 의미없다ㅋㅋㅋㅋ그래서 더 재밌어ㅠㅠㅠㅠ - dc official App
커버칠 생각 자체를 못하게 하니까 좋은 것 같네 기동성 좋은 친구들은 타퍽까지 끼면 더 활용 가능하겠지만 난 뚜벅이밖에 못해먹겠다
내리실 문은 없습니다 이런 느낌이야.. 피클 그냥 유머러스 할 것 같았는데 유머러스가 아니고 진짜 요정이었어..
난 꽃남 2회 준표 샤워씬 우연히 티비 보다 저 잘생긴 생명체는 뭐야하면서 폭풍 검색질 ㅋ 이렇게 오래도록 한 연예인을 좋아할 줄 그땐 몰랐다는.. 근데 문제는 갈수록 더 좋아져 이미노 책임져 어쩔꺼냐고 ㅋㅋ
알슼 스카 알스카...와... 오늘부터 내아내해야겠다 스카비들아 뭐부터 해야할까 필모 추천 해주라! From DC Wave
영/재발굴단 이랑 인/간극장 다 안봣는데 이프로보고 갤주에게 빠졌네 ㅋㅋ 초딩이 아니다 이거슨 이럼서 그날로 뿅 ㅋㅋ 그리고 한 이주간 갤주나온 프로랑 유툽을 얼마나 헤매고 다녔는지 ㅋㅋ
진짜 곡듣고 한번당하고 밴드보고 두번당했는데 애들 춤추는거 보면 트리플로 당할거같다. 세로라이브보고 살짝 꿀렁이기만해도 미치겠는데 안무 뙇 나오면 죄다 막 엉엉 날가져요 거릴듯
비쥬얼쇼크 임나영 (최애) 청하 도연 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ왜이렇게 예쁜거야 ㅠㅠ ㅎ ㅏ 울뻔함
참고로 원작일러 솔직히 이 아줌마 페액에선 그림체 존나 별로라고 생각했는데 여기선 존나 잘어울리네; 방금 처음으로 이양반 그림 잘그린다고 생각함 ㅋㅋ
그동안 영화 드라마 온갖 메이킹 보다가 칸우 씨엪 메이킹 보다가 잡사바~ 잠안와 커피를 열잔이나 ㅊ먹었더니 라는 멘트에 입덕함 나 변태????
낸 아이반자이 영상보고 마키때메 관심생깃다가 좆비플서 서드영상보고 애니찾다가 솔겜듣고 이지경ㅋㅋㅋㅋ 쿠스 ∩(＾ω＾)∩ 【お知らせ】 楠田亜衣奈1stミニアルバム 「First Sweet Wave」
캡쳐로 본거였는데, 대구 인가 가서 커피도 마시고 납작만두도 먹고 늘 다이어트 해서 힘들다고 하는 그런 영상인데 도대체 어디가며 볼수있나여?? 늅늅 도와주십셔..
삐뽀삐뽀 앰분ㅅ런스블러주세여 기절하겠어 잘생겨서 진짜 미치겠다. 얼빠라서 행복한데 아 진짜 너무 잘생긴것두 끠곤해 앓느라. 모저렇게생겨써.... 짜증나진짜
사오리가 생애 첫 골을 넣고 좋아서 막 방방 뛰며 손가락으로 최진철을 가리키며 같은 팀 선수들과 함께 최진철에게 달려가서 와락 안기던 장면. 코끝이 찡했음.
빨았던 배우나 지금빠는 배우나 내가 진짜 얘를 빠질할줄은 꿈에도 몰랐는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ항상 예상치 못한데서 거하게 치임
요즘은 어째 그냥 노래만 괜찮네 싶으면 듣고 아니면 말고 그러는듯 공연을 가면 밴뽕 차서 올 수 있을 것 같은데 그러지도 못하고..
그 전에는 국회에서 한 일 보고 조용히 지지했지만 걸어서 국민 속으로가 인간미 제대로 뽐냈던 콘텐츠였던듯 먹방 보고 수제비랑 탱크보이랑 요구르트 영업당함
최파타 듣다가 너무 잘해서 유튜브 보다가 우연히 asc에서 수고했어 오늘도 영어커버 잠깐부른거 들었는데 그 한구절 듣고 와.. 이분이 노래하는거 많이 듣고싶다 더 잘됐으면~
분명 엄청 이쁜건 아닌데 왠지 모르게 계속 보게되는 매력이 있다 하... 이거 전치 몇주짜리냐ㅜㅡㅜ 요건 보너스로 닼쥬리 오른팔이자 이 시대 마지막 충신 너구리 마코 마코도 분량좀ㅜㅡㅜ - dc official App
왜냐면 나 어깨 쳐진남자 싫어함. 근데 매카님 너무 조음. 그래서 생각해보니 매카년이 좋은것. 아! 무릎을 탁침. 그래서 늘버굴도 좋은가봄. ㅇㅇ
난 응칠 응사 다 남주만 좋아했는데 왜때문에.... 선우 좋아하지만 선우 남주 아닌건 빼박같다 선우가 남주라면 티저에 선덕 떡밥이 없어야 했음.. 휴..짝사랑이나 잘 그려주길
갤주는 사랑이야 인증글들 보면서 뒤늦게 앓는 중 갤주 소처럼 일해서 차기작 쌓였다는데 필모들 보고 기다려야지
혜진이 신발 망가지고 거기에 신혀기 바지빵꾸ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 업히게됐자나 혹시 그때 신혁이가 일부러 찢진 않았을까? 그건 불가능이겠지?ㅋㅋㅋㅋㅋ 고도의 엉덩이컨트롤
그래야 커버치러온거 눕히는식으로 낚시해서 쓰는맛이있지 한방알림 펑 하고 뜨면 누가 커버치러옴 ㅂㄷㅂㄷ 동선손해+시간손해+1명 더 누움으로 인한 손실 그런거 생각하면 진짜 쌉이득인데
아이돌 팬덤 유입은 순간 찰나에 이루어지는데 첫 인상 부터 안좋게 박히면 뭔 짓을 해도 그 이미지 안 바뀜 윤영로 이사님 제발 꽃밭에 농약 뿌리는 행위를 멈춰주세요.
입덕 전 실물 영접이라니 ㄷ미친 역시 계는 머글이.. 존잘존잘존잘존잘 혹시 갤주 손이 예쁘나?
우연히 서울모터쇼 직캠을 보고 아니 이런 여자가?! 하고 자료 뒤적거리다가 가정방문이여? 가정방문을 이렇게 말도 없이 오는 경우가 어딨어여! 란 한마디에 입덕함
너네 갤주가 날 야무지게 치고 뒤도 안 돌아보고 갔다. 뺑소니 났어. 신고할라고 왔다. 좋은 건 크게 보라고 배웠다! 눌러봐. 더 좋을꺼야.
ㄹㄹ존아 띠용 스며든게 아니고 갑자기치여서 존아 멍했음 이거 본 날로부터 갓남자 머리터는 짤이란 짤은 다 줍고 직접 찌기도 했음 화질구지라 지웠지만 그리고 저어의 현생은..☺+
지현엄마가 너무 궁금함...ㅋㅋㅋㅋㅋ 오슷이랑 영상으로 보면 다이애나랑 넘 잘어울리는데 ㅠㅠ 지현엄마 직접 못본게 너무 아쉽다
나는 ㅎㄷ 행사에서 마지막에 존나 해맑게 셰셰 따자아아아~~♥ 하고 팅부동 ! 이거 진짜 수십번 돌려본듯 나혼자 산다에서 부추 애교도 ......ㄷㄷ
일하면서 쿠키먹다가 갑자기 끠오 개멋있네 이생각 든다 뭘까? 피부 애기같은데 목소리 중저음 워후 모니터 뿌순다 1. 신의 계시라 생각하고 덕질 시작 vs 2. PMS나 그런 것이니 지나가라
지금 난리났다 난리났어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잠시 반응 보고 왔는데 좋다고하는 뉴폭바들 나타나기 시작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아님 폭바들인가ㅋㅋㅋㄱㄲ
하루에 몇번씩 보던 짤인데 어느순간 이뻐보이고 좋아보이고 그러다 팬이되고....정신 못차리고........... 진짜 이상한 포인트에서 훅 빠지는듯
퀸토핥을때 아호스2에서 킷 보고 잘생겼네ㅇㅇ했었곸ㅋㅋㅋ 엑데퓨에서도 오 아호스 걘가?? 이랬었는뎈ㅋㅋㅋ 엑아포에서 이렇게 한순간에 치어버리냐... 존나 좋다 십헐
분량 낭낭한데 내내 짠내or불안에 떠는 메인커플이 낫냐 분량 개 짠내에 아예 안나오는 회차 있을지도 모르는 섭커플이 낫냐....?
생스터 존설ㅠㅠㅠㅠㅠ미로러너 스코치 뭐 아무것도 안봤고 럽액춸리로 어릴 때 모습만 봤는데 지금 모습으로 나타나서 치고갔닼ㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋ토마토들 있냐 존잘생스터 필모영업좀해달라!!!
이안 글렌.. 써 조라..... 시발 존나 내 취향... 심지어 스코티쉬..이건 운명이야... 미중년 존나조치요..... 어차피 나만 빠니까 내가 데리고 꺼짐
1. 요뎡 너원이 데뷔 영상 봤을 때 (그 길로 갤로 기어들어옴) 2. 갤주 복가 나왔을 때 3. 소콘 음방 처음 봤을 때 핡 - dc official App
멋진 기타소리가 나가지고, 에,릭남인가? 응? 서ㅅ애 님 옆에 있잖아.. 세션을 모셨나? 응? 아닌데.. 준,현오빠???!! 기타를?? 진짜 개멋있더라 악기 다루는남자 미쳐~
포드옹 존잘이죠... 한 솔로 캐릭터 존나 취향저격ㅋㅋㅋㅋ 갤에서 한솔로 글 찾아읽으려다가 7편 ㅅㅍ당함ㅜㅜ 광광 우럭따... 빨리 123편이랑 7편 보고와서 갤복해야지 내가 무슨 힘이 있나..
쏘 서윗한 영상통화 내 덕심 발굴해서 불 붙여버림 그날 이후 계속되는 대형 중소형 떡밥에 현재 혐생 허덕허덕 눈깔 상태 아래와 같음
내 친구중에 옴걸퀴 새끼있는데 구구단엔 관심도 없는 척 하더니 그 새끼 다니는 머학에 뀨단 행사뛰러가서 실물보고나서 존나 이쁘다고 극찬함
ㅅㅂ 이런 드라마가!!! 드디어 볼게 생겼다니!!!!!!!! 오마이갓ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 이런 느낌
원래 본가 걸치고 신데는 노관심이엇는데 누가 신데얘기하길래 걍 유명 캐릭터만 쭉 보다가 카리스마갸루처녀빗치 씻팔 취향크리티컬;,; 그때는 죠영욱그딴 기믹도업엇는데싯팔 From DC Wave
아직도 갤주 코어행 계기가 불장난인게 신기함 끄듀 일화만보고 5화까지 안봤었음 끄듀툽도 당연히 관심없었는데 불장난으로 코어행 급행열차탐
막상 공방에서 써보니까 생각보다 전략적 효과가 있는 퍽인거 같음 단순한 예능퍽으로 보기엔 효능이 좋고, 그렇다고 주류 메타퍽을 대체하기엔 부족한 퍽
그 전작볼때 입덕인가? 아닐거야 하면서 입덕부정해왔는데 암살 6번찍으니까 입덕이구나 싶음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배...배우덕질은 처음인데..!!
누워서 저거 찍고있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언제적 정진영이얔ㅋㅋㅋㅋㅋ 드라마 보다보니 별일을 다 겪네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 배우는 캐릭이랑 연기가 쿵짝이 잘 맞아야해
오나귀 이전에 티벤드라마 하나도 본 적 없음ㅎㅎㅎㅎ 근데 채널 돌리다가 티저...... 왜죠? 덕질의 대상은 정말 예고도 없이 찾아온다
제일 그리기 어려운 애기 어떻게 그려도 실물의 미모를 쫒아갈수없다. 썩 맘에 드는건 아니지만 그래도 이왕 그린거 털고 당근주하러갑니다.
갤 영업 당해서 보고싶었는디 진입장벽이 높아서 못보고 있었거든 ㅠㅠ 양도받아서 오늘 특공으로 자첫하러가면서 오슷 듣는데 왠지 밤공 현매를 하고있는 내가 보이는 것 같아....ㅠㅠ
상상도 못한 대상한테 빠질때도 있음 지나가다가 쟤 좀 별로다 이랬는데 1년 뒤에 걔 덕질하고있는 나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 씹귀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 알고 계시지만 그는 매글이셔
여기 아직도 어리둥절한 애들 많을거다 평생 머글이고 덕후 유전자 자체가 없는 애들이 여기서 이 시간에 이러고 있다니..뭐 때문이냐 진짜 왜?
조베르 보고와서 현생에 타격이 크다 오스트만 들어도 내가 녹아 없어질거 같아 ㅠㅠ 다른거 모 보고 오면 내가 정신차릴수 있을까 ㅊㅊ좀 해조
아이돌 무관심이었는데 엠넷 컴백쇼 우연히 보고 얼나감 춤추는거 개발림 존섹 어제부터 방탄 뮤비들 정신나간년처럼 미친듯이 보고있는데 지민이 직캠 추천 좀 해주라 - dc official App
픽시브 뒤져보니 이전까진 이나즈마일레븐 같은 거 그리던 부녀자였던 거 같은데 갑자기 얘네만 주구장창 그렸음
술먹고 꼴아서 24시 만화카페 들어간 이후로 기억이 없는데 나 일어나니까 만화 읽다가 일어났어? 이 한마디 해서 녹았다
소년도 아니고 어른남자도 아닌 구분 불가인 존재들도 있음 매일 새롭고 매일 짜릿해 옹성우는 옹자임
https://youtu.be/_HX_rJF7TNE https://youtu.be/MroEarYBrRY 이게 벌써 만 2년이 지났네 ㄷㄷ
하.. 미챴다 오늘 공연보고서 입덕했다 나레기 지허 섹시한거 왜 이제 알았냐 반성해야지 이제부터라도 달린다 하.. 세상사람들 우지호 섹시한거 다 알 았으면 세우섹다!!!!!!!!
유튜브 보니까 갈고리에 거는 순간 활성화 된다는 듯이 말하네 저쪽가서 걸어서 활성화 시켜야겠다~ 이러는데 그냥 쿨타임만 갈고리 걸거나 내려놓는 순간부터 돌아가는거고 약점노출 자체는 드는 시점기준아냐?
하루 20번 보고 잠드는 소띵이 사랑합니다 짤 ~ 방청 가서 소명이 실제로 보고 싶네
ㅋㅋㅋㅋ뜨자마자 투표하고 후회하는 성격급함 포친놈들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 응 내얘기야 ㅅㅂ
프듀때 생각난다. 그때 저런 장문글 진짜 많이 올라와서 잼었는데 프듀갤이 그래서 재미났음. 믹나는 아직 좀 더 지나야 활발해지려나
이게 가능하구나 ㅇㅇ 이 순간부터 악개를 그만둔다 - dc official App
전구로 기디언 고기공장 맵퍼링 쓰고 기만이나 동요 껴서 엄청 심음 넓힌 다음 10초 내 걸고 -> 2초간 전기폭발-> 8초~17초안에 비명지른 애 쫓아가서 팬다 개어렵네
https://www.youtube.com/watch?v=Yt77SJ3Yj7w 념에 ts만있고 영상은 못봐서 관개석만 잡던 브얩 실시간 아니고 재편집해서 방송한거 둥이면 댓 삭제할께 - dc official App
이게 무슨 비유 이런게 아니고 레알이다 걸어댱기는데도 눈 앞에 스크린 막 쏴져갖구 계속 헛 도리도리 한숨 쉬고 눈 질끈 감았다떴다 ㅁㅊㄴ 이다 ㅋ 링겔 꽂듯이 갤로 하아
https://www.youtube.com/watch?v=e24AM37Rzgk 무대에서 생글생글 웃는것도 커여웠는데 네니 36초 저 표정보고 입덕함
완전 귀엽고 나의 윾 최애머리 되섴ㅋ 캔디봉구입하고 넠넠 예구2장 하고 왔다 세일러문 같아서 죤나죠음 ㅎ
한 25년만에 제대로 치인 것 같아. 어떻게 해야해? 그냥 막 마음이 슬퍼 흡. 연예인 좋아하면 행복해지는 거 아니었어?
이짤이 너무 황홀 잘생이라 충격적임 입덕해서 이미 코마행인데 또 다시 입덕한 이기분 뭐지 망해따 내현생^^!!
1억짜리먼 1억이라 쓰심 됩니다. 퍄퍄퍄퍄퍄ㅑㅑㅑㅑ 부통은 동스기 ㅇㄱㄹㅇ 밤비ㅂㄱ
https://www.youtube.com/watch?v=t41I2BxDB5s 동바라 무대한 먀오징어우 妙静鸥 누나 넘넘 매력있다 - dc official App
표나리 엉터리 이 표정이랑 나레이션에 치여서 짍보고 첨으로 밤샜음 그때부터 갤지박령됨 이게 인생엔딩일줄 알았는데 뒤에 어마어마한것들이 더 나올줄은ㅋㅋㅋ
씹덕덩어리드류ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ미치겠다ㅠㅠ오늘 둘이 씹덕 최고치라 뻐렁침이 주체가안됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꽃남을 준표매력으로 그냥 재밌게보다가 준표 이표정에 심쿵심멎 이장면만 하루종일보다 이민호에 빠짐 그리고 지금까지ㅠㅠㅠ 출구없는 이민호에 갇힘
아 넘나 착한것 우리 나용이ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
명록이 말투 너무 좋다.. 분윤 클립으로만 봤었는데 오늘 그냥 쭉 첨부터 봤는데 존잼 ㅠㅠ 넘 잼나서 짤찜
애니는 막 밥 혼자먹고 허공에 중얼중얼대는 애들이 보는거라고 생각했는데 ㅋㅋ 의외로 재밌고 볼만하더라 그때부터 애니 입덕해서 하울의 움직이는 성이랑 시간을 달리는 소녀같은거도 봤음 나 완전 덕후인정???
http://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=elris&no=1013&page=1&exception_mode=recommend 태그먹이기 귀찮아서 걍 입력해서 봐라 ㅇㅇ
원래 최사범 말고 쌍문동 희동이일때 매력은 못느꼈는데 마지막장면은 말할것도없고 그 전에 규니일로 통화할때 많이 다치셨어요? 하면서 통화하는거 뭔가 개발림 어른남자같아서 그런가 으아 너무좋다 택이
딴애들 찍을때 계속 지나다니면서 자기찍을땐 얼굴 안보여줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졸라귀엽네진짜
나샛기 손은 어디서 폐지 줍는 수준이 아니라 험한일 하다 온 사람 손 같은데 어부 손 멜간적으로 존예인듯 손에 치이네 손에 치여
흑백 자밀 = 진리 셔츠 자밀 = 진리 캐 간지 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
처음엔 아린이만 눈에 들어오다가 유아가 효정이가 지호가 지금은 진이가 근데 아직 몇명 구분을 잘 못하겠음 너무 닮음 내가씀
짝짝이 대회에서 갑자기 주먹들어오듯이 온다. 불한당에 치일 줄 꿈도 못꿨다 진심 땋ㅎ흐흑. 영화 2차이상 가는 거 내 평생없을 줄 알았는데 이따 점심먹고 5차째 간다
http://tvcast.naver.com/v/558087 움짤 장인님들오늘 하룸 3편 8분 55초 쯤 되는 부분 갓케이 '안녕'하는 부분 움짤좀ㅠㅠㅠ
이제 좀 정신 차릴려고 하면 계속 와서 때려박는다 헤어나올 수가 없다 특히 어젠 심했다
졀라 처연했었음. 머리 넘나 잘어울림. 이거랑 산이아가씨 대사. 목소리 좋은 편인거같아. 실은 얼굴보다 목소리 끌림 사분사분함
아이돌 입덕은 첨인데 인별 유튭 볼게 너무많고 파도파도 끝이없음 자는시간 줄여가며 보고 듣는데 현생 한달째 개망. 더는 무서워서 긷갤로 피난옴 맨날 배우빠 하다 아이돌에 빠지니 힘겨움
홀린듯이 저장했긔 얘는 무대에서 존아 매력터짐 ㅠㅠ 갓기가 무대 존잘이야 ㅠㅠ - dc official App
델루나유입 그냥 콘서트나 가보자하고 일반예매했는데 덜컥 성공 갔는데 멘트치는데 제대로 반했음 무대는 말할것도 없고 와 어찌 사랑하지 않고 배기겠음 저런 존재를
죵느 훅 들어온다 이사진 ㄹㅇ 수니렌즈 끼고 찍어주셨네 핡 진지한 이런 모습 넘흐 조타ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
콘서트 일정 뜬거 보고 호다닥 찾아옴 근데 여태까지 나온 앨범으로 콘서트 가능해?? 아직 앨범낸거 몇개없잖아
씨바 왤케 끼를 부려 ㅡㅡ 아아아앙아앙ㅇㅇㅇ아아나앙아
도대체 이런애가 왜 수입푸드 시녀노릇 하냐 눈빛하며 낭창낭창 끼넘치는 자태 하며 근데 노래랑 목소리까지 좋아 핡
나붕은 요즘 조루끼가있는지 3개월쯤ㄷ면 슬슬빠지기시작함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씨발 ㅠㅠ
원래 성녀님 별로 안좋아했는데 번역하려고 각잡고 보게 되니까 진짜 귀여워 미치겠다... 질 드레가 로리콘이 될만한 매력이 있다고 해야하나
여기가 내가 누울 곳인가.... 늒비 입장이요 ㅋㅋㅋㅋ 아시발 간만에 덕질하려니 뭐부터 해야하나 모르겠다 짤이나 주우러 가야지
이종석 진짜 불호였는데 로별보고 입덕했다 로별보기전까지 빠는애들 진짜 이해안갔는데 작품하나보고 좋아지는거 레알 신기함
http://youtu.be/Hm-uQrlyUe0 여자친구 노래가 넘 청순해 듣다보면 90년대 일본 연애 애니물 막 떠오름 ㅠ
수현이 보고 싶다ㅠㅠ 오프 없으니까 넘 슬프다 이런 떡밥 없는 상태에 적응 될까 두려워 핸푼은 하나야♡
채닝이한테 거하게 치여서 이제 막 색창 돌리는데 헤일시저 상영관 왜 때문에 없는거조... 왜조 서울에 몇개 없는 상영관 원정이라도 나가야하는 부분????
입덕의 그 순간이 너무 강렬해서 어떤 대체어가 떠오르질 않음 ㅠㅠ 아직도 입덕 순간 생각하면 가슴이 뛰어
걍 치이면 다 빤다 잘생기면 다빤다 From DC Wave
클릭후 저장해야 원본저장 ㅎ................ 표정 개쥬아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 개야차 너무 충격받아서 그 이후로 덕후됨 시발...ㅠ 이때 투2니버2스 라인업 최고존엄이었어서 덕후 안될수가 없었음
111 윳놀이하까앙? 222 아앙 나 한국말 잘 몰라앙 333 한번 더먹어야디~ 444 곰아워 나 일케살려주는건 형바께업떠 곰아엉 555 칭찬해주니까 좋은거 못숨기고 광대씰룩씰룩
난 존ㄴ나 달리면서 소리 지르거나 달리다가 나무 올라가고 싶어
나같아도 ㄹㅇ... 세상에 이렇게나 팬을 챙겨주다니.. 2015.01.16~ [김소정] [정예린] [정은비] [최유나] [황은비] [김예원]
제어대에 발린 건 무슨 경우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 표정이랑 말투 다 발렸음 인정한다
녹음얘기 할 때 완죤 프로 자기 주장 확실하고 노래에 대한 신념 느껴지고 프로패셔널한 태도 넘나 멋진것 126차 재입덕
입술에 뭐 안바른 유겸이에 입덕했지 그 짤을 언제어디서 본건지 기억이 안나 유겸아 사랑해
윈솔까지는 그냥 오오 캡아 존멋이네...까지였는데 시빌워 보고 캡아뽕 스팁뽕 차올라서 쥬글 것 같다
나 해연갤하면서 교주님들 사진저장까진 해본적없는데 뜬금없이 수리애비한테 치였다ㅠㅠㅠㅠㅠ 짤 저장하고...오늘 밤에 영화볼라고 다운받아놈...ㅅㅂ... 누가 내머리에서 수리애비 스위치쫌 꺼줘라
내가 치이긴 존나 세게 치였나봄 .. 서점 나갔다가... 제목만 보고 이런 책을 업어왔다고 한다.. ㅠㅠ 언제 다 읽을 지는 모르겠지만... ㅜㅜ 아름다운 덕질이었다... - dc official App
마블 11워 토니 로다주 셜록 이 무슨 로지컬이냐 워 셜록 쩐다 시발 왜 이제서야 색창의 생활화를 한것이냐 워 감히 소주가 안되는 분
가슴설레 미칠것같은 장면부터 가슴애려서 죽을것같은 장면까지 눈빛이 다했잖아요ㅜㅜ
갤에서 본거같기도하고 아닌거같기도하고 긴가민가 https://youtu.be/6Iuj_2ypa_8 - dc official App
꽃랑 N회차 돌려보는 중에 4화 보다가 거하게 치이는 포인트 당황하는 연기에 입꾹꾹이 졸귀 움짤 만드는데 하루종일 걸림ㅋㅋㅋㅋ 금소니들 존경해
난 버키.. ㅂㄷㅂㄷㅂㄷ 버키말아니었어도 탈덕이었는데 From DC Wave
티비도 잘안보는데 괜히 봐가지고 ㅠㅠ 벗어날수가 없어 갤주가 너무 좋아 마음이 괴롭다 라이트하게 보고 싶은데 덕심은 뻐렁치고 ㅠㅠ - dc official App
좆이폰이라 짤 없어서 ㅈㅅ한데 그 토끼 길건너다가 차에 치이는 딱 그짝이엇음 갓남자 머리털기 예고로 보자마자 존아 충격먹고 너툽들어가서 지난 영상들 다 찾아보고 떠돌아다니다가 마륵마갤 입갤함
재발 목숨만은 ㅠㅠㅠㅠ -4월 30일 입대... 흐엉 ㅠㅠ 4월 초 컴백!!!!!! 제발!!!!!
Pdr-c에 이은 뜬금없이 가지고싶은총 Xm8 닮은 잡놈 주제에 400달러짜리 씪빨.... 폴리머 바디라는데 이것도 나중에 결함 드러나는거 아니냐 척봐도 총열-리시버-조준기순서로 이어진거같은데
조근조근 말하는거랑 잘또끼랑 촬영현장 진지한거랑 ㅈㄴ 넓은 마음까지 뼈를 묻는다
제일 크게 환호하고 끝나자마자 잘한다~ 선택도 결국 샤샤 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 샤샤는 노래하는걸 좋아하는걸로
비엠 개밥스타 나온거까지 찾아봤다 더 볼 영상이 없어서 발작직전. 뮤비 외울 정도임 ㅠㅠ
리리를 연호하다 하트를 네개 연달아 찍더니 그뒤로 말이 없네욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 심쿵사했나
아이돌에 관심1도 없었는데 명은이 부모님께서 하시던 게스트하우스 갔다가 로비에 있는 명은이 데스티니때 앨범 사진보고 헐 누구지 그게 시작이었음
눈물 고인거에 치이고 눈썹 하나만 까딱 올라가는거에 치인다..
어차피 쟤네 밤새서 저지랄 아무도 안 낚이는데 신고는 하나 안하나 내일 아침에 좀 밀면 끝남
선우야 너 참 시원하다 그래서 꺼내본 첫눈선우 그시절 우리의 소년 선우 ㅜㅜㅜ
피알못 머글들을 대거 입덕시켰던 소치 파리지앵!! 하뉴 한국팬덤의 원천 ! 파리지앵은 언제나 항상 옳습니다
레베카 자셋 표 알아본다 예당은 날아오르는거 아니래서 1층 앞쪽 예대 건다 ㅂㄷㅂㄷ... 텅장아 한달만 더 버텨다오오
펜타신생 칭찬할때 썼었음 신기했는데 나만 놀래는 분위기더라 어째...? Video alters quickeared auditors Only pick on video or internet
얼굴 푸석푸석하다며 걱정 아니야 원래 안푸석푸석했어 개난감 ㄱ강탱 보고 웃어주며 퇴장 시발 볼때마다 치이는 부분이 달라지지;;;;
이제 날 놔주든가 뽑기에서 뽑히든가 둘 중 하나만 해줘 다비쟝... - dc official App
뽀끄루 마왕 빼고는 라오 캐릭터들 막연하게 좋아하는 느낌이었는데 애한테 내가 너무 제대로 꽂힘 애 관련 낙서만 두장을 휘갈겨 그리네 으아
미시 존귀ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅠ계속 나오려나ㅠㅜㅜㅠㅠ아니면 또 한참 안 나올건가ㅠ
저는 복면가왕 케이 너랑나 보고 입덕했는데.. 마리텔 아츄 그 시절이 그렇게 대단했나봐요 하긴 방송 보니까 재밌긴 하더라고요 ㅋㅋ
와 내가 왜 그동안 섹시 걸그룹만 좋아했지라고 생각함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 달콤한 꿈을 꿔요,
하앙 귀여워 사랑스러워 거리는데 좀... 내가 하는건 괜찮은데 남이하는건 흠... - dc official App
나한테 달연이그러하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소는 이제 현망길....입덕부정기 끝나면 같이 달리자 소야
비참함으로 공포범위 늘리는거는 그냥 부가 옵션으로 가져가는거고 색적은 말할거도 없고 ㄹㅇㅋㅋ
아래 보니 비긴으로 입덕위기 상황이 많은듯?! 일단 보이는대로 찾아보고 있긴 한데 혹시 꼭 봐야한다는 거 있음 ㅊㅊ해주세욤 베1리는 여러번 보러갈 생각.. - dc official App
내 스트라이크 존이 존나 확실해서 웃김....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러므로 매카님 미샤 사슴이 내 아내!! 내 아내가 된걸 축하해 사슴아!!!!!
잘생긴건 물론 말하는거 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
취저 뮵 3분33초 저부분을 본 그 순간..ㅇㅇ 한빈아 넌 아니 첫사랑의 설레임을 주는 남자란걸..♥
본섭 넘어오면서 상향 받았는데 이게 둘한테 너무 좋음 써보면 안다 나만 꿀빨기 미안해서 알려주는거다
그럼 쿨 5초정도 남았을때 들었다쳤을때 5초지나면 들고있는 상태에서 한방뜸? - dc official App
막 피규어마냥 한명한명 다 너무 소중해보이고 마냥 함박미소터뜨리고 애기같고 원래그런건가요? 이것도 사랑이죠? 감정이란게 참신기함 원래안그랬는데 - dc official App
빠질 너무 힘들어서 이제 하기 싫거든 근데 입덕 직전이야 회전문 할 수 있게 긷줌들 썰좀 풀어줘
ㄹㅇ. 김희철이 놀리니깐. ㅋㅋㅋ. 삐지는거 ㄹㅇ ㅋㅋ. 상남자로써 자제 안되더라고 ㅇㅇ. ㄹㅇ. 지애성격 씹덕터짐.
입덕 문턱에 있을때 영상 찾아보다가 유주 마지막에 으나보고 웃는 저 미소 치여서 바로 입.덕.행
애초에 봊초단어같아서 좆같은건데 저년들은 대체 포인트를 알수가 없노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 사람이 맞나 싶게 존잘에 피지컬도 좋은데 연기까지 캐릭터 찰떡으로 너무 잘하니까 세상 혼자사는 느낌이다 제대로 치였어 늅이라 눈치보는 중인데 잘부탁해!
진구 인간형 치임 한 몇시간 전에 인간형 별로라고 글썼는데 ㅎ.. 카라마츠야 누나 기 좀 고만 빨아들여!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 매력있고 스파이크 파워가 진짜 좋더라...러블리.. 얼리소취 ㅠㅠ
근데 영상도 없고...사진도 얼마 없고..직캠도 별로 없고.. 험난하겠구만... 지나야 사랑해~~!
부른거 보고 그 전까지는 호감 있어서 사진정도 찾아보다가 저거에 치여서 여기까지 왔어
노래도 잘하고 춤도 잘추고 기타도 잘춰서 개이득ㄷㄷ 늦게나마 입덕해서 다행이야 우리 안목 칭찬해 (짤은 짹줍)
공포범위라는게 브금 들리는 범위가 공포범위임? - dc official App
ㅠㅜㅠㅠ 갤에서 빠는붕 1도없다싶으면 일부러 안찾아봄.. 그래도 한번 도전해볼까했는데 못하겠더라ㅠㅠㅠㅠ 그래서 그냥 맘편히 갤질하다 대형교단에 들어갔다 존좋
다만세 자기파트 무사히 끝내고 좋아하는표정 보고 호흡곤란 올뻔 소미는 씹덕의 결정체같다 존재만으로 내맘을 치유하고 있다
질문 ㅈㅅ하지만 올해콘 꼭갈콘?? 딥디 있음? 원래 앨범만 소소하게 사모았는데 이번에 입덕해서 유툽보는데 미칠거같다.... 아근데 꼭갈콘이 줄임말인거지? 그냥 어원이 궁금해서
어제 공연보고 반함. 오늘 오전 내내 듣고 있음. 언제 또 내한할라나?
첨에 걍 유명하길래 호기심에 착임했다가 시작함 픽에서 사미다레 보고 우와아아아아아씨발 존나기여어!! 이러고 아직까지 함 ㅡㅡ
두달 전부터 눈팅하던 뉴비입니다 한달 더 눈팅할까 하다가 못참고 글남겨요 아직 볼게 많아 소름끼치게 행복합니다
몬스터 요한 이라는데 정말 아름다운 청년이다...젊은 광기어린 천재라니 몬스터에서 분량 어느정도됨?
뭐 존나 이렇게 귀엽고 이쁘고 잘생기고 사랑스런 생명체가 다있냐.....n년만에 거하게 치였다
진짜 이쁘네 ㄷㄷㄷ 빠져든다 빠져들어 ㅠㅠ
이 담장면 복도 뛰어가는거 존멋인데 나 왜 짤없냐ㅜㅜ 1회부터 본방사수했지만 입덕은 요장면.. 최애 비제하 정후로 입덕 제하로 눌러앉음ㅋㅋㅋ - dc official App
유툽 공식채널에올라온건 일단 다 봤어여... 정리글올라온거 확인했는데 뭐부터 보면 되나요?? From DC Wave
열렬한 빠질을 했을 것 같다는 그런 알 수 없는 예감이 든 적이 있었는데 오늘 깨달음 존나 그러하다
시발 이게 진짜로 일어나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄷㄷ 많은 사람을 사랑하는 것은, 아름다운 일이고, 자랑스러운 일입니다.
그래서 공연 또 언제하신다고? 보고싶다ㅠㅠ 주섬주섬 밤새들었다ㅠㅠ - dc official App
뭐냐고 그동안은 북방계 슴슴한 얼굴만 빨았는데 이게 뭐냐고 ㅠㅠ 어제부터 무한반복 시청 중임
어제는 ㅅㅅㅅ가 갱짱이들 놀라게 하고 오늘은 막누들집 후기ㅋ대체 연휴까지 2일동안 더 갱짱갱짱거려라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
새벽에 냉부해보고 미칠거같음 하트리버 오늘 커여움 리즈 갱신에 보,라님 왜케 귀여우시냐ㅠㅠ 내년에 어스포 또 하길 ㅠㅠ
뭐더라. 우미에리는 최고의 커플이다. 눈동자가 서로의 머리색을 띄니 어쩌구 그런소리였는데... 린쨩 애끼라. 내는 릴리 화이트구마!
ㄲㄹ 인터뷰 풀영상 폰에 옮겨서 ㄱㄱㅊ에서 보고 있는데 졸커ㅠ ㅈㅍㅅ 할 거 같다 림들 보기에 내가 비정상이냐? - dc official App
미나랑 모모 24시간하는데 와....;;; 갠적으로는 네이션 짱짱무대 썸머투게터랑 투톱;;; 마지막에 정연이가 하트해준거 아니면 ㄹㅇ 최애 3명댈뻔;;;
씨발놈들 커버치러 오다가 다 우르르르 산개하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프듀1도 잼나게 봐서 프듀2 가볍게 봤었는데 윙크에도 별 감흥 없었는데 상남자 머리털기에 훅-
쇼타임못봤는디 개념글로 신비춤추는거봤거든? 난 영원히 여자친구의노예로 살래 영원히 덕질할게 존나멋있어 지구뿌시고싶어 정말 사랑합니다
매력질질 흘리고다니는거 줍고다녔어도 뷰티쪽 모델될줄은 상상도못함ㅋㅋㅋㅋ 호중이앰플을 쓰게되다니 신세계영접ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밑에유동발목짤보다가 이제.뒷모습빠될꺼다 콘도 뒤돌아서볼꺼다 편의점의자에 손담.비누나미쳤어포즈로 행사도뒤돌아서볼꺼다 강친이랑 마주보고
이거 본거다ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ 지나가는 길에 뮤비 보고가세욤:) https://youtu.be/4j7Umwfx60Q
왜 이미 씹빠수니지?ㅠㅠㅠㅠ 존나 너무조쿠요ㅠㅠㅠ 아픈목소리 사랑하게된 죄인같은 기분
내마저 하달라고 계속 댓글달았는데 해줘서 치였음 손올리고 애교한것도 너무 커엽고 애교짤 빨리떴음 좋겠다
버깅 발연기하고 ㅋㅋㅋㅋ둘이 묶는거 이후로 별로 없어서 아쉽긔 스타로드 제발 쿱버하자
오늘부터 오마이걸 팬임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 기여워
여기 갤주 생일이냐 모르고 기웃대러 왔는데 아무래도 운명같다ㅋ 입덕완
탁이 이제 같이 산다니깐 잠깐 생각할때 표정 졸귀야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멋있어 몰라 뭔지모르는데 쩔어
요며칠 윤ㅈ신옹 노래에서 귀를 뗄 수가 없음.... 씻을 때 빼고 24시간 듣고 있어,,, 전부터 유튭연관영상으로 몇번 봤을 때도 걍 노래잘하구나 정도였는데 갑자기 급 홀려버림 몇년전 왑 입덕때랑 넘나 똑같은 패턴
그 상황이 너무 충격적이었어서 아직도 기억이 남 트위터에서 계정 3개를 돌리면서 혼자 역할극하다가 그런 말을 하더라고 존나 무서웠음
왜 때문에 계속 빡세게 치임?? 탈프듀하면 라이트하게 핥을 거라고 했던 갤럼 누구? - dc official App
무려 두달이나 걸림... 1월까지 케이랑 수정이가 아츄 부른게 잊혀지지가 않아서 결국... 차라리 빨리 입덕했으면 오프 많이 다녔을텐데 ㅠㅠ
최애 애깅임ㅇㅇ 차뇨리 왜때문에 콘에서 머리들이댐? 아주 ㅅㅂ ㅜㅜㅜㅜ 하 삼일째 빠져나오지 못하는중
서후 첫 등장컷보고 아!니! 어!떡!계! 저런 비쥬얼이 존재가능? 하면서 50입덕 6룡이로 80입덕 윤도로 100입덕완료함 앞으로 바르고 부지런한 새우젖이 되겠음니다
야밤에 짤 맨들었어오 면1가 존쎅 존귀에오 내꺼라 그런가봐오 From DC Wave
우리 요시히데 이쁘죠 비추 ㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴ
올해부터 진짜 덕질줄이고 열심히 살랬는데 아.. - dc official App
또 치일까 싶었는데 오늘 새삼 또 치인다 아 갤주님덜 온콘에서는 또 어떻게 사람 치실라고…
과거 한효주 빠였는데 한효주에 상큼함이 더해진느낌 플디빠지만 설띵이와 우리우 위주로 좋아했는데 시연이도 좀더 적극적으로 빨아야지
그냥 섹시한게 아니라 쎆쓰하닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅔ20대중반 - 30대 누님들한테 개어필예상됨
본진에서 열활중 구경왔다가 황자님한테 심하게 치여서 지혈하고 있는데 잘안댐 입덕부정기 길지 않을것같다 이제 현망 시작인건가..
프듀 7회 비쥬얼 씹덕력 다터짐 8회로 머글들한테 호감으로 돌아서고 좀 더 일찍 터졌어야 했어 ㅠㅠ
스캔을 뜨면 더 화질이 좋았을텐데... 낼까지 마감이니까 폰사진으로 ~ 총대 고생이 많다! 있지 공간없으면 하지마... 너무 낙서같아서 부끄럽다 ... 다들 경몽!
두사람 제대로 마주볼때 심장떨림 진짜 케미너무 좋다 존잘존예ㅠㅠ 위유일이라 벌써 설렌다 존잼이길
계속 무대 쳐다보느라 캡쳐를 못했는데 머리 한쪽으로 저렇게 내리고 어깨근처로 내려오는 머리 하신분 성함 좀
물론 수없이 많지만 그중에 갤주가 직접 노래한 무대 제외하고 제일 기억에 남는 순간이 뭐임? 난 미트맛때 형 삼촌들 성대모사하는 거, 우먼센스, 다이너 커버
나는 초3때 페스나로 퍼스트 그 후 슈타게 세컨드 넵튠으로 서드인데 그 중 두개가 반쯤 뒤져부렀다
난이거 ㅋㅋㅋㅋ이유는 모르겠는데 개미랑 노는 장면에서 치였닼ㅋㅋㅋ얼굴은 조각인데 순수하고 애처럼보여서 그랬나
그와중에 갤주가 제일 현타오는거 제일 심장에 안좋앗음 전치 508주 오저버림,,,,, - dc official App
실수로캡쳐못했는데 3번다했어요 WEE - WOO ! 프리스틴이 3월 21일 오후6시 데뷔합니다 많은 관심 부탁드려요~ Highlight Medley https://youtu.be/MTJaM_a-X1A
들면 한방이란거 아냐? 이제 와서 갈고리 못 걸게 ㅈㄹ못하겠지. 다인큐에게 이 개같은 짓거리 겁나 당했는데.
자꾸 생각난다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조르귀 금손횽아가 올려준 그림 폰배경으로 쓰고있는데 볼때마다 귀여워쥬금
콘서트비용땜에 심각히 고민함... 아 진짜 다시한번 제왑한테 화가난다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노래 듣고싶어서 오고싶다는데 떡고가 방해를 하네
짤렸던디? 승후니는 어서 튼거지? 어디서 볼수있음? 유튭 짤렸던데ㅜ
님 이제 끝인듯 소 이제 수 굿즈모으자ㅡ - dc official App
하는데 지금까지 마블 악역 생각해보면 넘ㄴ.. (버키는 완전한 악역이라 하기 어렵고) 11워엔 많이도 안 나오겠지만 갓루소형제만 믿는다.. 응..
아아~ 그 덕이구나~ 욘나뤼 귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 쩜 기엽네 ㅋㅋㅋ로 시작 인형을 팬한테 줘따고..? 왤케 착해ㅜㅜ? 어??? 나 왜 심쿵??? 호고곡.. 웅 입덕완료
덕 통 사 고 당 한 애 그 거 나 야 갤주매력의 끝은 어디인건가 ㅃㄷㅇ에서 보자 바푸리들 또 행복하자
또래는 그게 뭐냐라고 말하고 관련 굿즈는 가끔 중고샵에서나 비싸게 팔리고 지나가던 아저씨들이나 그립구만..하면서 운석 쳐맞던 이토모리 주민마냥 하늘을 바라보겠지
움짤인데 왕소에게 홀릭되어 동공 고정시킴 짤로 보이는 효과 소의 저 시선 함 느껴보고 싶돠 단단히 각오하랬자나아아아아아아
눈빛 미쵸따 이미 덕질중인데 거하게 치이는거 가능함? ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
개말려서 단검 던지고 지랄하다가 출구앞에서 하나눕히고 들고 건다음에 살리려던 3명 잡고 올킬함
하하하... 금욜 밤공 보고 일상생활 불가능 수준.... 떡밥 좀 줘라... 살려줘..ㅜㅜ
가요를 아예 찾아듣질 않다가 주간아에서 잠시 나오는거 듣고 락덕후에서 180도 태세변환됨 솔직히 안녕뽕이 아직도 남아있음 - dc official App
아무래도 춤과 노래를 하기때문이겠지? 평균 비쥬얼 따지면 배슬, 모델들이 사실 여돌들을 압도하는데 이상하게 난 여돌들한테만 끌리더라
들고있을때 때려야지만 한방임? 든다음에 바로 내려놓고다른애 때렸는데 한방에 안누움 - dc official App
팝덕 시절에 성욕이 감퇴하여 금딸의 경지에 이르렀다는 글이 쇄도하는걸 본 적이 있다 ㅋ - dc official App
뭐부터 시작해야하나요...? 뭘 봐야하는거죠...? 배우는 처음이라 하나도 모르겠네 ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 나만 설렜다면 어서 약을 찾으러 가야겠음ㅠ
무인 하는지도 몰랐다가 검색해보니까 자리몇개 남았길래 후진자리지만 가려고 예매함 해원맥 기대려 ㅅㅂ....존나좋아
신났냐ㅋㅋㅋㅋ From DC Wave
위에 움짤보고 석진이한테 빠져서 지금 현망진창 됐다ㅜㅜ 안경 석진이 진짜 넘 좋아
완전 머글은 아니고 드라마 영화 나오면 챙겨보긴 했는데 이번에 검사 보고 ㅅㅂ 아 심장을 후드려 맞은것 같다..
표나리 엉터리 나레이션이랑 이 표정 보던 드라마 다 때려치우고 짍 올인하게 만든씬이다
그리고 찰져서 혼자 쪼갬ㅋㅋ 저런 창조적인 사람들이 있어서 야갤하자너 ㄷㄷㄷㄷ - dc official App
매일매일 계속 치인다 진소루는 계속 성장중이라 더 치일텐데 몹시 곤란하다 현생에 타격이 너무 크다
로봇!멋있어! 시님!민혁님!멋있어! 그리고 아빠 캐릭터 카와이 이적 닮음
그래도 드라마 완결 나고 야화를 알아서 다행이다. 개념글부터 닥복하고 올게. 역시 덕질은 현생을 풍요롭게 하는군 ㅠㅠㅠㅠ
걍 심심해서 페북 끄적끄적내리고있었는데 ㅇㅈㅊㄱ ㅅㅇ분 팬싸후기 읽는데 ㄹㅇ 심멎.. 멘트들 ㄹㅇ 스윗하시네
완전 치인거 같아 ㅠㅠ 시즌2로 고난길 끝낸 가족길걷는 난리랑 스핀오프로 슬기리벤츠 권덕봉 프리퀄, 권덕봉의 모험 보고싶다
http://tvpot.daum.net/clip/ClipView.do?clipid=74304621 세상 모든 사람이 봤으면 싶다
http://naver.me/GWZRmHAz 프듀 심심해서보다 때묻지 않은 뭔가에ㅋ취향저격당함 와꾸 마인드 목소리 합격ㅋ
저대로 나오면 실용성 괜찮나보다 괭히 지렁이 근처에 알짱대다가 한방 디버프 걸리면 구출하기도 빡세고 잘못하다가는 스노우볼링 구르니까
동방프로젝트냐곸ㅋㅋㅋ으에엑ㅋㅋㅋ 제일 좋아하는 캐릭터는 얘 From DC Wave
소슬라 짤만들려고 했다가 잼잼과 무한끄덕에 치이고 수상소감뒤에 나오는 혀니한테 치이고 (ㅇ<-<...) 축하드립니다 갤주님ㅋㅋㅋㅋㅋ
사실 최근 지욱에게 기울었던 마음 겔통령 선거를 기점으로 다시 정후가 자리 잡았어 내 최애장면
요즘 정신 못차리고 있음 나도 모르게 갤까지 기어들어오게 될 줄이야 물맨 잘 되어서 배우로 흥했으면 좋겠다
ㅋㅋㅋㅋㅋ아시발 상상했노 개쳐웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
2010년에 한승연누나 루팡 컴백하면서 단발로 짜른거 보고 뻑간 이후로 이런감정 오랜만이야
라이트하게 끄듀보다가 쉡옵유에서 존나 거하게 치이고 그날부터 일생불가인데 어떻게 환승하냐 존아 벼팔이한테 뺨 후려맞은 기분이었음
삼시보고 박신혜 호감되서 미남이시네요 봤다가 비호에 가까웠던 남주한테 꽂혀서 베바 다운받는 중 ㅜㅜ
노래도 못하고 춤도 휘적휘적춰서 씹덕사함 아이도루다운 가치는 얼굴밖에 없는데 가치없음에 치임 존좋
아니 사실 이미 크러쉬했오 울갤주가 좋아한데서 무대영상 보는데 씹존잘씹커엽ㅜㅜ 고로 난 짤줍하러 시간여행을 떠나겠음 셉틴 흥하세요
님 이제 끝인듯 소 이제 수 굿즈모으자ㅡ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
아오지 한놈 끌고 주변에 있는 애 빠따로 패니 한방 ㅗㅜㅑ 펭미니 살리러 가길레 뒷목잡음
얘들은 톰과제리아니야..... 덤앤더머야....... 놀릴땬 놀리고 다정할땐 다정하고 ㅜㅜ
너튭 돌다 가수 앀 보고 심멎사할 뻔 앀퀴 맞는데도 허억하고 놀랐어 앀 눈빛 진짜 좋구나 늅들아 같이 너튭 열심 돌아보자
덕심을 자극할만한 요소가 많은 듯.. 컨텐츠도 고갈된 상태에서 영상 잘 만들어서 올려준 메라에게 감사~~ - dc official App
노정님도 예능에 좀 자주 나오셨음 좋겠는데 완전체 제외하면 먹신길이랑 이승탈출이 거의 유일하다니.. 근데 그러려면 오디오 물리는걸 좀 어떻게 해야할텐데...(도리도리)
실어증... 실어증이 너무 꼴렷.... From DC Wave
나붕은 동인계 모든 홈이 들썩거렸던 작품 위주로 인유어 아이즈 카이도우가 밀랍 패션 블랙스완 무슈박 정도 기억남
플래시!!!!!! 플래시!!!!!!! 글리 그 얄미운 학생이었던!!!!!!!!!! 갸아아아아아아아아악!!!!!!!!!!!!!
엘.르코리아짱 http://www.elle.co.kr/article/43619?utm_source=cashslide&utm_medium=other&utm_campaign=rss
오늘 경민이한테 제대로 치었다진짜ㅠㅠ큐큐ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 경민아 앞으로도 흥하자!!!
고닉도 많이 보이고 짤도 엄청 양산되고 근데 점점... 이게 다 누구 탓이냐 말 좀 해봐라 작감아
WEE - WOO ! 프리스틴이 3월 21일 오후6시 데뷔합니다 많은 관심 부탁드려요~ Highlight Medley https://youtu.be/MTJaM_a-X1A
나이가 어리니 커여움에 피지컬이 좋아서 섹시한 느낌도 들고 약간 노안 스타일인데 그걸 흰 피부로 커버함... 아뭏든 묘한 분위기 연출,,,
http://m.dcinside.com/view.php?id=jeonsomi&no=99675&page=3&recommend=1 클릭
진짜 구라안까고 동표 나이 다시밝혀야돼 시발 존나 한 8년전에 쓰던단어를 자꾸 밀고 지랄이노
지녕 얼굴에 치얼스 GOT7 - 하드캐리♡ FLIGHT LOG :TURBULENCE 2016.09.27 AM 0:00
통역사도 했었대 1년에 930권의 책을 읽었대 오마갓 이미 죽은 자의 영혼입니다 ㅇ< <
비참함 미친투지같은 개지랄 세팅말고 그냥 퍽 하나만 봤을때 쿨 60에 한방 30초? 무난한 퍽같음 ㄹㅇ 들렸는데 한방뜨면 숨어야되고 암튼 그럼
난 니코-카난 오시인데 이케멘,갓학년 속성외에는 연관성이 없어서 왜 카난한테 치였는지는 모르겠지만 취향 맞으면 된거아니겠냐
여돌한테서 너무 빠진게 아닌가 걱정됨,,, 음원 스밍, 음판 사냐고.. 근데 이거 꼭 유사 연애 같네.. 벗어날 방법 없냐?
보통 한대맞고 사보한뒤 데하로 피하는게 예측동선이 틀렸을때 하는 방법인데 저게 있으면 얄짤없이 처맞고 눕는거
이새끼들은 번역센스나 그런게 없는게 아니라 그냥 영어를 잘 못 하는거임
뾰에는 미쳐있는데 욱.소.해. 라인만 좋아해서 다른 캐릭 관심없고 기대 1도 안하고있다가 오늘 둘이 나오는거보고 케미에 심쿵함 뭐야 얘네 왜케 커여워 ??? 심장이 벌렁거린다 짤 뾰갤펌
난 맞는줄도 모르고 처맞고있다가 정신차리니 중환자실인 타입인데 진짜 에이톤트럭에 치이는 느낌이 오냐?
표정봐ㅠㅠㅠㅠ우리소 짝사랑길 짧게가세요 From DC Wave
잶시 단독의 기회가 오늘 낮에 왔었다니 하필 오늘 흐붕어 ㅈ라 아깝다.
안당할수 있었을까? 나 샛의 심장을 후드려패고 가신 갤통얼굴의 위력ㅠㅠ - dc official App
무대 보면서 확 치인 다음에 예능이나 케미에서 보여주는 엄청난 귀여움에 스며드는 매력이 있음
떡밥이... 넘쳐흐른다...! 굿밤되세요~ "아낀다(Adore U)" 200만 뷰 도와주세요❤ https://youtu.be/PM070fxY0uk
여기 예능 입덕 아닌 이상 다들 노래 한곡 입덕일텐데ㅋㅋㅋ
좋은 밤 되세요! 신곡 너무 좋습니다 :) 3월 21일, 드디어 프리스틴이 데뷔합니다! 많은 관심과 기대 부탁드립니다 :)
방금 술취해서 전화와가지고는 ㄱㅈㅇ 차냥만 30분 하고 끊음 영업시킨건 좋은데 악개 수준이라 말이 안통한다
수영이 "난~ ㄹㄷㅂㅂ 매니저~ 이러케 해써여어" 이부분 완전 유치원생급 말투에 치인 쀼러 나뿐?
나는 아이러니를 부르는 4명의 행사걸스(ㅎㅇ ㅌㅌ이후)를 보고 뻑 감 ㅋㅋ ㅋ
는 여ㅈ친ㄱ 하아 넘나 이뿐 누나들 유튭에서 이번거 안무영상보고 있는데 별건없다 4563826577번 정도만 보게되는 수준 하아 날가져여
불같이 타오르고 빨리 식는 나붕의 덕질생활... 또 누구를 내아내 삼아줄까 킬킬킬
제대로 당해버렸네 웃는 거 너무 좋다. 잘 웃는 애들 위주로 골라 찍어야지
크로넨버그가 이렇게 맛있는 맥주인지 처음 알았네 오렌지필의 맛이 이제서야 느껴질줄이야 나는 진짜 미맹인듯ㅋㅋㅋㅋ;;
하고 생각하는 늅할배들 있으면 꿈깨라고 말하고 싶은 밤이다 ㅇ<<
http://youtu.be/Iy4TOyfDymA 이 기자님 혹시 인소? 멤버별 포인트 잘 찝음 ㅎㅎ
어제 나온ㅎㅈㅊ ㅁㅈㅇ도 너무좋고 오랜만에 그런사람 또없더라 듣는데 너무 좋잖아 좀더 덕심에 치일만한거 없을까?
지금보니 또설레네 이분이 이분이시라니 지금이랑 이미지가 생판남임
카이바 너무좋다 미쳐도 곱게 미쳐서 너무좋아
아이돌에 전혀 관심없던 시절.. 실검에 올랐길래 보다가.. 얼굴 빨갛게 익은 요정하나의 "왜케 긴건데.." 한방에..이수만을 욕했음.. 결국 나까지 덕질하게 만드냐고..
이거 제작년인가 작년에 보고 미쳐서 프라모델 시작함 그후로 팜걸 증식중 -правда와 народ를 위해
구구절절 길게 쓰고 글 저장눌렀는데 삭제된 글이라고 나오는건 원인이 뭐야?ㅠㅠㅠ 너무 오래걸렸나ㅠㅠ
아니 시바 진짜 프로미스.... 너희 대체 뭐야 ?? 연예인들의 연예인인거야 ???
전구가 운영 능력과 색적은 뛰어난데 대인전이 부족한 걸 생각해보면 괜찮을 거 같은데
실력멤 빨더라 그냥 본업영업이 가장 안전하고 편안해서 그렇다고 하더라긔
의지와 관계없이 보는순간 진짜 세상이 순간 멈춤
유튜브 홈에 시즌비시즌 떠서 보다가 갤주님들 털털함에 반했어요.. 본진 컴백까지 무한 스밍돌릴게요
내 마음에 딱 드는 이녕인데 어디서 이런거 구할 수 있음??
진짜 노래 너무 좋다...lullaby 도 공개해줘요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
으아ㅏ아아 레알 커여움 쓰러짐 찬송도 가사 씹었다 오늘 기억으로 1년은 행복할듯 킄
ㅉㄱㅈ 짤찾으러갈때마다 닭발이 멈춰지는 짤들몇개있는데 그 중에 젤 많이 멈춰지는 짤 개머시써 ㅠㅠㅠㅠㅠ
정식뮤비 나오면 퀴들 다 압살당할듯ㅋㅋㅋㅋ 윙크 하나로도 그 난린데ㅋㅋㅋㅋ
요정님....요정요정.... 노래... 왜 .... 제가 솜 보러 꼭 가ㄹ
사펙 영화 검색하려다 영화제목 생각 안나서 사펙 검색했는데 존예;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 내가 갤질하게될줄이야..
최애 차애가 가능한가 했는데 와 심지어 차애는 블루오션인듯
웃기지않았냐 ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅌㅋ 조온나 깨알
짤 톢갤줍 우연히 텍사스기타쟁이 ㅇㅅㅇ 한테 딩 하고 꽂혀서 보다가 박초딩이란 늪에 빠져버렷네 젠장
원래 코레류 겜하면서 걍 성능좋은 애들 모으는 재미로했지 누구한테 빠지고 이런거 없었는데 아오바한테 꽂혔다 죤내 이쁜것
그래서말인데 혹시 이 짤 무슨 필모인지 알려줄수있냐? 뭔가 알함브라일거같은 느낌인데 맞으려나
애가 너무 맘에 듬 어떡하지 사실 재가 좋은지 안좋은진 모르겠는데 딱봐도 구려보임;
망했다 이제 ... 이렇게 치인 적은 처음인데 휴덕기를 슬슬 접을 때가 됐나봐
15년만에 덕질하려니 부끄러워 못하겠다 근데 머리속에서 떠나질 않아.. 내가 이 프로를 왜 본걸까 후회된다..
긷줌들한테 영업당해서 강다니엘 직캠보고 바로 입덕ㅠㅠ 본진에서도 안하는 투표를 하려고 방금 어플 깔았다ㅋㅋㅋ
걸-크러쉬 라는 뜻 곰-크러쉬 #슬기는_하리보 •ᴥ•
내가원래 어중간한 싸패같은캐릭안좋아하는데 갤주는 진심앞뒤로 가치관확고한 싸패여서 쎄게치임 절대 대체캐릭못찾을것같다
전우치 군도 봤다 다음뭐볼까??? 그리고 부산 무인 예매했다가 다른약속생겨서 안간 나를 매우 쳐라 From DC Wave
하도 복습을 해서 그른가 여름부터 덕질한 기분 아 토욜부터 진짜 어뜩하냐 ㅠㅠㅠ
규현이네 고양이고 애칭은 머지인듯 해 움짤 만들어놓고 변태같이 몇백번씩 돌려봤는데 아무래도 저건 혼자보기 아까워서 올림
ㄹㅇ 내 소나무 같은 취향과 1과 연관성이 없는데 그냥 막 침 존나 침 사랑해 내 아내
https://youtu.be/dhgmGzU1Gs8 주결경이랑 최유정 영상은 봤는데 혹시 김세정 영상도 있나요??
진짜 갑자기 서윗해진 이정훈이랑 대사 분위기 장면 케미 그냥 억소리남ㅇㅇ - dc official App
워매.. 손발 퇴갤 공개처형식일듯..
이런거 많이 올려줬음 좋겠음 ㅋㅋㅋ 소중한 이 내 맘 모두 나 그대에게
맨날 갓지로 낚시하셔서 첨엔 욕나왔는데 점점 정들기 시작하더니 이제 덕질할꺼가타요 그래도 낚시질은 적당히 ,,^^ㅋ
리즈가 해물라면집 얘기할때 이서가 냠냠냠 하는데 그거 진짜 레전드로귀여움... 심장에 무리야 정말
행동 하나하나가 왤캐 다 사랑스럽냐ㅠ 성뎨 잔망스러움이 역대급이닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
원인은 눈빛 진짜 치인다 ㅜㅜ 심장이 남아나지가 않는다 ㅜㅜ - dc official App
요즘엔 이것도 -틀- 용어가 된 거 같네. 요즘 쓰는 새끼 1명도 못봄
근데 진심 지애 고라니 개이뻐 ㅠㅠㅠㅠㅠ 흐엉
한번 당해봐서 이번에는 그래도 버틸만하기는개뿔 7년만이라 정신 못차리겠다 일단 내일 고닉박고 옴 ㅇㅇ
사는게 바빠서 덕질 끊고 살았는데 망했다 아이돌룸 괜히봤어 어디부터 어떻게 시작해야돼냐? 일단 소원이가 참 좋다 어떡하지?
C반 댄스배틀 (일본멤버중에도 실력자가 있군 관심생김) 내꺼야 직캠 일부러 찾아봄 볼바람에 치임 종신 딸기단 행..
아츄는 좋아햇는데 팀은 잘 모르다가 싸지방에서 페북으로 이거보고 미친듯이 찾아봄 ㅋㅋ
한번 빠지면 헤어나오지 못한다는 하찮미에 빠졌다..... (어갤혁) (짤 출처는 여기...)
초대 존재조차 모르고 올스타즈ex 2로 입문했는데 보는순간 계시를 받고 니치아사를 섬기는 몸이 되었습니다
복실 나 맞아써 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅜㅠㅠ
매니저가 맛있는거 사온다고 하니까 엄청 해맑고 동작 크게 박수치는데 진짜 숨멎을뻔
https://www.instagram.com/p/BhDJ5zXlCRB/?taken-by=cecikorea 하트 가즈아ㅏㅏ
더쿠에서 닝겐이 되고 싶었던 한사람이 있었는데 갤주님이 가만두질 않네요 ㅠㅜ
http://topclass.chosun.com/mobile/board/view.asp?catecode=R&tnu=201906100007
자 실려왔음 어떻게좀해줘 미친거같애 구석에 쳐박았던 포토샵도 꺼내게 만듬 하루죙일 이거 짤만들생각에 일도 못함ㅇㅇ 응급처치해줘
심지어 예전 아이디 비번 잃어버려서 아이디 다시 팜 20년전에도 안했던 태사자 덕질 지금 함
월요일과 화요일날 치르는구나 하... 윗 학번한테 존나게 까이겟네. - dc official App
구해연 퓨리색창 도는데 진짜 무슨 유적지 파헤치는 기분이다ㅠㅠ 시발 내 덕질 인생은 다 뒷북이냐ㅠㅠㅠㅜ
집이 청라라 계양이 훨신 가깝지만 (자차 25분, 버스 35분) 장충 자주가봐야것네요
오마이걸 비니도 물통 뚜껑 따주는 짤에서 갑자기 뿅갔었는데 오늘도 이상한거 보다 또 아이도루 하나에 빠지네요 사꾸라 귀엽구만
그러면서 다 부질없다는거 깨닫고 금전적 시간적 손실 안입으면서 적당히 하게되더라
윽진이있다 파퍄 갤주 ㄹㅇ 개존잘이지 희희 핱멋 가즈아 https://www.instagram.com/p/CJmthNunqhz/?igshid=1mwoelnnn2hzy
아놔 ㅋㅋㅋ덕들의 마음을 잘아네 태이킨 ㅋㅋㅋㅋ
지금의 모습도 멋진데 20대 빵탐빵 실시간으로 덕질 했으면 난 장기 팔았겠지.
인스타 보다가 보여서 갖고옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
트롯만 잘 부르나 했는데 노래 진짜 잘한다 사랑은 늘 도망가 듣고 누구지? 했더니 여기 갤주네
난 인스타보다가 치이거 유튜브로 쐐기박아서 지금 이모양 이꼴임 저번주부터 본방사수중 ㅋㅋㅋㅋ
지난번 치여서 일어나지도 못했는데 또 치인다 (아 코드때매 몇번을 새로고침하는거냐) - dc official App
진짜 심장아파 더기는 사랑임 랼들 잠금화면은 어떤거야? - dc official App
와 시아준수 김준수 개잘생겼다 장발사라해ㅠㅠㅠㅠㅠ
이기세를 쭈욱 이어나갑세다 사골국이라 버럭했던건 먄합니다 갓미갓시이갓결생 닥찬 오늘 너명작 불렀음 더 대박났을껀데
맨 처음 저장했던 짤 퐁갤 두번 날려먹었지만 그래도 기억이 나네ㅋㅋ - dc official App
흐뭇하게 보고 있었음 햇빛나서 바스라져도 좋으니까 사랑이나 좀 하라며 안그래도 니네는 밤에 작당 많이들 하지만
바지 롤업은 왜케 또 귀엽니...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 꼭봐라 레인린국왕님 메디브 로서 카드가 듀로탄 굴단 중 하나는 치일것
자기전에 한번 더 봤는데 다시봐도 안대지민+영동대로 지민 콤보는 불가항력 유툽을 찬양할 날이 올줄이야
이게 뭔말이지? 이렇게 발음하는게 맞나? 하는 느낌으로 띄엄띄엄 발음하는거 졸귘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓만세가 1이라면 상암 오프는 1201^1201임 채니가 양손으로 하트 날리는게 눈에 아른거린다..
풀버전이 넘나 시급해졌어 음원 나오려면 한참 남았는데 ㅅㅂ ㅠㅠㅠ 그동안 못듣는거 너무 고통스러워ㅋㅋㅋㅋㅋ
올해 박효신님 콘서트 안하시나요?? 아직 정해진게 없다는데ㅠㅠㅠ꼭 한번 가보고 싶어서요 연말에도 가능성 없을까요??
혹시 이거 파일 있눈 갤러 있을까?? - dc official App
'^' 수니는 내일 단체 티저 영상이 뜰 거라는 희망을 품고 잠에 든다
갤러들이 뚜까 패기 전에 갤주 부갤주가 대신 팸 이로서 종결하자 ㅋㅋㅋ
호프 한방처럼 생 업은상태에서 맞고눕는순간 한방표시뜨냐 아님 발동되는순간 생들한테 한방표시뜨냐
표정 개찰짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
갤러리 글보다가 메일함뒤져보니 뮤비들있더라 물론. 2009년 다운로드 마감 ^^ 근데 수확은 비덕팬픽들 공유해주신거 남아있었음 반왕비담이라던가..비록완결이없었지만 읽으러간닷!
왜케웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
제작진들 뺑소니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 책임져라진짜
이게뭐야ㅜㅠㅠㅠ 펜으로 바로 그린거라 특히 더 좆망.. 그림연습해야지
흑흐그흐극 청하야 날 현생으로 좀 데려가주겠니??ㅠㅠㅠ
진짜 이거임 울면서 뒤돌아선 머리뒤통수ㅇㅇ 끄듀 존나 옛날일이지만 저기서 치여서 여기까지 옴
와 진짜 혜리 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇게 끼고 개또라이 소드마스터 컨셉 잡아보고 싶다 클라운으로 이속병 쓰고 하면 젤 잘 맞으려나ㅋㅋ
지애무대 어설픈데 너무 귀엽고 부끄러워하는것도 보이는데 열심히하고 미칠뻔했다 진짜 - dc official App
동요에 비참함 껴서 심음 최대로 늘리고 전율로 생존자 색적하고 돌진하니까 겁나 재미있는듯ㅋㅋㅋㅋ
오늘 또 치였다 약도 없다 진짜 - dc official App
자는 싸움을 진짜 했네 했어 선물은 가고 있는 중입니다
https://youtu.be/1uO3eT2_wCk 어제자 스키조 공연 모습.
러블리즈가 나오는 행사는 묻지도 따지지도 않고 일단 같이 행사 뛰는거지
나부터 나는 10만10때 존나 저런조장있으면 좋겠다 했는데 너무 욕쳐먹길래 오히려 코어가됨
능글맞게 입벌린거 실화야..?ㅠㅠㅠ 눈매도 미쳤어ㅠㅠㅠㅠㅠ 송곳니 앙증맞은거봐 그냥 여기 눕는닼ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ 마코토언니 날 가져요 엉엉ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
다들 영화 좋아하셔서 그런 쪽 찾아보시다가 입덕?? 아니면 인터넷에서 사진보고??
은 나... ㅇ<-< 짤 출처는 짤 속에 ㅇㅇ
우리 퀸가디스올타임레전더리엠프레스다비 만 안봤어도 난 머차 안했다;;; From DC Wave
화면의 반은 아름다운 지수가 나머지 반은 귀여운 로켓이가 꽉꽉 채워준 좋은 영상이었다ㅎㅎ
커버치는 씹새끼들 다 갈아버리고 싶어 진짜 4번을 놓쳤어 시발
우리윾은 가만 있는데 덕후들이 막 몸 떤져서 갖다 박는 거라고 - dc official App
미치게따애기야 너때매 일상생활제대로할수도없어ㅠ 후ㅜㅜㅜㅜㅜ자나깨나전소미...ㅠㅠ 매일매일24시간 솜망진창이여도 너때매 너무행복하다!!!! 애기야♡♡♡♡
평소의 그 레전드 번역 생각하면 절대 나올수없는 번역인데 왜 별트럭아님?
헐..뭐냐ㅋㅋ 그냥 좀 귀엽네 그정도로 보고 있었는데 막판 일기예보 겁나 귀엽다
국텐은 탈덕할줄아라써............넹 업돌
갤주 알려서 좋다하다가 다른 갤주 생길 가능성도 있지
근데 커효니 자신감 키워준 게 여기 갤러들이라는 게 사실? From DC Wave
꼭 봐야하는 영상이나 분량 혜자인 영상 추천 부탁부탁
저런 말 만들어냈다는 것만으로도 대단하다 ㄹㅇ루 - dc official App
마니당해서 넘나 정신없는것 여기서당하고 저기서당하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 느는건 덕질뿐.. ☆ 118.39
방금 판.듀봤는데 쌈.자신 개좋다... 아 물론 부갤주님도 존멋..
웅 사랑해애 굿나잇 ♥+ 학학 BLACKPINK♥+ IN YOUR AREA
스밍하며 고백 좀 들어보장 ㅋ 나렉이랑 존똑도 있고 다른 경로도 있고 ㅎㅎ 재밌따아 ㅋ
만야규내가 말한 조건 충족하는 캐릭 보여주면 혹시모름 바로 빠질지도
영상이란 영상은 다봐서 더 이상 볼게없다
역시 확실한 컨셉이 있어야돼 사자 여왕 얼마나 씹덕들 심금을 울리는 단어냐ㅋㅋㅋㅋ
고경표가 일진한테 패드립 들었을때 대신 때려줬잖아 그때 너무 멋있었어
매카님이 혼자 말실수해서 리포터가 말 끊으려고 하니까 패시가 알파내나게 막아주는거 ㄹㅇ 듬ㅡ직
시발 심장 다쳤다 합의 없다 선처없음 전치 4주다 개빡치네
1년도 안됐는데 끝나니 마니 하지마 전역하면서 쌓였던게 다 럽라로 채워졌는데 시발
어젠 웃는 거에 심쿵사할뻔하고... 오늘은 샤샤샷 으아아앙
아직까진 아닌데 이러다 멜로눈깔쏘며 ㄷㅓ 절절해지면 덕토사고가 날지도 몰르겠다
젖은 머리카락 사이로 보이는 눈이 미쳤어ㅠㅠ 분위기 진짜 말잇못
오마이걸 유아 직캠 봤는데 완전 천사네 춤선이 엄청 예쁘다
오늘 나리들이 대거 들이박은 영상 가져왔다 ㅠㅠ 리다의 인간적인 매력에 이렇게 또 치이고 ㅠㅠㅠ
난ㄹㅣ났음ㅋㅋㅋ동일 아부지랑 용식이 아부지랑 넘나 멋지시뮤
날개한테 아귀여워 꽂혀서 있는거 없는거 다 털었는데 폭사함ㅠㅠ
똑똑한 성격에 그렇지 못한 태도 하.. 채원이 잔망에 빠져버림
바자발렌타인에 너무 쎄게 치여서 덕생역대급롤코덕질에도 불구하고ㅋㅋㅋ아직도 짜릿해 새로워 잘생x잘생이 체고야 곽건화후거
아 진짜 뭔데 사람이 저렇게 귀여워.. 진짜 헤어나올 수 없다
대충 50번 봤나? 별로인 듯 왜 반응 좋은지 모르겠어;; 한 번만 더 봐야지
ㄱㅈㅇ이 당한듯 어디서 크게 당한듯 역대급으로 당한듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이론상 공포범위 크게하고 갈고리 건뒤 아무나 줘패면 유사 한방 될거같은디 - dc official App
이렇게 못생긴애 덕질은 처음이야 객관적으로는 진짜 안잘생인데 왜 귀여워보이고 가끔 존잘로보임? 콩깍지렌즈장착ㅇㅇ 핡 겨스님ㅁㅁ 역시 덕질은 디씨가 최고재
니네도 버스터즈 바로 앞에서 보면 지릴거다 어린데 이뻐 근데 피지컬까지 좋아 미친다 진짜
ㅉㄱㅈ 웨입ㅗ랑 인별에 같은내용인듯 조금다른내용 올리는 센스갤주ㅠㅠ 존나귀여어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ - dc official App
러블리즈 한개도 몰랐는데 이걸로 입갤함. 지금은 명근이가 눈에 아른거리네..ㅠ
요리조리 피해서 안부딪힐땐 몰랏는데 이해인한테 한번 부딪히니까 빠져나올수가 없음
인가 뭐시긴가 당한거 같은데욥 데칼 베이스 라인까지 좋은데 오토카죱? 계속 노래 들으면 되나욥?
지짜 보자마자 와... 했다 애기인줄만 알았는데 새로운 매력 미쳐 ㅜㅜㅜ
ㅠㅠㅠㅅ아... 너무 예쁘다 - dc official App
대체 무슨 마력인데 하루종일 영상 보는중임??? 미치겠네 진짜
존예......넘나 예뻐거 넋놓고봄.....조녜려신
한방 지속 은근길어서 생존자 앞에 보이면 냅다들고 다시 내려놔서 한방인상태로 쫓아가는거임
외모도 인성도 노래실력도 모두 뛰어난 단풍여신 From DC Wave
문줜 서른살먹고 이렇게 귀엽기 있냐 오늘 그냥 눕자 ㅇ-< 출구가없다 ㄷㄷ해 아주
살아오면서 단 한번이라도.. 덕질은 안해도 말이지. ㅎ 아 물론 나 샛의 개인적인 생각이지만
치코리 궤이가 클리너 쓴건지 입갤전 까지 되돌아 갔는데 못찾았음ㅋㅋ
어머 눌렸네ㅎㅎ 눌린김에할까 ㅎㅎㅎ 조아! 이러네 ㅋㅋ
누구든 30초안에 맞아서 한방 바로 되는거 개 좋아진거 같음
씹덕사할듯 푼수 매력 쩐다.. 또 오해영 넘나 재밌는것 식샤를합시다2도 레전드인덧 여배우 보면서 연기에 빈틈이 없다고 느낀건 오랜만이다.
입덕 부정기 타갤런데 영감원래 웃음소리가 그런거야 아님 캐릭터땜에 그런거야?
해볼까? - dc official App
이런걸 봤징 지금 내 입꼬리가 자꾸 올라가는데 정상?
https://twitter.com/i/status/880799729138913281 이렇게 귀여웠다고...?
공방은 몇번 와보긴 했지만 오늘따라 왜이리 예뻐보였지. 시선강탈 대박. - dc official App
다시봐도 심쿵.... 다시 돌아가도 입덕..
저 곡에ㅇㅇ 미친다 듣고있으면 내가 저시절 아재가되서 가슴 부여잡고 들어야할거같음ㄷㄷ 개쩌는곡ㄷㄷㄷㄷ
그저 우리 야리찐인줄 알았는데..ㅠ 칼같이 교통정리 하는거에 내맘 뺏김 ㅠ
여기까지 보고 달구의 정체성을 찾고 바로 갤로 뛰어옴
그런건 캐릭터 고유스킬인줄 알았는데 늒네 머리 터지는중 ㅆㅂ
덕 후들은 통 곡한다 사 랑스러운 수영이 모습에 그러니 고 만하자 우결
어제 자에 안경쓴애랑 키 과하게 큰애 누구여?
이제 누가 업혀도 커버 못해주겠네 개꿀 발전기만 돌리고 우리팀한테티배깅 해야겠노
색감만다르고 다 똑같은 장면 ㅋㅋㅠ 떡밥이 고프구나 담주 기대해야지
1. 유스케 메들리 "뭐라고~?" 2. 한뮤어 소감 중 "죄송해요" 어흐규ㅠㅠㅠㅠㅠ
들면 공포범위내 생존자 20초간 한방이라는데 - dc official App
나붕은 나띵벗띠브스 itch... 그날 심장 부여잡고 들음ㅠㅠㅠ
씨이발 하필 치여도 라이트 노벨 주인공한테 치여서 뒤질거같네
와 어미냥이랑 똑같네 와 이 장면 숨멎 너무 예쁘다 길막이
준비할ㄷ것좀,,떨린다이거보고 가1오갤이랑 에5울 보려고ㅎㅎㅎ 아껴두다가 드디어본다..!
막 도망가셔서 그리 애교를 부리시면 ㅠㅠ 3개월째 입원중.
회복이 안되고 있는데 오늘 네버캐스트 미치겠다 뼈를 묻을게 갤주야
ㅉㄱㅈ 매일 치이는데 고소할때도없고 예고만 해줬어도 옆으로 살짝 비켜보는건데ㅠㅠ - dc official App
레이디 제이ㅋㅋㅋ알파알파하다 존멋ㅠ 피지컬 쩐다 했더니 배우 키가 180이더라ㅋㅋㅋㅋㅋ
갤주 얼굴 매일 봐도 감탄이지만 오늘따라 더 치이는듯 역시 잘생긴게 최고야 짜릿해ㅠㅠ
한 한두달동안 조아가만 보다가 슬슬 수진이한테 빠졌네 ㅋㅋㅋ
노기자카46 멤버인데 이번에 졸업해요 후카가와 마이에요 노무 이뻐요
그사람 생각밖에 안나고 그러는디 지금 노으리가 그럼 ㅠㅠ
거기다 찐 판프린트까지? 대박사건ㅋㅋㅋ 살인마 판자로 찍어버리고 티베깅한번하고 150%도망ㅋ? 인성질 갑
대장 다람쥐 형아 나 쥬지가 이상해 헤으응 - dc official App
누가봐도 날카롭고 합리적인 민선호 부통은 아우를 수 있게 유누로 하자! ㄲㅊㅊ 예능 블루레이 소취!!
내가 무조건 300장 모아서 지르고 만다 씨발년... - dc official App
사실상 얘 하나만 좋아함 쪼만한 쒜리가 27살이래 귀엽지
다.음 인기글에 또 올라옴 대박 ㅋㅋㅋㅋ
뻔뻔린으로 진화하기 전인가 너무 귀엽다 심쿵 ㄹㄷㅂ 감사합니다
가쿠란,안대,마스크,깃발까지 치일 때까지 돌진해 드립니다
아니... 아무리그래도 대처는 할수있어야할거아님.... ㄹㅇ흙로뎃도 이건 못버텨
우리혜는 이미 빨고 있었다만 강미나 ㄹㅇ 이번화 졸커 ㅋㅋㅋ
이미 짱팬인데 불쑥불쑥 더 치고 들어와
입은 오프닝 봤을때 여기 이러고 있을꺼 예상한 사람?
그많은 서바와 방송들이 있어도 평생에 새끼는 몇마리 안되긔
지나가던 머글인데콜국이 애착물병으로 책받침 만들었다는 글보고 입덕.... 투표 어디서함...?
원래 엑시 예쁘고 랩도 괜찮아서 좋았는데 어제 쩔더라... 종종 갤 놀러올게
비쥬얼도 쩌는데 묘한 분위기가 더 쩜,, 청순 컨샙에 진짜 잘 어울림
너무 잔인하게 치고 지나가는것 아닙니까ㅠㅠ - dc official App
ㅋㄲㅋㅋㅋ ㅋㄱ휴덕은있어도 탈덕은 없다 ㄲㅋㄲㄱㅋㅋ
일어나니까 조식시간이 끝나있음 배고파진다 오늘은 왜 미나미못만나? 신오쿠보가서 영상이라도볼테다
휴우...; 난 몇몇 계파 배재한 후, 정책을 보고 뽑겠호정.
다인큐상대로 괜찮은거 아님?? 근데 퍽 자리가 없나 - dc official App
진짜 왤케 귀여움???? 하루종일 퐁이 머릿속에서 떠나질 않아
풍엘룬 + 갑옷여캐 + 개씹꼴.. 수조이 사려던 정가 들이박아욧!
비캐 헐리웃 선공개가 있었는데 그거보고 입덕했오 그 영상만 1시간 돌려봤나봐
토끼랑 여우가 어찌나 이쁜지...ㅜㅜ 주토피아는 꼭봐 얘들아!!ㅜㅜ
호감은 천천히 오래 쌓이는데 반면 입덕은 한방에 확 꽂히는거.
좋으면서도 왜이렇게 슬프냐 평생 마주칠일도 없을텐데 원래 이런거냐 ㅠㅠ
갤검해도 글이 별로없네 색창이 죽은거야? 아님 다른데로 간거야?
깜빡하고 중간에 캡쳐 놓친게 있는데 3회 투표 다했어요!! 굿밤되세요~ Forever I.O.I
표정봐ㅠㅠㅠㅠ우리소 짝사랑길 짧게가세요 From DC Wave
유리잔 첫키스 횡단보도인가 어딘가 오늘 예고편 작가 글 쓸줄 모름 해도 너무함
난 살면서 처음 들어본다 인싸용어임? - dc official App
어둠의 헌신 같은 퍽이나 애드온에 적용 되지?
이야기도 재밌고 최동훈 자체를 좋아하진않지만 뭐 인정할건 해야겠네
있냐 그냥 보자마자 취향이고뭐고 밀고들어오신분 난 영감.... - dc official App
근데 또 깨져있네 한 방에 죽인 적도 없는데
https://youtu.be/o35m4MFPD-M 본투비 아이돌
Lovelyz(2014.11.12~∞) 세계최강귀여움 다가졌어 ㅠ 러블리즈만의 행복행 열차 기관사:)
블팬한테 치여나왔다 고양이 졸귀탱 아 고양이 아니던가? 여튼 오늘부터 내꺼임
후욱후욱 화질구지라 미안하다 곧 초고화질로 돌아오겠다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
나비그림인지 꽃그림인지 마치 햎투 앨범아트같았음 존예보스 수트핏에도 또 치임... 더쿠 사망
스피릿은 심음범위가 좁아서 별로일것같다는 의견이 있던데 얘가 가장큰 수혜자아님?
ㅇㅈ? 잠와서 제일 먼저보이는 세개만 꺼냈다 Always with lovelyz
아 미치겟음 진짜 존나 잘생기고 커엽고 ㅅㅂ
생존자 든 상태에서 한방되는건 확실히 강력한거같음 대신 맞아주는걸 막아버림
에너제틱 사운드 재활용 같은데 멜로디 잘 바꿨네 퍄퍄
끵 판다 1기부터 골수인데 케생화보고 치였다고함 아직은 케이악개로 보임
그래서 네발로 기어나와씀미다 (__) oh 하정우느님 내 역대급 캐릭에 등극하셨노다 oh
어서 예지님 입덕 영상 움짤 사진 주세요 다주세요 - dc official App
전부 아이컨택이랑 팬서비스가 너무오져서 자연적으로 짤처럼댐 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
수수하게 여자여자하게 아주 취향 탑푸리야
내가 쏜 모에화 빔에 내가 격추될 줄이야 시발 오늘부터 여고생 분탕이 팬합니다
라이엇 클럽 보고 잘생겨서 찾아보니 역시 잘생겼음
이정도면 상습범이니 독방에 가둬놔야하는것 ㅡ 마침 내방에 자리남는것
말은 거의 못했지만 존재감은... ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 에드온 족쇄빨이긴 한데 존나꿀잼인데 거의 올킬나는듯
동표 팡 두두두 할때 손발 오그라든다고 생각했는데 오늘 예고편보고 심쿵했긔
유튜브에 치니까 뭔 BL같은거 나오던데 - dc official App
난 둥둥 떠있는 걸 이런 느낌은 처음이에요 꿀보다 달콤한걸
판프린트 아윌조합 은근 ㅈㄴ 좋음 스턴먹이고 스텔스하는데 애들 엄청 못찾더라
몽니형님들 사월누나 하고 다음주 뷰렛ㄷㄷㄷ ㅁㅊ다 넘 좋앙
뽀얘가지고 아방하게 서있는게 아카아카해서 씹덕사함
왜 프2때 치여버렷냐... 하... - dc official App
난 이렇게 쪼매난 애들이 은근히 하는 노출이 더 좋더라..
하루하루 살아가는 아재일 뿐인디 ㄹㅇ 갑자기 덕질하개 됐자너
서정쌤 떡밥 소취 담주에 짧은 예고편이라도 뜨면 좋겠다 현멘
이미 덕후였는데 덕후인거 까먹고 입덕할뻔했다 간지터짐
조녜롭다 난 국내 유기리만 모으는데ㅜㅜ 구하기 힘들겠지?
떡 돌린 영상 하나 봤다가 다른거 계속 보고있쟈나나;
날 머차에서 놓아줘 다비쟝... - dc official App
차스테인 존나 러블리.... 존멋인줄만알았는데 러블리하다니..
이렇게 분위기 있어도 되는거 댜니? ❤
아직도 깨나질못하는데 이건 저승에서 쓰는 글이다 블핑 진짜 니들 뭐니ㅠㅠ
체고오빠美 뿜뿜 사탄들의 학교에 루시퍼의 등장이라... - dc official App 하늘바람별詩
영신이 한테 짝사랑 2번 힐러 들었을때 눈빛
쓰레기 버리러 갔더니 빼꼼 보고있드라ㅋㅋ - dc official App
평생 내교주님만 보고살줄알았는데 거하게치였다 안녕..호옹이들..? 뉴호옹이야.. 민호우...민호!!!! 기홍ㅇ!!!!!!!!!
종구로 써봣는데 한판에 두번은 당해주네 커버 없는것도 편안
갑자기 사랑이 찾아옴... 난 이제 어떡함.. - dc official App
싸지방에서 페북하다 이거보고 미친듯이 빠짐 ㅋㅋㅋ
뚜벅이 그자체라 쓸게없어서 써보는데 나름괜찮더라 - dc official App
매일 내 사친첩에서 심정지 당해 하루하루 유툽에 실신해
물론 갤주들한테 내 얘기 오지다 - dc official App
럽라 제대로 파보려면 어쩌냐 아직도 극장에서 울던 우미쨩이랑 뮤지컬 찍던 린쨩이 안잊혀지는데 입문 춪천좀
이런걸 봤징 지금 내 입꼬리가 자꾸 올라가는데 정상?
동요가 나음 아님 비참함이 나음? - dc official App
난 영화보자 우리 에서 확 치였다 ㅋㅋㅋㅋ
오늘부로 내아내인 데인이한테 치임 뭐부터봐야할까? 데비들 다 죽은거아니지...??
이거 그럼 갈고리걸고나서 주위에 있는 생존자 한방인거지?
3판해서 판당 한번도 못터트림 차라리 저 자리에 불협 땜이 낫다
4달전까지만해도 덞엠이라면 이갈고 싫어햇는데 지금은 찬양중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
.. 가 아니고 빙판에서 돌았음..흨.. 차개박살.. 운전들 조심해
이렇게 오래 달리는데 ㅋㅋㅋ 션태 주구장창 붙여놓으면 갤 터질 듯
본인은 닼던 바운티헌터의 네모네모난 손가락을보자마자 치어버림
이런거에 반했는데 알고보니 ㄱ호구새끼인게 시발 씹덕포인트 저시발 허리 진짜 한번만 쥐고흔들고싶다
죽은 자의 온기가 남아있는 글쓴이입니다. From DC Wave
ㄹㅇ포텐 터짐 현실은 만우절 장난... - dc official App
까면 깔수록 커엽이 나오고 있다 당황스러운데 볼때마다 아파트뽑고있음
니미 시발 ㅋㅋㅋ - dc official App
그당시에 이해못했는데 주변에서 다들 동조하길래 걍 안쓰고다니다가 지금은 뭐 내가 병신이지 치였다는말을 왜 못쓰게함ㅋㅋ
왜요왜요 이게 전데 어떡합니까 이거 폭행입니다! 애교 아니고 때렸어요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신규퍽에 비주류 느낌이라 은근 각도잘나오고 다인큐 상대로 첫기회에 겜 터트릴수있어서 쏠쏠함
https://youtu.be/PrR0zGlChtE 츄츄영어매력적이야
너무 갑작스럽게... 너무 노래가 좋아요! 이젠 완벽하겠지 히히
이노래만 아니면 내가 이러고 살지않았는데 시발
차라리 나이프말고 매료시키는 능력으로 쳐 눕히지 그랬냐 ㅋㅋ
내 물건 깨지는거 별로야 존나 치이네 ㅋㅋㅋㅋ
짜란다~~~ 이딴거 쓰는 애들도 이딴애들 드라마갤러리나 남자연예인인물갤 가면 많이보임 ㅋㅋㅋ
이딴고민하고있지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여태 라이트빠질만 하다가
데습은 참한 스타일을 선호 하는듯. 델꼬 살고 싶다 ㅠㅠ
https://www.elle.co.kr/article/40711 꾸안꾸
졸라귇여워 ㅠㅠㅠㅠ 매글매글하시다 오늘도
여주가 미니까 와..하는거 존나 까리하지않냐ㅋㅋㅋ 개치임 연기존잘
거기 갤러들 자기 개올리면서 제목에 왜케 절미넣냐.. ㅜㅜ
MBN[미식클럽] 매주 금요일 저녁 8시 30분 방송
피닉스 안무랑 웃는거 갭모에...ㄷㄷ 짤은 블로9에서 줍줍
이후 갤질까지 하기에는 그리 오랜 시간이 걸리지 않았다고 한다
뭔 좆도 태어나서 진심 단한번도 못들어봄 머냐 이게
시발 왜 메이져는 다 취향이 아닌거시여 ㅠㅜ 마이너 몇개만 치고가는데 짧게 지나가서 넘 아숩다
여기서달려도됨? 브랜뉴마갤가니 거긴 분위기가 먼가 머휘갤인거같아서 눈치보여가지고
요리조리 피해서 안부딪힐땐 몰랏는데 이해인한테 한번 부딪히니까 빠져나올수가 없음
스카가 날 치고 간 듯하다 뭘 봐야하지
그당시에는갤주얼굴은안보이고 얼굴에있는점이너무잘생겨서입덕당함 다시돌려봤을땐피부도잘생겼더라고ㅇㅇ 그리고3번째로다시돌려보고잘생긴갤주확인ㅋㅋ 지금은현생불가할정도로갤주한테빠졌음
여러명 빨아봤어도 한번도 그런 경험없었는데 어떤애 딱보고 갑자기 쿵함ㅋㅋㅋㅋ
후자가 바로 루이시다 급이 다른 루이25세
여덕 팬덤 공략용이라던데. 뭔가 처연한 분위기가 좋아서 ㅋㅋ
이거였는데 . (움직여랏) 젠장 아무짝에도 쓸모 없는 사과퐁.
평소에는 그냥 쌘언니 느낌이였는데 웰케 귀엽누 넘모 여신인거시야
한방퍽처럼 쳐맞기 전까지 약점노출 표시 숨겼어야 꿀잼장면 많이 나오는데 ㄹㅇㅋㅋ
뒷목 하니까 주먹 하나로 무적캠핑 시전하던 전구구님 그립읍니다
이걸 보기 전까진 한낱 듣보에 불과했는데.. 걸그룹은 무조건 리얼을 찍어야함
라이브2d ㄱㅆㅅㅌㅊ 보고 번개맞은 기분 듬
그래ㅇㅇ 바로 트찰라 국왕님의 아름답게 컬링한 속눈썹이라든가
https://youtu.be/D3UqZ5TsD6s 안되겠다 조금씩 끊어서 봐야지
이거 진짜야? 잘생기고 실력도 탑이던데 대체 왜..
왜 진즉 안갔나 싶음 조명 조녜인건 알았는데 직접 보니 씹조녜
시험기간인데 유튜브에서 여친동영상 감상중 갓 자 친 구!!
갓혜수..내 심장 저격했지 말입니다... From DC Wave
루불덕동 끼는데 애들 한방되는 조건 겁나 잘나옴
앞머리 짧으니까 볼트 특유의 긴 눈매가 더 도드라져보이네 ㅇ<<
당해서 흑역사 적립하는 것도 좋지 않냐 쪄줘
안경쓰고 마보이 인증한거.... 졸커야 진심 내 차애가 되었지
갈고리 근처 생존자들 그냥 싹 다 사라지던데
라면씬에서 씨씨티비로 조정하는거 자꾸 돌려보게된다 취향파괴
햄이 ??? 이게 뭐에요 하면서 무서워할까봐 참았다
킹스맨으로 시작해서 미임파 맨프롬엉클 스펙타로 완ㅡ벽하게 마무리
반응좋길래 직캠봤다가 오랫만에 심장이 반응하노 잦냄새나고 설레긔
미간 싸인받는거 앞에서 구경하다가 아이밍이 손흔들어줌 ㅋㅋㅋㅋ
아 맘보 우연히 봤는데 따봉하며 웃을때 집중해서 보고 검색해봄ㅋㅋ
WEE - WOO ! 프리스틴이 3월 21일 데뷔합니다 많은 관심 부탁드려요~
좋은 짤 많이 주워가요 도연컵 흥하세요
흥민오빠... 게다가 오빠라고 부를수 잇어..
이 때 갑자기 훅 들어와서 박히더라ㅜㅜ
보2ㅅ에서는 잘 안웃으니까 몰랐는데 길지않은 분량에도 임팩트 쩔었다 ㅇ<ㅡ<
헠헠 윤민수 미모에 압구정 4번출구가 시급합니다 !!
오오 빅터프랑켄슈타인 근데 엄마가 그분이랑 놀지말래
판사님 저는 짤만 올렸습니다 풉풉 ♥️♥️♥️♥️♥️
운전사가 베스트드라이번지 피해가서 2기임 ㅡㅡ; 그저 갓케이..❤
또다시 치인것 같아 옵빠.. 엑스오빠 내가 많이 사랑해요.
치인다 태론이에게.. 너무 좋아.... 웃는 것만 봐도 햄ㅡ볶..
아 뜬금없이 생각나서 터지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금도 뮤비 보는중. 마리텔에 레인보우 섭외좀 ㅠㅠ 제발 ㅠㅠ
애들 진짜 데뷔하면 내가 얼마나 덕질을 할지 겁난다
별전쟁 뭐 부터 시작해야되냐 해밀옹 내 아내로 맞이하는거 부터 하면되냐?
왤케 둘이서만 유난스럽게 부끄러워함?? 존나 귀엽게
흡흡 넘 설레이는것 아니니.... 눈이자꾸감겨 먼저간다 뒤를 부탁해!
적어도 다인큐새끼들 조지는거는 가능할듯 사보나 대신 맞아주는 플레이 못할테니
쓸데없이 재밌내 - dc official App
존나 장미의 요정같음ㅠㅠ..푸맆 예뻐보이는건 또 처음이네
시발 너무 귀여워서 안할수가 없어 - dc official App
걸크 씹덕사한다 입덕각 재고 있음 지금
보닌은 우아하게 듣고 좋아서 뮤비봣다가 이 꼴남 ㅜㅜ
요즘 살인마 매너리즘와서 독특한거 조합해보고있는데 이거 될려나?
미투를 한번이라도 해봤으면 알겠지만 솔직히 당해주는게 병신임 ㅋㅋ
넘나 갤스러워서 흡족한 것 *만든이: 갓레듬
난 심쿵이랑 비슷한 뜻인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저번에 누가 움짤 원하던뎅 찾아보니 영상 가지고 있었음
얘 뭐냐 진짜 예쁘고 매력있고 퍄퍄..
그럼 이만.. 내일 일어나서 주구장창 올려야지
이거ㅜㅜ 사탕입에 물고 나오는 순간 숨넘어감
루다 단독 예능출연 프로는 없나요 - dc official App
https://youtu.be/HXbJm7g6vd0 씹커ㅋㅋㅋ
했던거 어디서 한 말인지 알아? 궁금
동물낙원 보다가 숨 안쉬어지는 경험 해씀
ㅎㅏ정우 섹시함 하저씨 너무 멋있어요
방금 세게 치이신듯.... From DC Wave
넘고 반응괘좋았는데 누가신고햇음? 존웃 쁘앱조각영상도 잘리는지 몰랐다
글씨들을 스쳐만봐도 윤둡이 보여요;; - dc official App
WEE - WOO ! 프리스틴이 3월 21일 데뷔합니다 많은 관심 부탁드려요~
과거 활동 영상같은거 어디서 보냐.... 링크 구걸좀 ㅠㅠ
노퍽 지운이로 하는데 애들이 다 숨음;
마지막 손동작 개치인다 - dc official App
비참함이랑 심장소리 늘리는 애드온 같이쓰면 ㅈㄴ쎄짐
호주니한테 ㅊㅣ였다 ㅎㅏ 넘나 호주니 존잘인것 118.39
트와이스 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 존예 존귀 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 쯔위야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나연아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
제대로 한방 먹은거 같은데 헤어나오질 못하겠다.
카나타ㅡ아카링 오시였는데 하코오시되게 생김ㅋㅋ
미치겠너 진짜 넘 잘생겼어.... 대1용옵은 이제 나년꺼야 ❤+
귀엽다 파픈이야기:내일 한성대감 대기 빼샘
제대로 치였던데 보니 걔도 현망이겠드라
공포범위 존나게 늘리면 생존자들 한방 무제한으로 유지되는거?
소피아 월드컵 메달 수상자들의 진정한 꽃밭 포디움
쿨데레의 입이 안보이는 귀여움이란 정말이지 제일 좋아 - dc official App
우리윾은 아무 것도 안했는데 내가 가서 들이받음
역시 인덕길은 회전문이라더니.. - dc official App
애덜 네명이서 출구를 진짜 원천 봉쇄함
난 생각도 못하고 있었기땜에 더 힘들닼ㅋㅋㅋㅋ
사실 저도 세번째사진 조와해요 - dc official App
방긋 > 고개까딱 > 아련눈빛발사 서지수 당신은 도덕책 ㅠㅠ
저런캐릭 존좋 ㅠㅠ 짠내 감수하기 싫어서 피하려고했거만
좋은 밤 보내시고 저희 프리스틴 21일 데뷔 많이 기대해주세요!
https://www.youtube.com/watch?v=TeBi2DarqKo
좋은 밤 되시고 저희 프리스틴 21일 데뷔 많이 기대해주세요!
암살은 하정우가 다해먹었잖아요 ㅠ 키스신 애뜻하잖아요 ㅠ
지구뿌셔 ㅠㅠㅠ - dc official App
자연공화국 인이슷프리 너낌임 ㅜㅜ 조녜야
여사님 안전거리 미확봌ㅋㅋㅋㅋㅋ 케톨릭 죽어여ㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ
종구같은거 할때 커버치는 애들 조질수 있긴 한것 같은데
갓리웃 선공개 한시간 봤음 보고또보고
시도때도 없이 치인다던데,,, 갤주는 사랑입니다. ❤
ㅋㅋㅋ - dc official App
나뮤 스타일이래서 왔습니다. 남자 홀리는 타입
2016-11-07 14:13:04 59.0.*.*
극장판 엔딩 상태가...... 삶의 희망을 앗아가네
예인이가 노란옷이 찰떡이였구나 싶네 ㅋㅋㅋ
애기 미쳐 주모! 케뽕 한사발 추가!
파오후화가 급속히 진행되고 있다 3개월새 10키로 넘게 찜ㄷㄷ
도대체 무엇이 잘못해서 여기서 머무르ㄱ.....(읍읍)
너투브씨 그렇게 안봤는데 무서운 사람이구나...이시간에 짤을 찌게 만들고
예능 헨리도 나쁘지않지만 아티슺흐 헨리 ㄷㄷ
누가 잡히고 한방뜨는순간 뭘 해야하겠다는 생각이 위축됨
정신을 못차리겟네 보아야 인별라이브 원몰타임?
28일까지 매일 투표 하겠습니다ㅎㅎㅎ미나미쨩 화이팅
아니 작년에 베베강강수월래때부터 넘나 좋음 좋으신분같음
마12 존나 좋네....귀여워.....⊙△⊙
난 12회 이후일줄 알았는데... 빠르면 내일엔딩에 나올수 있을거같다.
한번 껴봐야겠다 - dc official App
올리면서 사진에 반합니다... 자꾸 감상하게 되지요
덕질이 시들하니 삶의 의욕이 없음ㅜㅜ
정말 라임이 연기가 처음인 것 같다.
요렇게 한방을 쉽게 주는 퍽은 처음임
ㅋㅋㅋ - dc official App
사실 요새 야구보느냐고 갤잘안와서 최근짤은아님
블루오웬 킬리언하디 레오베일 인데 소나무내 낭낭?
http://v.media.daum.net/v/20161109173002741?f=m#none
취켓팅 10분 남았음을 알려드립니다 퀴들 ㅎㅇㅌ
미치겠다... ㅠㅠ 너무좋다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
종구가 첫타때리기 쉬운편이라 신속 만물끼면 개꿀맛일거같은데
으윽 ! 요즘들어 너무 맴보싶이네 .. No 수저는 웁니다 ㅠㅠ
이하 성스러운 그분의 갓소리 - 되지련 도장 쾅
https://tv.naver.com/v/8659092 왈츠씬 메이킹떴다!!
좋은밤 보내시고 내일 저희 프리스틴 데뷔 많이 기대해주세요!
※오늘 오전 10시에 애니 1화를 봤다
https://youtu.be/-CH1I-GreT4 나처럼당하지말고
이제 보는데 .. 하 .. 왜 그렇게 웃지? 커엽게 세동이 - dc official App
언지워니 ㅜㅜㅜ 그런거 으데사 배웟냐고
이거 가능하면 벌써부터 꿀잼각 예상한다ㅋㅋ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 힘드네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어디서 말할수도 없고
2년전에 이걸 안봤으면 지금도 몰랐을테지만 이미 고인물인걸
노래 너무 좋다 오케 실력도 굿굿-bb
꿈에 욱이가 나왔다, 결국 난 덕후였단 말인가
내일 알바안가는데.. 하루종일 정채연 덕질해야지 헤헤 앙 기모띵
뉴비한테 덕질 코스 가이드 쫌 해주셈
사진 판게 아까워서 미치겠음.ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 펠리컨 턱에 한대 치이면 즉사할것같애♥
와...조녜인듯 나도루루코사서 리페나보낼까 ㅋㅋ
애들 미모에 계속 치인다ㅠ AOA Angel's Knock
대충 10월쯤이긴 한거같은데 왜났는지 모름
버스 망상씬보다 훨씬 많이 언급 되네 ㅋㅋㅋㅋ
좋은 짤 많이 주워가요 도연컵 흥하세요
나한테 구속 시켜야겠다 - dc official App
짤은갤줍.. 근데 20 우르먹하는 짤이 아무리 뒤져도 없네..ㅠㅠ
ㅂㅈㅂ 걱정되는 외모인데... 뽀얗고 늘씬하네
챙이의 날갯짓을 응원해 ଘ(੭⁰ᴗ⁰)━☆ﾟ.*･
최고다 콘스탄체쟝 ㅠㅠ 리틀 위치 아카데미아 재밌는듯
ㅆㅂ 계속 도입부 백조 걔만 생각나노
그대로 꽂혀버림 유리쟝애껴요!! - DCW ┌ (┌ ^ o ^) ┐
나는 후쿠다소스케상 죵마루 모시써요랑 판 하셍우이~~하는거
모이 먹고나니 졸립다ㅋㅋ - dc official App
케이..워후 너무이쁘고 노래도 대박..
당해보니까 좆같더라 - dc official App
달리는남자에 재주이아부지 나온거 봄? 미친 씹덕체..
니가 어떻게 알아!! 졸귀... 목소리만 들었는데도 졸귀
옆집인데 큰일날뻔 ㅎㅎ 좋은건 같이보자구 가져옴
ㄹㅇ셀프영업했는데 4개 에피보고 한방에 트럭으로 치였네ㅜㅜㅜ
그럼 스피릿이나 너스가 끼면 살벌하겠는데 ㅋㅋ
좋은 밤 되시구 21일 프리스틴 데뷔 많이 기대해주세요
거기다대고 양쪽다 그런놈들 채가겟다고 난리치고
곧 예비군3년차인데... 영상들이 너무 재밌다 마마무
절바드새오 스릉흡느드 아 제작진도 하뚜
사진으로 명존쎄 맞은것같음 미모에 숨이안쉬어진다
화신아 입덕 축하해 - dc official App
얘 실물 어때요? 멋짐? - dc official App
수요일 언제와!!!! https://m.blog.naver.com/heewonning/221523997978
된다면 한번쯤은 예능용으로 써보고싶은데 - dc official App
입덕부정기 그 느낌 자체를 모름 어떤거야?
보기전으로돌아가고싶어ㅋㅋ 맨날 그 배우기사찾고작품보고 밤새고 말도아니다ㅜㅜ
아니 근데 입대라니 원통하다 그래서 뭐부터 정주행하면 됨?
당신의 가슴을 사정없이 할퀴는 무서운 아기사자
하 너무 귀여워 - dc official App
한 캐릭터 이러케 빠는건 이게 처음이자 마지막일거임
웜갈년 지르게씁니다 핑포랑 같이 살까 ㅍㄹㅍㄹ
콘못jjin이 되버렸지 ㅠ.ㅠ - dc official App
쓸만하냐??ㅅㅌㅊ는 아니더라도 ㅍㅌㅊ?
아.. 과제해야하는데 - dc official App
책임져 이서연 - dc official App
이보시오 포돌이양반! 여기 뺑소니범이 있소!
당한적이 너무 많아 그래서 몸사리게됨
작고 귀여운 은하의 손과 잔망거리는 손동작
https://m.dcinside.com/board/phantom3/73209 산불보고 ㅎㅇㅌ하자
여기서 보는영상도 고나리해 갑자기 생각나서 열받네
한동안 유사 연애 감정으로 고생 ㄷ ㄷ
움짤인데 없으신가요? - dc official App
당함 ㅅㅂ;; 존나 좋다 겨론하고 싶어,,,
매일이 입덕이다ㅅㅂㅅㅂ 미쳤어 갓스프링홈ㅜ
응급실가야될거같음 - dc official App
근데 경찰서 원래 자유롭게왕래할수있는데 왜 막아ㅠㅠ
이 날 출구라는것이 사라졌다고 한다.
이렇게 될줄은 몰랐다야 ... ㅜㅜ 사나쨘
그럼 노무 사긴가 - dc official App
정말 라임이 연기가 처음인 것 같다.
보정이 다른건 둥이 아니라고 들었읍니다
오늘부터 고토모에합니다 투표인증은 귀찮..
스미 사랑해 - dc official App
갤에 언급이 없네 - dc official App
벌써 2년. 아는ㅎㄴ에서ㅋㅋ 노네는?
부상이 심각하다 잠깐만 누워있다갈께 ㅇ<-<
아 미친 더퍼스트타임 괜히봤어 씹존잘
뺑소니 금동이들 찾습니다 From DC Wave
운전사가 베스트드라이번지 피해가서 2기임 ㅡㅡ; 그저 갓케이..❤
'먹고 더시켜' 그거에 바로순응하는 덕선이도 졸귀 응답하라 1988 꿀잼
막회에 모연이 편이나 들어줬으면 ㅋㅋㅋㅋ
은 웹툰... 만화세계가 이렇게 잼난거구나
정원이 눈에서 꿀떨어지고 화신인 화절부절ㅋ
김현동-박도현-박준우-(sdt김민수)
전 뱅도리에게 당했지 물 보지도 않앗음니다만
# 최애는 주결경 # 프리스틴 ? 인지지 # No.164 야부엉
뒤돌아보면서 네??? 할때 심장멎을뻔
여신님한테 입덕했다......으 넘나 부러운 쀼
지수출동! 난 퇴근준비하러간다 안녕!
폰 배경화면까지 바꿈 ㅠ 진짜 한순간이네 ㅠ
공포근처에있는 생존자들도 자기가 한방인거 알수있어?
방금 세게 치이신듯.... From DC Wave
5ㅡ4ㅍ ㅔㅣ항ㄹ너패ㅡㅎ ㅗㄱ서,ㅍ;ㅣ
4센컁 인정합니다 - dc official App
아 앤드류 스콧 존좋 어디부터 봐야하지
똥퍽이라 아무도 안껴서 차이 없을라나?
댓글 수ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저기다가 댓글 열두개 달았는데 모자라보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개쩐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떤놈을 좋아하게될지 모름..프엑도 그랬긔
입덕부정기 지나서 이제 인정할수밖에 없을것같아ㅜㅜ
이보시오 포돌이양반! 여기 뺑소니범이 있소!
아씨벌 너무사랑스럽잖아 From DC Wave
입덕 미뤄서 우정 1기 못들어간게 한입니다.
아 진짜 너무기얍다 와 진짜 산만하고 비글미넘치는 프로그램이엇어 와
입매에 치여가지고 그날이후로 오늘까지 현망진창
스카이져니 보고 후리링의 마성같은 존잘력에 함락당했음
미모 과적재 - dc official App
묻오 3편으로 울면서 코어행탔음ㅋㅋㅋㅋ
케이..워후 너무이쁘고 노래도 대박..
ㅋㅋㅋ - dc official App
나붕은 차근차근 쌓여서 코ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅇ 함ㅇㅇ
갤주사랑♡ - dc official App
딸낳고싶다.. - dc official App
이분들한테 ㅎㅎ - dc official App
입덕할까말까 지금 3명덕질하고 있는데
누가만들었는지 몰라도 진짜 잘했다ㅋㅋㅋ
이렇게 교과서적인 츤데레라니 근데 복장이 홍두처럼 생겼는데
이거보자마자 켕악개 시작 김지연(24, 입덕하면 못나옴♥)
Lovelyz(2014.11.12~∞) 러블리즈만의 행복행 열차 기관사:)
저건너무네덕같은데 가론이매팬아트보고 저거말고 안떠올라
이러케 또 독국교주가 늘고..커여워 ㅠㅠ
나처럼 진짜 다친줄 - dc official App
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ❤+개커여울 것 같누
내가 이상한거냐? - dc official App
한지상배우님 개머시써 - dc official App
유툽엔 아직 없는데 다른데엔 있나해서
러시아에서 온 유학소녀 디시 많이 사랑해주세요
한 번 당하면 뭘해도 내새끼는 예뻐보임
방금도 오십번넘게 봤어 이거 입덕각?
모찌린ㅠ - dc official App
GOT7 - 하드캐리♡ FLIGHT LOG :TURBULENCE 2016.09.27 AM 0:00
[손두꺼울수도있지] 진심이 느껴지는... ㅠ
딱대라 이기 - dc official App
보험하나 더들어놔야겠다..........ㅎㅎㅎ
진짜 광대가 승천이아니라 우주를 뚫을정도였다
인생이 재미가없네 아주 From DC Wave
미투는 업을때만 발동이라는게 좀 큰듯
여기에 회사가 좀 밀어주면 뜰거같은데
화신아 입덕 축하해 - dc official App
단한번도 감흥 없었는데 한달째 존나 깊게빠졌어
시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음봐서 신기한 분ㅋㅋㅋㅋㅋ
티저 레알.... 존나 쩐다는 말밖에
밤이 되었습니다 트뽕은 고개를 들어주세요
외전 클라스에 뺑소니를 당하겠지 (눈물)
웃을때 보이는 앞니 두개에 강하게 치임 ㅜㅜ
울딸랑구덜 더 슈스되면 그때 난 어쩝니까..
치명적인거 보소... - dc official App
앗..아아 - dc official App
구해연 시간여행하다가 발견했는데 터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 내 붕생은 대체 어디로
생존마들은 살마가 존나 만만하면 무지성커버플레이를 오니까 거슬리면 꼭 끼자
보고 손가락질 하더니 파인이 자리에 앉게 무섭게 쟤가 내 비취한테 키스함!!!!!!!!!!!! 하다가 지 입으로 비취라고 한 거 바로 깨닫고 입 가리는데 그 자리에서 덕통사고로 나붕 ㅈ....... - dc official App
있다 새벽에 풀어보자 뭐하나는 걸리겠지
근처에 그려달라해도 별관심도없고 흑흑
이걸 본게 입덕 초기였을때인데 진짜 놀랐던부분ㅜㅜ
다음팟만되 ㅡㅡ유툽나오면 조회수 더나올껀뎅
이짤들로 취향저격당했는데 난무슨취향이야? - dc official App
감빵때까지만 해도 부정기였는데.. 3회 그네 씬에서 결국.... 치였어..
그러다 트랙따고 해맑게 웃을때 입덕함
록허트랑 스네이프조합 웰케 귀엽냩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노래 잘듣고 있습니다! 좋은밤 되세요:)
펭도리보니까 그런게있네 - dc official App
30대라서ㅓ 이런 용어에 익숙ㅊ하지가 안타
지가 좋아서 갈아탄건 별수없는데 그냥 불쌍함 ㅋㅋ
설마 내가 치일줄은. . . - dc official App
탬쟝은 진정 낫닝겐임 ㅜㅜ - dc official App
카에데상 엉엉 드라마cd도 찾아들어봤는데 무쌍ㄷㄷ
씹덕들이랑 부딪혔다는 뜻인가 ㅅㅂㅋㅋ
ㅋㅋㅋ - dc official App
뽕빠진 그렌라간 뽕차자나!!!!! 재탕할고야~!
불존 강손든 종구한테 3300점컷당하는 ㅂㅅ
ㅉㄱㅈ 울꽃횽얼굴주의 - dc official App
ㅋㅋ - dc official App
우리 이제 클났다.... 성뎨야ㅠㅠㅠ
딸낳고싶다.. - dc official App
잠구면 책임징 - dc official App
ㅋㅋ - dc official App
ㄹㅇㅋㅋ - dc official App
와.. - dc official App
이런거마니만들려면 방송을 해야되는데 시바
꼭 봐야된다! 하는 영상 알려주세요ㅜㅜ
. . . - dc official App
고양이 더늘림~_~ - dc official App
섯다;랑 똑같은표현인것같음 섹부린진짜와앰창
ㄹㅇ 식사라도 하고 가라할거같음ㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이번생은 망해써 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ존멋 우리옹 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
애기야 너때문에 내마음이 남아나질 않아
시발 내가 왜봤ㅈ ㅣ표정연기ㄱㅆㅅㅌㅊ미친거아니냐
시발....존섹 From DC Wave
http://tv.naver.com/v/2723275
뭔가 윈솔때 갤에서 처음본거같은데 아닌가
신칼롯한테......... From DC Wave
뉴비 받나얌? From DC Wave
나오면 하러가야지 - dc official App
하앜... - dc official App
내썰풀면 바로알텐데... 경품뭐냐? 신상털리고 받아야겠다
https://entertain.v.daum.net/v/20190426064646974
3번다했는대 스샷 깜빡했네요 굿밤되세요!
솔직히 갈고리걸때 방해하면 귀찮긴한데
어느순간 정신차리고보면 치여있음 ㅜㅜ
당돌한 연하한테 따먹히는 노처녀,,,,,!!!!!!
좆같은 다인큐 순식간에 썰어버린다..
'어..! 진짜. 얘기한적이 없어요 생각해보니까..'
ㅈㄱㄴ - dc official App
ㅋㅋ - dc official App
입덕이후에 쵝오안보는 하캐무대.. 웅
ㄹㅇ - dc official App
넘나귀여운것 - dc official App
잘수가없돟 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 캬캬캬캬캬 요즘 월화수목넘나 즐거운것!
ㄹㅇ - dc official App
왜 이배우를 이제알았을까 하는생각이들더라
http://naver.me/5baFuRMd
나죽어. - dc official App
구림? - dc official App
식빵ㅠㅠ - dc official App
ㅇㅇ - dc official App
끼이이이이이이이이이이이이이이이이잌쿵 현생이여 바이바이
ㄹㅇ - dc official App
응? - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
굿밤되세요~ Forever I.O.I
얼터걸킬때마다 심장이 녹아버릴거같아져요
굿밤되세요~ Forever I.O.I
뿌듯 - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
굿밤되세요~ Forever I.O.I
빵빵 - dc official App
김케이 직캠을 몇번을 돌려보는지 진짜 ㅠㅠ 감동의 연속이다 얼굴 어떻게 요로코롬 쬐깐하지? 싱기방기
펭도리보니까 그런게있네 - dc official App
존나쎄게치어서 정신못차리게, 다른 교주들하고 확연히 차이나게(지금 다신교붕이라ㅠㅠ)치이고싶다..
.. - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
이영상 소장해서봄 너무아름다우시고 옷도잘어울리시고 ㅠ
브이윙크하고 앨범자랑에 노래부르고 ㄹㅇ우리애들도 해야된다ㅠㅠㅠㅠ
아..츤데레..넘나좋은것ㅠ 30살이란게 믿기지않는것..
식빵ㅠㅠ - dc official App
오빠들 나온 예능 다시보기하고 검색해보고 뭐 또 없나 계속 보다가 개념글 한번 죽 훑고 보고 또보고 보고또보고 보고또보고 무한반복 앓다죽겠다 진짜
다시다운받으려면 어디서받아야되냐....토모들이보고싶다고난리
각자 갤주 덕통사고 포인트 하나씩만 말해보자 난 말 안해도 닉보면 알지? ㅋㅋ 정확히는 스물셋 뮤비에서 어깨에 덕통사고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ넋이나가셨든데
https://youtu.be/LO1iyzu0fIg 윤정한존아커엽노
ㄹㅇ - dc official App
응? - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
굿밤되세요~ Forever I.O.I
얼터걸킬때마다 심장이 녹아버릴거같아져요
굿밤되세요~ Forever I.O.I
뿌듯 - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
굿밤되세요~ Forever I.O.I
빵빵 - dc official App
김케이 직캠을 몇번을 돌려보는지 진짜 ㅠㅠ 감동의 연속이다 얼굴 어떻게 요로코롬 쬐깐하지? 싱기방기
펭도리보니까 그런게있네 - dc official App
존나쎄게치어서 정신못차리게, 다른 교주들하고 확연히 차이나게(지금 다신교붕이라ㅠㅠ)치이고싶다..
.. - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
이영상 소장해서봄 너무아름다우시고 옷도잘어울리시고 ㅠ
브이윙크하고 앨범자랑에 노래부르고 ㄹㅇ우리애들도 해야된다ㅠㅠㅠㅠ
아..츤데레..넘나좋은것ㅠ 30살이란게 믿기지않는것..
식빵ㅠㅠ - dc official App
오빠들 나온 예능 다시보기하고 검색해보고 뭐 또 없나 계속 보다가 개념글 한번 죽 훑고 보고 또보고 보고또보고 보고또보고 무한반복 앓다죽겠다 진짜
다시다운받으려면 어디서받아야되냐....토모들이보고싶다고난리
각자 갤주 덕통사고 포인트 하나씩만 말해보자 난 말 안해도 닉보면 알지? ㅋㅋ 정확히는 스물셋 뮤비에서 어깨에 덕통사고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ넋이나가셨든데
https://youtu.be/LO1iyzu0fIg 윤정한존아커엽노
ㄹㅇ - dc official App
응? - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
굿밤되세요~ Forever I.O.I
얼터걸킬때마다 심장이 녹아버릴거같아져요
굿밤되세요~ Forever I.O.I
뿌듯 - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
굿밤되세요~ Forever I.O.I
빵빵 - dc official App
김케이 직캠을 몇번을 돌려보는지 진짜 ㅠㅠ 감동의 연속이다 얼굴 어떻게 요로코롬 쬐깐하지? 싱기방기
펭도리보니까 그런게있네 - dc official App
존나쎄게치어서 정신못차리게, 다른 교주들하고 확연히 차이나게(지금 다신교붕이라ㅠㅠ)치이고싶다..
.. - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
이영상 소장해서봄 너무아름다우시고 옷도잘어울리시고 ㅠ
브이윙크하고 앨범자랑에 노래부르고 ㄹㅇ우리애들도 해야된다ㅠㅠㅠㅠ
아..츤데레..넘나좋은것ㅠ 30살이란게 믿기지않는것..
식빵ㅠㅠ - dc official App
오빠들 나온 예능 다시보기하고 검색해보고 뭐 또 없나 계속 보다가 개념글 한번 죽 훑고 보고 또보고 보고또보고 보고또보고 무한반복 앓다죽겠다 진짜
다시다운받으려면 어디서받아야되냐....토모들이보고싶다고난리
각자 갤주 덕통사고 포인트 하나씩만 말해보자 난 말 안해도 닉보면 알지? ㅋㅋ 정확히는 스물셋 뮤비에서 어깨에 덕통사고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ넋이나가셨든데
https://youtu.be/LO1iyzu0fIg 윤정한존아커엽노
ㄹㅇ - dc official App
응? - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
굿밤되세요~ Forever I.O.I
얼터걸킬때마다 심장이 녹아버릴거같아져요
굿밤되세요~ Forever I.O.I
뿌듯 - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
굿밤되세요~ Forever I.O.I
빵빵 - dc official App
김케이 직캠을 몇번을 돌려보는지 진짜 ㅠㅠ 감동의 연속이다 얼굴 어떻게 요로코롬 쬐깐하지? 싱기방기
펭도리보니까 그런게있네 - dc official App
존나쎄게치어서 정신못차리게, 다른 교주들하고 확연히 차이나게(지금 다신교붕이라ㅠㅠ)치이고싶다..
.. - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
이영상 소장해서봄 너무아름다우시고 옷도잘어울리시고 ㅠ
브이윙크하고 앨범자랑에 노래부르고 ㄹㅇ우리애들도 해야된다ㅠㅠㅠㅠ
아..츤데레..넘나좋은것ㅠ 30살이란게 믿기지않는것..
식빵ㅠㅠ - dc official App
오빠들 나온 예능 다시보기하고 검색해보고 뭐 또 없나 계속 보다가 개념글 한번 죽 훑고 보고 또보고 보고또보고 보고또보고 무한반복 앓다죽겠다 진짜
다시다운받으려면 어디서받아야되냐....토모들이보고싶다고난리
각자 갤주 덕통사고 포인트 하나씩만 말해보자 난 말 안해도 닉보면 알지? ㅋㅋ 정확히는 스물셋 뮤비에서 어깨에 덕통사고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ넋이나가셨든데
https://youtu.be/LO1iyzu0fIg 윤정한존아커엽노
ㄹㅇ - dc official App
응? - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
굿밤되세요~ Forever I.O.I
얼터걸킬때마다 심장이 녹아버릴거같아져요
굿밤되세요~ Forever I.O.I
뿌듯 - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
굿밤되세요~ Forever I.O.I
빵빵 - dc official App
김케이 직캠을 몇번을 돌려보는지 진짜 ㅠㅠ 감동의 연속이다 얼굴 어떻게 요로코롬 쬐깐하지? 싱기방기
펭도리보니까 그런게있네 - dc official App
존나쎄게치어서 정신못차리게, 다른 교주들하고 확연히 차이나게(지금 다신교붕이라ㅠㅠ)치이고싶다..
.. - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
이영상 소장해서봄 너무아름다우시고 옷도잘어울리시고 ㅠ
브이윙크하고 앨범자랑에 노래부르고 ㄹㅇ우리애들도 해야된다ㅠㅠㅠㅠ
아..츤데레..넘나좋은것ㅠ 30살이란게 믿기지않는것..
식빵ㅠㅠ - dc official App
오빠들 나온 예능 다시보기하고 검색해보고 뭐 또 없나 계속 보다가 개념글 한번 죽 훑고 보고 또보고 보고또보고 보고또보고 무한반복 앓다죽겠다 진짜
다시다운받으려면 어디서받아야되냐....토모들이보고싶다고난리
각자 갤주 덕통사고 포인트 하나씩만 말해보자 난 말 안해도 닉보면 알지? ㅋㅋ 정확히는 스물셋 뮤비에서 어깨에 덕통사고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ넋이나가셨든데
https://youtu.be/LO1iyzu0fIg 윤정한존아커엽노
ㄹㅇ - dc official App
응? - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
굿밤되세요~ Forever I.O.I
얼터걸킬때마다 심장이 녹아버릴거같아져요
굿밤되세요~ Forever I.O.I
뿌듯 - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
굿밤되세요~ Forever I.O.I
빵빵 - dc official App
김케이 직캠을 몇번을 돌려보는지 진짜 ㅠㅠ 감동의 연속이다 얼굴 어떻게 요로코롬 쬐깐하지? 싱기방기
펭도리보니까 그런게있네 - dc official App
존나쎄게치어서 정신못차리게, 다른 교주들하고 확연히 차이나게(지금 다신교붕이라ㅠㅠ)치이고싶다..
.. - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
이영상 소장해서봄 너무아름다우시고 옷도잘어울리시고 ㅠ
브이윙크하고 앨범자랑에 노래부르고 ㄹㅇ우리애들도 해야된다ㅠㅠㅠㅠ
아..츤데레..넘나좋은것ㅠ 30살이란게 믿기지않는것..
식빵ㅠㅠ - dc official App
오빠들 나온 예능 다시보기하고 검색해보고 뭐 또 없나 계속 보다가 개념글 한번 죽 훑고 보고 또보고 보고또보고 보고또보고 무한반복 앓다죽겠다 진짜
다시다운받으려면 어디서받아야되냐....토모들이보고싶다고난리
각자 갤주 덕통사고 포인트 하나씩만 말해보자 난 말 안해도 닉보면 알지? ㅋㅋ 정확히는 스물셋 뮤비에서 어깨에 덕통사고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ넋이나가셨든데
https://youtu.be/LO1iyzu0fIg 윤정한존아커엽노
ㄹㅇ - dc official App
응? - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
굿밤되세요~ Forever I.O.I
얼터걸킬때마다 심장이 녹아버릴거같아져요
굿밤되세요~ Forever I.O.I
뿌듯 - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
굿밤되세요~ Forever I.O.I
빵빵 - dc official App
김케이 직캠을 몇번을 돌려보는지 진짜 ㅠㅠ 감동의 연속이다 얼굴 어떻게 요로코롬 쬐깐하지? 싱기방기
펭도리보니까 그런게있네 - dc official App
존나쎄게치어서 정신못차리게, 다른 교주들하고 확연히 차이나게(지금 다신교붕이라ㅠㅠ)치이고싶다..
.. - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
이영상 소장해서봄 너무아름다우시고 옷도잘어울리시고 ㅠ
브이윙크하고 앨범자랑에 노래부르고 ㄹㅇ우리애들도 해야된다ㅠㅠㅠㅠ
아..츤데레..넘나좋은것ㅠ 30살이란게 믿기지않는것..
식빵ㅠㅠ - dc official App
오빠들 나온 예능 다시보기하고 검색해보고 뭐 또 없나 계속 보다가 개념글 한번 죽 훑고 보고 또보고 보고또보고 보고또보고 무한반복 앓다죽겠다 진짜
다시다운받으려면 어디서받아야되냐....토모들이보고싶다고난리
각자 갤주 덕통사고 포인트 하나씩만 말해보자 난 말 안해도 닉보면 알지? ㅋㅋ 정확히는 스물셋 뮤비에서 어깨에 덕통사고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ넋이나가셨든데
https://youtu.be/LO1iyzu0fIg 윤정한존아커엽노
ㄹㅇ - dc official App
응? - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
굿밤되세요~ Forever I.O.I
얼터걸킬때마다 심장이 녹아버릴거같아져요
굿밤되세요~ Forever I.O.I
뿌듯 - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
굿밤되세요~ Forever I.O.I
빵빵 - dc official App
김케이 직캠을 몇번을 돌려보는지 진짜 ㅠㅠ 감동의 연속이다 얼굴 어떻게 요로코롬 쬐깐하지? 싱기방기
펭도리보니까 그런게있네 - dc official App
존나쎄게치어서 정신못차리게, 다른 교주들하고 확연히 차이나게(지금 다신교붕이라ㅠㅠ)치이고싶다..
.. - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
이영상 소장해서봄 너무아름다우시고 옷도잘어울리시고 ㅠ
브이윙크하고 앨범자랑에 노래부르고 ㄹㅇ우리애들도 해야된다ㅠㅠㅠㅠ
아..츤데레..넘나좋은것ㅠ 30살이란게 믿기지않는것..
식빵ㅠㅠ - dc official App
오빠들 나온 예능 다시보기하고 검색해보고 뭐 또 없나 계속 보다가 개념글 한번 죽 훑고 보고 또보고 보고또보고 보고또보고 무한반복 앓다죽겠다 진짜
다시다운받으려면 어디서받아야되냐....토모들이보고싶다고난리
각자 갤주 덕통사고 포인트 하나씩만 말해보자 난 말 안해도 닉보면 알지? ㅋㅋ 정확히는 스물셋 뮤비에서 어깨에 덕통사고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ넋이나가셨든데
https://youtu.be/LO1iyzu0fIg 윤정한존아커엽노
ㄹㅇ - dc official App
응? - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
굿밤되세요~ Forever I.O.I
얼터걸킬때마다 심장이 녹아버릴거같아져요
굿밤되세요~ Forever I.O.I
뿌듯 - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
굿밤되세요~ Forever I.O.I
빵빵 - dc official App
김케이 직캠을 몇번을 돌려보는지 진짜 ㅠㅠ 감동의 연속이다 얼굴 어떻게 요로코롬 쬐깐하지? 싱기방기
펭도리보니까 그런게있네 - dc official App
존나쎄게치어서 정신못차리게, 다른 교주들하고 확연히 차이나게(지금 다신교붕이라ㅠㅠ)치이고싶다..
.. - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
이영상 소장해서봄 너무아름다우시고 옷도잘어울리시고 ㅠ
브이윙크하고 앨범자랑에 노래부르고 ㄹㅇ우리애들도 해야된다ㅠㅠㅠㅠ
아..츤데레..넘나좋은것ㅠ 30살이란게 믿기지않는것..
식빵ㅠㅠ - dc official App
오빠들 나온 예능 다시보기하고 검색해보고 뭐 또 없나 계속 보다가 개념글 한번 죽 훑고 보고 또보고 보고또보고 보고또보고 무한반복 앓다죽겠다 진짜
다시다운받으려면 어디서받아야되냐....토모들이보고싶다고난리
각자 갤주 덕통사고 포인트 하나씩만 말해보자 난 말 안해도 닉보면 알지? ㅋㅋ 정확히는 스물셋 뮤비에서 어깨에 덕통사고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ넋이나가셨든데
https://youtu.be/LO1iyzu0fIg 윤정한존아커엽노
ㄹㅇ - dc official App
응? - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
굿밤되세요~ Forever I.O.I
얼터걸킬때마다 심장이 녹아버릴거같아져요
굿밤되세요~ Forever I.O.I
뿌듯 - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
굿밤되세요~ Forever I.O.I
빵빵 - dc official App
김케이 직캠을 몇번을 돌려보는지 진짜 ㅠㅠ 감동의 연속이다 얼굴 어떻게 요로코롬 쬐깐하지? 싱기방기
펭도리보니까 그런게있네 - dc official App
존나쎄게치어서 정신못차리게, 다른 교주들하고 확연히 차이나게(지금 다신교붕이라ㅠㅠ)치이고싶다..
.. - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
이영상 소장해서봄 너무아름다우시고 옷도잘어울리시고 ㅠ
브이윙크하고 앨범자랑에 노래부르고 ㄹㅇ우리애들도 해야된다ㅠㅠㅠㅠ
아..츤데레..넘나좋은것ㅠ 30살이란게 믿기지않는것..
식빵ㅠㅠ - dc official App
오빠들 나온 예능 다시보기하고 검색해보고 뭐 또 없나 계속 보다가 개념글 한번 죽 훑고 보고 또보고 보고또보고 보고또보고 무한반복 앓다죽겠다 진짜
다시다운받으려면 어디서받아야되냐....토모들이보고싶다고난리
각자 갤주 덕통사고 포인트 하나씩만 말해보자 난 말 안해도 닉보면 알지? ㅋㅋ 정확히는 스물셋 뮤비에서 어깨에 덕통사고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ넋이나가셨든데
https://youtu.be/LO1iyzu0fIg 윤정한존아커엽노
ㄹㅇ - dc official App
응? - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
굿밤되세요~ Forever I.O.I
얼터걸킬때마다 심장이 녹아버릴거같아져요
굿밤되세요~ Forever I.O.I
뿌듯 - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
굿밤되세요~ Forever I.O.I
빵빵 - dc official App
김케이 직캠을 몇번을 돌려보는지 진짜 ㅠㅠ 감동의 연속이다 얼굴 어떻게 요로코롬 쬐깐하지? 싱기방기
펭도리보니까 그런게있네 - dc official App
존나쎄게치어서 정신못차리게, 다른 교주들하고 확연히 차이나게(지금 다신교붕이라ㅠㅠ)치이고싶다..
.. - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
이영상 소장해서봄 너무아름다우시고 옷도잘어울리시고 ㅠ
브이윙크하고 앨범자랑에 노래부르고 ㄹㅇ우리애들도 해야된다ㅠㅠㅠㅠ
아..츤데레..넘나좋은것ㅠ 30살이란게 믿기지않는것..
식빵ㅠㅠ - dc official App
오빠들 나온 예능 다시보기하고 검색해보고 뭐 또 없나 계속 보다가 개념글 한번 죽 훑고 보고 또보고 보고또보고 보고또보고 무한반복 앓다죽겠다 진짜
다시다운받으려면 어디서받아야되냐....토모들이보고싶다고난리
각자 갤주 덕통사고 포인트 하나씩만 말해보자 난 말 안해도 닉보면 알지? ㅋㅋ 정확히는 스물셋 뮤비에서 어깨에 덕통사고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ넋이나가셨든데
https://youtu.be/LO1iyzu0fIg 윤정한존아커엽노
ㄹㅇ - dc official App
응? - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
굿밤되세요~ Forever I.O.I
얼터걸킬때마다 심장이 녹아버릴거같아져요
굿밤되세요~ Forever I.O.I
뿌듯 - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
굿밤되세요~ Forever I.O.I
빵빵 - dc official App
김케이 직캠을 몇번을 돌려보는지 진짜 ㅠㅠ 감동의 연속이다 얼굴 어떻게 요로코롬 쬐깐하지? 싱기방기
펭도리보니까 그런게있네 - dc official App
존나쎄게치어서 정신못차리게, 다른 교주들하고 확연히 차이나게(지금 다신교붕이라ㅠㅠ)치이고싶다..
.. - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
이영상 소장해서봄 너무아름다우시고 옷도잘어울리시고 ㅠ
브이윙크하고 앨범자랑에 노래부르고 ㄹㅇ우리애들도 해야된다ㅠㅠㅠㅠ
아..츤데레..넘나좋은것ㅠ 30살이란게 믿기지않는것..
식빵ㅠㅠ - dc official App
오빠들 나온 예능 다시보기하고 검색해보고 뭐 또 없나 계속 보다가 개념글 한번 죽 훑고 보고 또보고 보고또보고 보고또보고 무한반복 앓다죽겠다 진짜
다시다운받으려면 어디서받아야되냐....토모들이보고싶다고난리
각자 갤주 덕통사고 포인트 하나씩만 말해보자 난 말 안해도 닉보면 알지? ㅋㅋ 정확히는 스물셋 뮤비에서 어깨에 덕통사고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ넋이나가셨든데
https://youtu.be/LO1iyzu0fIg 윤정한존아커엽노
ㄹㅇ - dc official App
응? - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
굿밤되세요~ Forever I.O.I
얼터걸킬때마다 심장이 녹아버릴거같아져요
굿밤되세요~ Forever I.O.I
뿌듯 - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
굿밤되세요~ Forever I.O.I
빵빵 - dc official App
김케이 직캠을 몇번을 돌려보는지 진짜 ㅠㅠ 감동의 연속이다 얼굴 어떻게 요로코롬 쬐깐하지? 싱기방기
펭도리보니까 그런게있네 - dc official App
존나쎄게치어서 정신못차리게, 다른 교주들하고 확연히 차이나게(지금 다신교붕이라ㅠㅠ)치이고싶다..
.. - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
이영상 소장해서봄 너무아름다우시고 옷도잘어울리시고 ㅠ
브이윙크하고 앨범자랑에 노래부르고 ㄹㅇ우리애들도 해야된다ㅠㅠㅠㅠ
아..츤데레..넘나좋은것ㅠ 30살이란게 믿기지않는것..
식빵ㅠㅠ - dc official App
오빠들 나온 예능 다시보기하고 검색해보고 뭐 또 없나 계속 보다가 개념글 한번 죽 훑고 보고 또보고 보고또보고 보고또보고 무한반복 앓다죽겠다 진짜
다시다운받으려면 어디서받아야되냐....토모들이보고싶다고난리
각자 갤주 덕통사고 포인트 하나씩만 말해보자 난 말 안해도 닉보면 알지? ㅋㅋ 정확히는 스물셋 뮤비에서 어깨에 덕통사고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ넋이나가셨든데
https://youtu.be/LO1iyzu0fIg 윤정한존아커엽노
ㄹㅇ - dc official App
응? - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
굿밤되세요~ Forever I.O.I
얼터걸킬때마다 심장이 녹아버릴거같아져요
굿밤되세요~ Forever I.O.I
뿌듯 - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
굿밤되세요~ Forever I.O.I
빵빵 - dc official App
김케이 직캠을 몇번을 돌려보는지 진짜 ㅠㅠ 감동의 연속이다 얼굴 어떻게 요로코롬 쬐깐하지? 싱기방기
펭도리보니까 그런게있네 - dc official App
존나쎄게치어서 정신못차리게, 다른 교주들하고 확연히 차이나게(지금 다신교붕이라ㅠㅠ)치이고싶다..
.. - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
이영상 소장해서봄 너무아름다우시고 옷도잘어울리시고 ㅠ
브이윙크하고 앨범자랑에 노래부르고 ㄹㅇ우리애들도 해야된다ㅠㅠㅠㅠ
아..츤데레..넘나좋은것ㅠ 30살이란게 믿기지않는것..
식빵ㅠㅠ - dc official App
오빠들 나온 예능 다시보기하고 검색해보고 뭐 또 없나 계속 보다가 개념글 한번 죽 훑고 보고 또보고 보고또보고 보고또보고 무한반복 앓다죽겠다 진짜
다시다운받으려면 어디서받아야되냐....토모들이보고싶다고난리
각자 갤주 덕통사고 포인트 하나씩만 말해보자 난 말 안해도 닉보면 알지? ㅋㅋ 정확히는 스물셋 뮤비에서 어깨에 덕통사고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ넋이나가셨든데
https://youtu.be/LO1iyzu0fIg 윤정한존아커엽노
ㄹㅇ - dc official App
응? - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
굿밤되세요~ Forever I.O.I
얼터걸킬때마다 심장이 녹아버릴거같아져요
굿밤되세요~ Forever I.O.I
뿌듯 - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
굿밤되세요~ Forever I.O.I
빵빵 - dc official App
김케이 직캠을 몇번을 돌려보는지 진짜 ㅠㅠ 감동의 연속이다 얼굴 어떻게 요로코롬 쬐깐하지? 싱기방기
펭도리보니까 그런게있네 - dc official App
존나쎄게치어서 정신못차리게, 다른 교주들하고 확연히 차이나게(지금 다신교붕이라ㅠㅠ)치이고싶다..
.. - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
이영상 소장해서봄 너무아름다우시고 옷도잘어울리시고 ㅠ
브이윙크하고 앨범자랑에 노래부르고 ㄹㅇ우리애들도 해야된다ㅠㅠㅠㅠ
아..츤데레..넘나좋은것ㅠ 30살이란게 믿기지않는것..
식빵ㅠㅠ - dc official App
오빠들 나온 예능 다시보기하고 검색해보고 뭐 또 없나 계속 보다가 개념글 한번 죽 훑고 보고 또보고 보고또보고 보고또보고 무한반복 앓다죽겠다 진짜
다시다운받으려면 어디서받아야되냐....토모들이보고싶다고난리
각자 갤주 덕통사고 포인트 하나씩만 말해보자 난 말 안해도 닉보면 알지? ㅋㅋ 정확히는 스물셋 뮤비에서 어깨에 덕통사고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ넋이나가셨든데
https://youtu.be/LO1iyzu0fIg 윤정한존아커엽노
ㄹㅇ - dc official App
응? - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
굿밤되세요~ Forever I.O.I
얼터걸킬때마다 심장이 녹아버릴거같아져요
굿밤되세요~ Forever I.O.I
뿌듯 - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
굿밤되세요~ Forever I.O.I
빵빵 - dc official App
김케이 직캠을 몇번을 돌려보는지 진짜 ㅠㅠ 감동의 연속이다 얼굴 어떻게 요로코롬 쬐깐하지? 싱기방기
펭도리보니까 그런게있네 - dc official App
존나쎄게치어서 정신못차리게, 다른 교주들하고 확연히 차이나게(지금 다신교붕이라ㅠㅠ)치이고싶다..
.. - dc official App
굿밤되세요~ Forever I.O.I
이영상 소장해서봄 너무아름다우시고 옷도잘어울리시고 ㅠ
브이윙크하고 앨범자랑에 노래부르고 ㄹㅇ우리애들도 해야된다ㅠㅠㅠㅠ
아..츤데레..넘나좋은것ㅠ 30살이란게 믿기지않는것..
식빵ㅠㅠ - dc official App
오빠들 나온 예능 다시보기하고 검색해보고 뭐 또 없나 계속 보다가 개념글 한번 죽 훑고 보고 또보고 보고또보고 보고또보고 무한반복 앓다죽겠다 진짜
다시다운받으려면 어디서받아야되냐....토모들이보고싶다고난리
각자 갤주 덕통사고 포인트 하나씩만 말해보자 난 말 안해도 닉보면 알지? ㅋㅋ 정확히는 스물셋 뮤비에서 어깨에 덕통사고
