얘들 데려와서 누가 제일 유명한지 길거리에서 인지도 테스트나 해 썸네일로 저런거 쓰고 ㄹㅇ.. 뭔 세븐틴의 우지야 ㅅㅂ 우지라길래 롤하는 우지인줄 알앗는데 듣보잡 잦돌 나와서 기분잡침
에이서 ㅂㅅ취급받아도 일반인들이 보기에는 삼엘애 아니면 다 듣보잡임 ㅋㅋ hp도 듣보잡 취급받는데 걍 에이서사라 ㅋㅋㅋ mis나 아수스나 다 어차피 듣보잡들임
지그마의 피라는 엔탐 프롤로그 캠페인에서 설정 한페이지 딸린 듣보잡 네크로 등장해서 1번째 군주 dlc에서 당당히 다른 네임드를 재치고 전설군주로 등장해선 이젠 불멸캠에서 대놓고 제작진이 푸쉬해주네
그래도 미피 피자 뷔페가 씹압살하지 저런 개듣보잡 에슐리 피자급이 미피에 비벼? 미피 뷔페가 개병신이긴 해도 아직은 피자 뷔페 중에선 최상급이지 - dc official App
일본도 듣보잡 경기니까 23세이하 대회에 21세이하로 출전 시킨것임 협회가 제정신이며 19세이하로 참여해야 했음
저번 아겜 하스 대표였던 서렌더는 뭔 동남아에서 나온 처음 들어보는 씹 듣보잡 새끼한테 좆털리고 광탈함 이게 프로 ..?
뭐하는 새낀가 디씨 통합검색에 이름한번 넣어봤더니 디씨위키에 문서도 없는 새끼였네 듣보잡 맞네 ㅆㅂ
듣보잡 : "포르투갈은 걸려있는게 많아요 호날두 노쇼도 있고 복수할게 많죠" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여조 존나 웃기네 잼이 저런 듣보잡이랑 박빙인걸로 지들끼리 떠들거 생각하니 빡침 신빙성 떨어지는 듣보잡 여조는 좀 없어졌으면 오죽하면 털보가 사비로 여조 만든다고 했겠냐
중국리그 일본리그 득점왕 누가 하던 의미 있냐? 프랑스 독일 스페인 이태리 전부다 피엘 미만 개병신 듣보잡리그여 ㅋㅋ 인정 안하지
vardar인가 하는 듣보잡팬 ㅈㄴ 비싸게 주고 샀는데 살다 살다 팬이 라디 핀 긁는거 첨본다 ㅅㅂ 저 팬에다가 펌프랑 물통 걸어놔서 떼려면 ㅈㄴ 대공사라서 환장하겠네
듣보잡선수들로 강화해서 속가 더 추가하고 하면 대장못지않는 선수들 될수잇엇음 그점이 재밋엇지
암만 자기를 기분나쁘게했다해도 아버지뻘 선배한데. 대놓고 퇴물정치인이라고하냐.그래놓고.지 여친은 듣보잡 걸그룹출신 퇴물.
처녀라면 3사 자회사 가는 게 맞고 많이 찔러볼수록 고센에 전화할 일이 점점 적어질테니 많이 찔러본 사람은 듣보잡가서 요금 더 싸게 써보는 것도 나쁘진 않음
솔직히 r&d팀인지 뭔지 그 팀도 의심된다 이젠 녹산공단 외노자 아무나 데려온거같고 트레이너부터 2군 코치진들 듣보잡들 많이 주워온거같음
이번시즌도 득점1위 왜 라치오같은 듣보잡 구단에서 못벗어남?
심프리 그딴 옵션은 없고 헬로모바일같은 메이저도 아닌 금강방송이나 큰사람커넥트같은 듣보잡 MVNO 약정 끼고 사는 옵션밖에 없어도 살거냐? - dc official App
아니 ㅋㅋ 개그맨 송영길도 아니고 저런 듣보잡이 왜 서울시장 1번 후보로 나오는겨
듣보잡 선수들은 오히려 EA에 자기같은 듣보잡 선수들도 게임 선수로 넣어줘서 홍보도 되고 오히려 돈을 줘야 할 것 같은데
박신지? 이름도 신지 스러운 듣보잡이 나오는데 내일도 지려나? ㅋㅋ 내일도 배당은 몇 일지 궁금하네
그래서 이 듣보잡은 누구임? 세구보다 인기 많음? 세구보다 인기 없으면 홍보하지말자
듣보잡일수록 관심받아야해서 기레기짓하던데 - dc official App
반즈같은 에이스를 털면털지 듣보잡은 절대 못턴다ㅋㅋㅋ - dc official App
대기업에 듣보잡이 어떻게 공존해 ㅋㅋㅋㅋ
듣보잡 타자들이 트라웃이 되네 세탁기 성능 지리노 시발
댓글 200개 이상달리면서 토론하고 서양 콘솔 최대 커뮤 리셋에라에서는 댓글 500개 이상달리고 네오가프에서도 댓글 많이 달려서 뭔가 공신력 있는 사람이 유출해서 그런 줄;; 근데 이력 보니까 걍 듣보잡인듯
카르바할은 그래도 많이봤는데 저런 듣보잡 수비진이 잘함?
계양 듣보잡 윤형선이 민주당 텃밭에서 이재명 상대로 45면 개지린거임
논월클에 그 듣보잡이랑 동급이라는거지 지금?
종겜 잘 안하는데 할때마다 듣보잡겜인데 괜찮음 이춘향같은 애들이 추천해주는건가
그나마 우로부치가 무협 좀 안다고 들었는데 전체적으로 보면 듣보잡인듯? - dc official App
듣보잡말고 좀 잘던지는 투수좀 내보내봐 ㅋ
전국적으론 듣보잡 맞아도 20대 총선부터 계양에서 송영길 상대로 꾸준히 나왔던 사람이라 그 지역에는 의외로 인지도 꽤 있음
볼질러 제구레기 투수일때ㅡ적극적 공격으로 볼질할 시간 안주고 초구,2구에 쳐서 아웃당함 걍 무난한 투수일때ㅡ듣보잡 투수에게 그투수 한정 한경기 최다 탈삼진 기록 대줌
AliceGlint 이건 또 어데고 뭐이리 듣보잡 회사가 많이생겨
크리스스턱만이 언급해주니까 인기 쭉쭉올라가네 인기래봐야 10년도 더 전 호주 듣보잡영화라 볼놈만 보는 수준이지만 아직 안본애들은 꼭봐라 배우들이 연기 잘하더라
주역이 이렇게 듣보잡이어도 되는거임?
nsu 입학풍 듣보잡 12만개 철길대 벌삭비 입학풍 파이 2만개ㅋㅋㅋㅋ
nsu 입학풍 듣보잡 12만개 철길대 벌삭비 입학풍 파이 2만개ㅋㅋㅋㅋ
nsu 입학풍 듣보잡 12만개 철길대 벌삭비 입학풍 파이 2만개ㅋㅋㅋㅋ
nsu 입학풍 듣보잡 12만개 철길대 벌삭비 입학풍 파이 2만개ㅋㅋㅋㅋ
누가 듣보잡 아니랄까봐 꼴쥐새끼두놈데려다놓고 편파방송하네ㅈ거지같은새끼들
어차피 삼엘맥 아니면 강 듣보잡 노트북 쓰는구나 할뿐 굳이 acer가 내려치기 당하는것도 웃기네
nsu 입학풍 듣보잡 12만개 철길대 입학풍 파이 2만개ㅋㅋㅋㅋ
nsu 입학풍 듣보잡 12만개 철길대 입학풍 파이 2만개ㅋㅋㅋㅋ
nsu 입학풍 듣보잡 12만개 철길대 입학풍 파이 2만개ㅋㅋㅋㅋ
nsu 입학풍 듣보잡 12만개 철길대 입학풍 파이 2만개ㅋㅋㅋㅋ
그 정도 아닌데 짱깨새끼들 어휴 도인비글 몇 번 퍼와서 놀아주니깐 한국에서 영향력이라도 있는사람인줄알고 자꾸 도인비 떡밥굴리네 그냥 짱깨새끼같이 생겨서 도인비 피셜= 중국피셜로 대충 정보먹는건데 ㅋㅋ
nsu듣보잡 입학풍 15만개 길태대 파이 벌삭비 입학풍2만개ㅋㅋㅋㅋㅋ
nsu듣보잡 입학풍 15만개 길태대 파이 벌삭비 입학풍2만개ㅋㅋㅋㅋㅋ
nsu듣보잡 입학풍 15만개 길태대 파이 벌삭비 입학풍2만개ㅋㅋㅋㅋㅋ
nsu듣보잡 입학풍 15만개 길태대 파이 벌삭비 입학풍2만개ㅋㅋㅋㅋㅋ
nsu듣보잡 입학풍 15만개 길태대 파이 벌삭비 입학풍2만개ㅋㅋㅋㅋㅋ
nsu듣보잡 입학풍 15만개 길태대 파이 벌삭비 입학풍2만개ㅋㅋㅋㅋㅋ
nsu듣보잡 입학풍 15만개 길태대 파이 벌삭비 입학풍2만개ㅋㅋㅋㅋㅋ
원체 바쁜분이니 논외. 싄 어디감? 허수희 누님도 지난번 싄 카트걸 땜빵때 보니까 나름 잘하시던데. 아니면 아무리못해도 박인재라도 데려오던가. 뭔 네이버 인물검색도 안나오는 개씹듣보잡을 데려다놨냐??
한 열시간 뒤에 댓글 몇개씩 달릴때도 있더라 소향 가족이거나 듣보잡 가수 빠는거에 대한 자격지심 존나 심한 애들인거 같음
이 팀은 듣보잡 낯가리는데 ㅈ됐노ㅠㅠ - dc official App
주구장창 입혔냐? 내가 미우미우 높일려고 그러는게 이니고 듣보잡인지 뭔지 알바없고 듣보잡에 끼지도 못하는 브랜드 티저 내내 한명은 입고나오던디 릇도 듣보잡골라입노 이뜻임
막 유명한 RNG 이런팀들 아니더라도 UP BLG RA 이 정도 팀만 해도 교전각 신기하게 보고 한타를 존나 예술같이 함
양민은 한국에서 듣보잡 수준은 아니라고 할 수 있지 기존 인지도도 그렇고 주작 이후에는 멤버들의 팬덤도 생기고 - dc official App
구독자 3만 이상이면 등재 가능 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저건 씨발 그냥 우파코인으로 렉카질하면 좆무위키에 아주 쉽게 등록 가능하다는거
아니 솔직히 일반인들 입장에서는 듣보잡 맞잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인지도로 따지면 윾이 넘사벽인데 무슨 김은혜가 더 유명하다 하는 새끼들 이해가 안됐음
1인 군대 티리온은 적괴수랑 전설군주 처치하고도 거의 풀피인데 소규모 정착지 방어군은 그런거 하나 없기 때문임. 소규모 정착지 싸움은 필사적으로 싸웠다..
https://youtu.be/9u_E4vSUMPU 190만 넘네 듣보잡 그룹이 ㅋㅋㅋ 양민 수준 ㅋㅋㅋ 혼다 센터 세웠는데 고작 ㅋㅋㅋ
인지도 있는 노사장 상대로 개되도안한 소리로 어그로 끌어가지고 노사장 인지도에 편승해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
본인 태어날 때 기준 부산 1티어 산부인과 병원있는 곳인데(요즘은 끝발 떨어진 것 같긴 한데 알 사람은 알 듯) 나도 첨 듣는 국짐의원이라 굳이 언급 안 함
열받아가 뮌헨 탈출하려고 하는듯 아마 경력도 없고 감독 경력도 라이프치히 경력이 전부인디 나이도 비슷하고 그런 주제에 허구한날 레반도프스키한테 지적질하니개 레반이 돌아버리제 ㄸㄸㄸㄸ
자판기 똥변도 자꾸 게시판에서 언급해줘야 홍보되제.. 댓글로 다니까 똥변이 자꾸 삭제해서 게시물로 씀. ㅋㅋㅋ
내가 리옹 은돔벨레 유벤투스 벤탄쿠르는 들어 봤지만 비수마는 ㄹㅇ 처음 들어봄 맨날 듣보만 수집하는거 보니 또 쳐망할듯 - dc official App
꼬젔으니까 싼거 들어가는 보드에는 아무거나 듣보잡 좆본기업연합 르네사스인가 먼가 쓰는거 아냐? 싸니까 쓰겠지 그나마 허용전류치 까지 사용하는 글카에는 단 하나 듣보잡 르네사스 쓴데가 없네
듣보잡이랑 계약하면 뭐하냐고 선미의 사랑도 못받는 주제에 27살모쏠도태한남아.
사실 이번 이재명책임론떠들면서 가장 혜택 많이 본 인간이 이원욱이다 니네 이전에 이원욱 알았냐 한번 재미보고 계속 어그로 끄는데 왜 그걸 자꾸 갖고 와
무명 듣보잡들도 머공이처럼 꾸준히 잡지 화보 찍음 잡지 화보가 뭐라고 유세임?ㅋ머공이 광고 하나도 없다가 북한 다녀오고 2018년 첨으로 듀엣 광고 찍은거 아님?ㅋ
한 두개 표절한 것도 아니면서 ㅈㄴ 나대노
이번 지선에 이재명때문에 졌다 씨부리던데 얘네 수박 조직임? 경기도 그나마 수성한것도 이재명 덕분인데 뭔 개소리 하는거지 진짜 13:4 스코어 나왔어야 정신 차리나
성캐 어디감? 싄 어디감? 박감동 어디감? 이사람은 뭔 듣보잡이냐??????
1년차도 안된새끼들 존나 줄세우고 ㅋㅋㅋ 외노자코치들 1~2년만에 런하는거 대부분인데 그러면서 뭔 육성 프로세스니 리툴링이니 이지랄 ㅋㅋㅋㅋ
마더 지생자 멜체 연애빠진로맨스 흥행은 그닥이어도 보는 맛 있고 평좋은 작품들 어쩜 손석구는 작품 고르는 눈도 ㅆㅅㅌㅊ일까
오사카랑 도쿄도 처먹은애들이 왜 아직도 요코하마를 못처먹었노 삼방있다고해도 좆밥들인데 .. 듣보잡도시여서 관심밖이였나
진짜 개존나 패고싶음 지금 몇년째 상위권 랭크중인데 듣보잡 처갖고와서 들이밈 딱 민주페미들 잘하는 되도않는 병신 데려와서 물타기
븅신같이 지고 듣보라 보라도 안됌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다나짱 재평가
단일화 한지 아무도 모르는데 ㅋㅋㅋ 강용석이 선거를 뛰고있어도 뉴스에서 안내보내준다 저새끼랑 단일화 한다고 뭐가 바껴 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 이준석 하태경 시발
시발 진짜 이러다 또 고우석 줘 털리고 지지
이 만화 한 번 보고싶네? > 절판이라 재고 없음 중고구매 필수 > 어? 이게 중고로 살 정도로 재밌는 책일까?.... > 안 삼
넘었는데도 걔보다 잘치는 젋은놈이 없으니 인재풀이 얼마나 심각한지 케비오가 망한이유는 스타부재임 뭔가 빤타스틱한 선수가 없음 롯데 한동희인지 뭔 듣보잡이 조금 잘한다고 ㅈㄴ빨아주던데 진짜 기가차더라
저는 제 심정 솔직하게 말했을 뿐인데 본인 눈에는 자존감 낮은 행동이라 보이나보네요 왜 본인 눈에 그렇게 보일까요? 그건 본인이 "자존감"을 너무 의식하고 있어서 아닐까요? 응원합니다 ㅋㅋ
내가 아는 히어로는 sg에 씨발히어로 파티밖에 없는데
스물도 솔직히 준호가 2롤이라도 당시에 김우빈 인기 넘사에 개봉하고나서는 강하늘 나오는 씬이 더 인기 많았음
좆한민국 하나 똑바로 제재나 위압 가하지도 못하는 뭔 개 듣보잡기관이냐 시발
제대로 클라스 보여주는 진짜 epl현지인 압도적 존재감으로 2골 양학 소농민 epl 버스충 존재감 무 좃밥팀 현지인딱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사실상 총재급 권한 뺨치는데 거의 안쓰니깐 개졷밥으로 봐서 다 공격하지 ㅋㅋ 물론 비판은 좋은데 비판이 아니라 비난만 해서 문제임
참 희한하네 ?? 오늘은 뭐 수비로 다 커버한셈이긴 하지만 그래도 참 희한하네??
안녕하세요! 7개의 행성 nos7입니다! 할 것 같노 ㅋㅋ - dc official Appp
원래 국힘에서 나오던 인간은 국회의원으로 넘어갔고 기존에 민주당은 안양바닥에서 2번이나 시장했던 인간임 일단 인물에서 상대가 안됨 기반이랑 그나마 동안구(평촌)에서 이긴게 어디냐
고딩때 아예 공부 안하고 인강 안들은 사람들한텐 현우진 이명학 이런 사람들도 듣보잡일 거 아녀 애초에 듣보잡을 ‘내가’ 모르는 사람이라는 뜻으로 말하는 거겠지
4way 도관 없고, 크로스오버 구성 없고, 댐퍼 없고 저항만으로 구성했다 캄 근데 그래프는 멀쩡하게 나오는거 같은디?? 스펙표에 비해 내용물 구라는 쳤지만, 이정도 그래프면 멀쩡한거 아닌가 싶기도..
20대 초반 듣보잡 투수 공도 전혀 손을 못대
무기를 우려먹음 이에 대한 피로감 2. 개발사 전작 WW2 재탕이라는 비판을 피하기 위해 3. 개발진이 사회에서 소외받는 PC충 LGBT라 밀리터리에서도 소외된 듣보잡 총들을 원함 이 세가지가 어우러진거 아닐까
설명해대는게 류이치 사카모토 음악 유사성을 몰랐다는게 말이 안되지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 글만 저렇게 쓰면 단줄 아나 대중들도 참 순진하다
솔직히 폰으로 잘하는 사람 키보드로 잘하는 사람 객관적으로 비교할 수는 없다고 해도 진짜 잘하는 사람들은 그냥 다 키보드에 있다고 봐도 무방한데 왠 듣도보도 못한 애들끼리 싸우는거 누가 보고 싶겠냐
챔스 10경기 6골 넣고 8강까지 견인한 선수인데 창민이는 챔스 못가서 앰창견들이 챔스를 안봄 ㄹㅇ
그냥 얘 영상은 패턴 똑같애도 믹길이랑 패키지까고 스쿼드 맞추면서 개소리나 주고받는게 제일 꿀잼인데 ㄹㅇ 요즘 영상 트는거마다 듣보잡 다껴잇는디 개노잼임 - dc official App
ㅋㅋㅋ - dc official App
2013년 네이마르 방한 때, 주변에 알아보는 사람 별로 없었다던 그 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 네이마르 보니까 저거 생각났음
발언하는 사람은 북한군 수뇌부(장성택 측근) 출신 탈북자 http://www.pennmike.com/news/articleView.html?idxno=53355
여기 제일 하꼬 마지노선 엄삼용이다 듣보잡 언급금지
어차피 머중성 있는 히트곡도 없는 판에 머중들한테 그런 애들도 있었나? 소리만 들을듯 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
1시즌 전부를 그르칠 수도 있다는 생각이 든다 호주 극적으로 우승하고 너무 자신감이 차올라서 진짜 하드 다 먹을 생각으로 오바했다는 생각 차라리 ,준우승 했었으면 푹쉬고 프랑스 준비하고 우승도 노려봤을텐데
그냥 경력자 검증된 용병 데리고와라 뭔 고집이 그렇게 쎄나
https://www.youtube.com/watch?v=Rkxcv-64YGg 에? 남자목소리? ??? 다른 아카이브보니까 남자네? 바로끔 ㅅㅂ
조센징은 수준 낮다는걸 자랑하지 못하면 애미 애비가 터져버리는 저주에 걸렸다는 것이 증명되었다
월가의 황제 제이미 다이먼 듣보잡 CEO행 ㅋㅋ
티 괜찮냐고 물어봐도 시자에서 샀냐고 하길래 일기는 일기장에 미안 일기장 잃어버림 ㅜㅜ - dc official App
저주받은 기사 우서랑 타락하기 전 아서스가 상호작용 대사 주고받고 싸우기 시작했는데 끝날때는 뭔 듣보잡끼리 방패차고 때리고 있네 ㅋㅋ
미국에서 올림픽 금메달 리스트 vs 마이클 조던, 무하마드 알리 누가 위 같냐? 후자가 넘사임. 그것도 미국에서 알아주는 올림픽 금메달리스트는 최소 4관왕 이상임.
지들은 백수면서 누굴평가질하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ직캠보고 딸잡이할새기들이
씹덕질 하면서도 듣도보도 못한 애들인데 듣보잡 맞지 애초에 니들이 역사 지킴이도 아니고 쯩 자매가 듣보든 듣보가 아니든 뭐가 중요하냐?
라고 말하는 현지 명예주주 GOAT이라고 알려주자 덥덥이 오면 그렇게 될수도 있을거라는 현지 명예주주
현시간부로 네임드정리글 인물 외 듣보잡 언급하였을시 본인이 쓴것으로 간주한다 진정한 네임드는 가만있어도 모두가 알아주는법이다
첼1시/ssg랜더스/담원기아/성남/양키스 진짜 디시할맛안나고 그랬었어요.. 그래서 만갤접고 롤갤로 넘어갔었음.. ㅠㅠ 와오!
광고는 듣보잡들도 싼값에 광고 꾸준히 찍음 잘나가서 대중들이 누군지도 모르냐?ㅋ 잘나가서 팬덤 5위냐?ㅋ
친창 건너건너 아는 개미친 여미새새끼있는데 멮지 검색하니 정병이네 근데 첨보는 아이디임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
걍 엑박패드나 플스패드 쓰지 저딴건 도대체 누가 쓰나 했더니 저런애들이 쓰는구나
개 듣보잡들이 호남에서 ㅈㄴ 설침 좀 텃밭관리들 좀 해
진짜 나만 같잖나 ㅋㅋ 일본같은덴 기본 2~50년씩 한번도 안쉬고 쭉 가는 가수들도 얼마나 많은데 배때지가 쳐 불러서
맨날 똑같은 패턴이긴해도 걍 믹수랑 둘이 패키지까고 본캐 현질하고 개소리나 싸지르는게 더 재밋는듯 듣보잡들 껴있는 영상 개노잼임 ㄹㅇ - dc official App
그 듣보잡들이 박지성보단 평가가 다좋다
제발 아무데나 나가줘 티조만 아니면 뭐든 오케 아침마당도 좋아 - dc official App
영향력 어마어마한 언론선동질한 개시민은 한이 노무현 계좌들여다봤다고 허위사실 명예훼손 500만원 이게 나라냐?
그리고 병우가 항의 과정에서 방망이 좆나 세게 던지고 뭔가 보는 사람으로 하여금 공포감을 일으켰음 잘하면 방망이로 치겠네 정도로 대호는 그에 비하면 제자리에서 통통 튀었으니 차이가 크지
ㄹㅇ 성우들은 무슨죄 일본 내에서도 똥퍼는 씹듣보잡임 이름이나 알면 다행이지 ㅋㅋ
어휴 - dc official App
이상한 넘들이 갑툭튀 우승하고 재미가 읍네
자한당 이혁재 국회의원이 단식투쟁해도 실려가도 관심 제로 - dc official App
괜히 샀다 돈낭비 시간낭비 시발 - dc official App
떠돌이 생활하다 0원에 토트넘에 온 페리시치보단 빅클럽 맨유 레전드 박지성이 몇단계 높은레벨이지?
ㅅ ㅅ - dc official App
메모리 구경중인데 팀그룹 진심 컴퓨터인생 20년넘는데 첨들음.. 이런데거 사는사람 있긴하냐? 존나 안팔릴듯
메모리 구경중인데 팀그룹 진심 컴퓨터인생 20년넘는데 첨들음.. 이런데거 사는사람 있긴하냐? 존나 안팔릴듯
메모리 구경중인데 팀그룹 진심 컴퓨터인생 20년넘는데 첨들음.. 이런데거 사는사람 있긴하냐? 존나 안팔릴듯
1년차 수술받은 듣보잡 대졸투수를 "99이닝" 갈아서 낸 성적
업자 출신인데 원가절감 한다고 쓰레기같은데서 oem 쳐해서 qc도 개판난거 마케팅 비용에만 쳐발라서 한철장사 땡기는건 꼴보기 싫음ㅋㅋ
재미있는 겜아니면 노잼겜 밖에 없고 비싼겜 아니면 싼겜 밖에 없음 그냥 좆망 확정ㅇㅇ
그냥 국대 경기보면 이새끼가 뭘 잘하지? 이런게 일반인들도 캐치가 되거든 ㅇㅇ 굳이 긴말 안해도 축구 못하는 앰창새끼인건 다 알고있음
일본에선 존나 인기 많았었음 오히려 국내보다 더 - dc official App
파 비 우 비 에 이 라 진심 첨들어봄
그래서 대표작은 뭐고 뭘로 유명한데 ㅋㅋㅋㅋ
궁금해서 구글에 bj오렌지 쳐봤는데 관련정보가 1도 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 아프리카 방송국 링크 빼고 아예 아무런 정보가 없음 존나 레전드네 ㅅㅂ ㅋㅋ
보통 1군 주전급 후보도 안되는 놈들 서른에 짤리는데 연봉도 사오천 밖에 안되는거 퇴직금도없이 그만두면 뭐하냐 고등학교 코치가면 돈 대기업 만큼은주냐?
남친혼자 뻥 떠버리니까 버림받을까바..가진건 젊음뿐인데 자기보다 어린애들이 손석구 추앙하자나 - dc official App
재미도 없고 임팩트도 없음 그냥 누군데 도배하냐 이생각뿐이야
할인 때문에 가격 비슷비슷한데 남양은 하도 욕처먹어서 맛없을까봐 고민됨 이마트 듣보 pb 제품이랑 맛있는우유 중에 머가 더 나을거같음?
내가 유튜브 존나 쳐보는데 쟤는 진짜 어디서 갑툭튀한거냐?? 요플레처럼 음지에있는것도아니고
1 천억 이상 부자도 별거 아니지 사실 요즘 졸라 구린 빌딩 하나도 몇 백억인데 중요한 건 철학이고 내 맘에 들어야 만나 보는거지 기타 여부는 잡스런 부유물에 지나지 않아
베캉(우디네세 센터백) 우도지(우디네세 좌윙백)
좀 안보긴 했는데 왜 이런놈이 갑자기 30억으로 나오노
최소한 텀을 두고 나중에 펑크랑 리벤지 각잡는것도 아니고 걍 잡질하고 끝? 씨발 개 빡치긴 하겠네 ㅋㅋ 파이프밤으로 치면 갑자기 난입한 미즈한테 털리고 미즈한테 잡질하고 끝나는거 아녀 ㅋㅋ
스타대학판하고 나서 왤케 듣보잡 여캠들이 많아짐 - dc official App
단 후자는 4년 뒤에 10분거리 지하철이 생김 같은 값이라면 어디가 더 좋음?
네덜란드 포르투갈 이런 좆밥촌리그에서 온 새끼들은 믿을 수가 없음
우가다 bj 상위 15명 전부 합쳐도 페이커 발톱때만도 못한 버러지들이잖아 그만 좀 싸워 ㅇㅇ
틀리치는 1억부 클럽이고 빻술은 아니긔
젠지는 우승 글렀다 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
개 쌩신인이라서 타구단에서 표도없고 성적은 5명중 war씹창이라서 표못받을거고 오히려 심우준한테 선수단 표가는거나 걱정해야할판이노
프로로써 업적을 남겨봤노 근본이있노 현실 듣보잡인데 부들거리는게웃기노 니들현실이야 받아들여 집구석에서 쿰척대면서 우리 주인님 이지랄하는 병신들생각하니 어휴 ㅋㅋ
오뎀윙기 같은 듣보잡 선수 껴있으면 까내리기 시작할건데
짱돌이랑 둘 다 목소리 좆같아서 어제 듣기 힘들더라
0승 단칼 멤버 ㅋㅋㅋㅋㅋ 에라이 남자 농심배나 여자 호반배나 예선 뽀록으로 통과한 애들은 어째 다들 똑같이 단칼 멤버냐
뭐 윤형선이랑 붙는데 대선여조가 왜 붙으며, 대선 떨어져 지선 나가는 지선급 후보한테 왜 대선급 여조가 붙겠냐
12명에게 별 감정없는게 기본 베이스 본인이 그러함 근데 하는짓보고 비호감으로 올라가는년이 있기마련이구나
아오^^ㅣ발ㅋㅋ 월컵 떨어진 이태리가 잘도 동기부여가 되겠다ㅋㅋ 신두형국이랑 뜨지도 못하고 ^마케도니아^딱한 나라 잡아서 좋겠다? 씹월클 디마리아빨ㅋㅋ 신두형은 국대 혼자 캐리하는 입장인데
그러니 21세이하로 대회에 출전 한것임 협회가 제정신이며 19세이하로
근데 그런 말 싹 들어감 후려치려고 아무도 모른다 그랬는데 누구나 다 아는 사람 돼버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
골든이니 츠나니 라이코우니 토모에니 일본이나 일본역사에 관심있는 씹덕이나 알지 전세계적으로 얼마나 알겠음 듣보잡이지
그리고 그 분들도 다 김응선의 친척들임 조선 왕실 심부름 한 대신들하고 시종들이 다 어디로 갔겠냐 다 살아있지 현대시대에
퓨처스 리그 방불케하는 듣보 vs 듣보 대결에서 완패했다
휘문 중동도 아니고 그걸 왜 입고 다니냐 카이
여기 틀타하는곳이라 케리아 진짜로 모른다니깐 못알아듣네ㅋㅋ 위상드립쳐서 무슨 월클병걸린놈인가 불탄거지 여기선 진짜로 듣보잡이라 떡밥 금방 식음
할매들 치매도 아니고 했던 얘기 또 하고
다 알앗는데 지금은 서너명빼도 하나도 모르겟노... 역대 국대에비해서도 실력도 그저그런거갖고 성적이야 맨듣보잡만상대해서 어느정도 나온거갖긴한데 98월드컵부터 보면 좀 약한거같긴하다 - dc official App
어지럽다 방금은 사이오 네크로즈 한테 당하고옴
말도안되는 개뽀록으로 두골 먹혔다 생각했는데 그게 수지였음 ㅇㅇ.. - dc official App
기계 세자매는 모노 라라미아 엔네아 아니었냐?
국회의장까지 함 김부겸 - 편한길 두고 민주당 간판달고 10년동안 대구에서 두들겨서 대구 수성구에 민주당 깃발꽂은 입지적 인물 연포탕 - ??????????? 3선인지 4선인지 했다는데 이렇게 듣보잡이기도 힘듬.
이년이 당시 해체한지 2년지난 씨제이 강등당한거로 조롱하더라? 내가 그래서 유튜브 바퀴벌레 다큐 url따서 영상도네 보내줬더니 좋아죽음 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔 시발 듣보잡새키가 옷을 바로 런칭하고 지랄이야
거기에 있는 드라마는 더 듣보잡이지 - dc official App
송구실책으로 대량실점 야구는 잘하는 애들 많아도 한두명이 말아먹으면 답 없음 - dc official App
최소 5조는 넘어가는 코인 소식만 전해라
토트넘식 영입은 맞는데 이번엔 좀 달라지길..
아니 황해 중국중차 스카이웰같은 듣보잡 중국산버스 외국에도 팔림?
초동 5천도 못파는 넘들도 미국투어돈다는데 보러가는 사람들이 있다는게 신기 관객이 몇명인진 모르겠으나
할것도 없는데 잘됐다 싶어서 지찬이 먼곤이 다 념글 줄줄이 올렸음 바로 파딱 짤림 병신년ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅇㅇ 스스로 뭘 할생각해야지 티비 나오면 다 유명인이고 ?ㅋㅋ
무려 보건복지부 장관출신이고ㅋㅋㅋ 전 국회의원 이였음ㅋㅋㅋ 전투력 최강 의원이였는데 요즘 많이 순해진거지 갓시민 ㅇㅅㅇ♥ - dc official App
정신기에 필중 섬광만 있으면 샤아도 명중율 0% 회피율 0% 듣보잡은 명중율 100% 회피율 100% ㅋㅋㅋ 참 좋은 캐릭터 게임이다 그치? 샤아가 듣보잡 하나 못맞춰서 쩔쩔 매는게 캐릭터 게임이냐?
인생에 빛나본적이 없는 진짜 듣보잡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼬우면 데려 가든가 시발 - dc official App
좋은쪽으로든 나쁜쪽으로든 미국이 돈 때려부어서 키워줬다고 보면됨
나 잡아서 얻는게 뭐임 대체 잡을거면 확실하게 잡으셈. 자꾸 뇌피셜만 말하지말고 - dc official App
그리고 새글 하나도 없어서 시무룩해짐 - dc official App
로아말고 종합겜비제이나 이런게 맞다 - dc official App
누가 들으면 토팥처럼 방송잘하고 덕읍급 비쥬얼인줄알겠다?
https://www.youtube.com/watch?v=l-6ag1J9MJI 피지컬 지린다.. - dc official App
처음 보는새끼들이네 아 - dc official App
ㅋㅋㅋ 나도 유재석라인 타고싶다고 !
듣보잡 - dc official App
https://youtu.be/PKdnPG7sUUE 검색하다가 우연히 봤는데 진짜 이건 허를 찌르네 꼭 들어봐라 이거 듣고나니 아까 차명진이 강용석 완주하면 윤석열 정권에서 탄압받는다고 한 발언도 다 전략적으로 한 발언이다
잘했길래 저 가격이냐 시즌50골이라도 박은거냐 - dc official App
출시 30분만에 가루가 되서 셔터 내렸을 겜임 ㅇㅇ
취업하고나니까 어릴 때 몇번 보고 말았던 듣보잡 이모가 몇달 주기로 연락하네 ㅋㅋ 나중에 콩고물 좀 받아먹으려고 수작부리는건가? 좀 짜증나는구만
이새끼들 불렀으면 비추테러당할일도 없고 개떡상했지 ㄹㅇ
무슨 중앙정부가 신도시 건설하는 것도 아니고 무슨 기업 유치한 것도 아니고 그냥 지자체장이 개발하겠다는 공약 지역신문에서 하나 보고ㅋㅋㅋ 사촌이 땅을 사도 배가 아프지가 않다 햫ㅎㅎㅎ
뽀록이니 뭐니 하는데 벌써 60경기 다 되가는 - dc official App
같이 값이면 어디 사는게 이득임? 단 후자는 4년뒤에 지하철 생김;
네임드 내보낸 서울시장 푸산시장봐라 인구천만 광역자치단체장에 뭔 이름도모를사람 내보내놓고 졌다고 화내는게 맞는거냐 양심이란게 없노?
이해승땐 냇어야 하지만 유격 믿을만한 놈이 없다고 봤을듯
트랜스포머랑 기껏해야 볼트론 정도가 유명하다고 들은거같은데 파워레인저도 유명하겠지만
개인적으로 존나 좋아하는 작가인데 국내 추리소설계에선 듣보임?
아데산야랑 스파링하는데 어케이기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
갤럽도 안 맞은 거 대선도 그랬는데 지선은 더해 돼지 정권 잡았으니 더하고 그냥 알아서 좀 불안감 조성 포기시키려는 건 걸로 제발
게임 ㅈ병신같은거골라오는데 1위였음 - dc official App
걍 순위권 밖 게임 불타는거 아님? 아님 말고 - dc official App
축구도 조온나 못하면서, 거품발로, ㅅㅂ 펠릭스 이새끼가 음바페의 음자도 못건드리는 개 듣보잡 씹새끼가 축구 아이콘한테 덤빈다구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포르투갈 개촌놈 개 듣보잡 씹새끼야
2000년대만 해도 유럽에서 개고기먹는 미개 후진국->딱 이렇게 생각함 지금은 그정도까진 아님
그이브 말하는거였구나 근데 왜 아문화야??
이아고 아스파스 작년부터 라리가에서 잘한다는 소리 많았는데 니들은 데클란 라이스, 하피냐, 제라드 보웬 전부 개좆밪으로 보는건가 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
100등안에도 오픈한사람 3명뿐이고 나는 80등에서 열어놓은지 2시간 지났는데 한명밖에 안쳤음
우주소녀는 짱깨 2인방 덕에 떳던거지 지금은 듣보잡임 짱깨런하고 아무도 관심도 없음
그리고 댓글에 도배하는새끼 한마리 출몰 ㅋㅋ
전라도가 악당인가요 부터 알아봤다 - dc official App
급발진 지리네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 모쏠아다급 급발진
" 머한민국 " 사실상 IQ 개박살난 명예센퀴벌레년들을 제외하면 아무도 모르는 나라 ㅇㅇ
하다하다 합치자는놈도 오고 니가 거기로 꺼지면 됨
감퀴 칼럼이는 졸라게 컨셉 잘잡아서 유명하더만 넌 모냐
그시간에 단장님 시구 한번 시켜드리는게 팬들한테 볼거리다
조.센에서 조.센.식 교육받고 자란 근본없는 어디 나부랭이 주제에 천조국에서 엘리트 교육 받은 이근을 까내리려고 하노 ㅋㅋㅋㅋ 성분부터가 다르다 이기야 ㅋㅋㅋ
모든 이목구비에서 지지를 않아요 지지를 븅신아 ㅋㅋ - dc official App
레알 바르샤 투툴이고 나머지팀들은 경쟁력이 없음 걍 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불장에 듣보잡도 가는데 잡은게 듣보잡이 아니라는 뇌동물타기
배울게 추태 망나니 모습뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 드래곤볼,원피 @스랑 같이 콜라보한 만화가 조스로 보이노?
못생기고 무능력한 강혜원은 뭘해도 못해서 욕만 쳐먹고 있고 망하는 년들은 뭘해도 망하는구나
근데 우선머? 박정수가 씹돡 3선발인줄
나도 조희연 조희팔때메 이름이 익숙해서 얜가 했다 ㅋㅋ
효린이야 솔로론 다폭망이고 케플러나 우주소녀 이달소녀 다 듣보인데 얘네가 으케이김 - dc official App
몇시간째 발작할거면 디씨를 오질말지 왜이렇게 피를 싸고다님
중도적인 경제통에 흙수저 출신이란 스토리도 있는데 고향도 충청도인 ㅋㅋ
우루과이에서는, "Korea, Son이랑 Hwang 빼고 전부 듣보잡인데?" 이렇게 생각 함 ㅋㅋ
저 두팀을 이런 방구석 동양인한테까지 알렸다는거부터가 위엄이다 진심
이런 저런거 유튭 광고에 속아서 사봤는데....씨발.. 운동화는 걍 나이키, 아디다스, 리복 미만은 진짜 개 욕나온다... 특히나 등산화 만드는 개 ㅄ회사들 운동화는 진짜 개헬이다.
신뢰할 수 있는 가장 확실한 지표인데 오히려 멜론 이딴거보다 더
좆소의 기적이라 불리는 중 - dc official App
듣보잡사이트는 100으로팔고 대형온라인몰은 110으로 파는데 듣보잡사이트는 막 재포장 이런건가? - dc official App
존나 꼴지강사만 선택해서 듣던데 - dc official App
어차피 듣보잡 이란리그 우물안 개구리 ㅅㄲ 앙고 당해도 아무도 머라 안함 - dc official App
이제 털 수 있지? ㅋ - dc official App
14:1 인데 윤석열 이재명 심삼정 안철수 허경영 이렇게 인지도 있는 근데 저중에서 탑급은 윤석열 이재명 이둘이고 나머자 안씨.심씨는 콩라인 나머지는 듣보잡
스파국내12345위 " BA+ " 나가신다
외모에서 남성미하나도안 보이고 할마시 같은 힘아리 없는 새끼가 결혼도 그냥 흔녀랑 한 주제에 레드필어쩌고 - dc official App
그래도 저런 듣보잡은 2-3% 차이로 맛사지 했는데 서울경제-칸타는 시발 10% ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 양심 가출 어쩔
소룡아 니근본도 듣보잡 마이너즈가 아니라 비글즈다 멍청한 것들아 그러니 허구헌날 하꼬를 못벗어나지
이게 재명신의 생각이라는게 정신이 아득해지는
자위하라고 ㅂㅅ아 물흐리지말고 - dc official App
대선 + 지선 때문에 대목인거라 막 다 튀어 나오는 거임?
청장님 좋은 분 오셨고 의회도 일단 민좆보다 1명 더 먹음 ㅋㅋ
한국벤처캐피탈협회 서울 서초 고정근무 대리급 영끌 5초중반 워라벨 상타 여기는 어때보임?
듣보잡뜻 : 듣도보도못한잡것 ex) 오늘 듣보잡 아이돌봤다 , 님들 이 아이템 듣보잡임 ? , 엄마가 듣보잡 선풍기사왔다 ㅠㅠ , 님 듣보잡아님? , 듣보잡이네;; ? ㅇㅇ
아이돌로치면 방탄소년단이랑 미래소년 블랙핑크랑 로켓펀치 이렇게 비교하는거랑 다를바 없음
손흥민은 현지 선수들도 웬만하면 다 알아주지않나..
이미 역주행으로 돈 벌거 다벌고 꺼어억 한년들 데리고 와서 절실하다 그라노 ㅋㅋㅋ
무관심층들은 걍 이름 들어본 사람 찍어주는게 커서 24년엔 체급커진 돼준스기 당선 가능할듯 - dc official App
이거 누가 그린 거냐? 나이트몬 일러레 보고 배워라 ㅉㅉ
ㄹㅇ 심각하다 월드컵때 안 봐도 어휴 아찔하다
듣보잡뜻 : 듣도보도못한잡것 ex) 오늘 듣보잡 아이돌봤다 , 님들 이 아이템 듣보잡임 ? , 엄마가 듣보잡 선풍기사왔다 ㅠㅠ , 님 듣보잡아님? 다들 듣보잡을 써주세요!
키프로스 vs 짭아일랜드 - dc official App
어휴 진짜 - dc official App
대중들한테 인정받았지만 방탄은 전세계 어느 곳에서도 일반 대중들에게 인정받지 못하는 것은 물론 소수를 제외하곤 알지 못하는 팬빨 그사세 그룹 아님? '듣보잡' 을 방탄 팬이 운운하는 건 좀 문제가 있는 듯
. 역사 기록에도 여성 할당제가 존재.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하꼬버튜버도 이정도 조회수는 나와~
월클 호소인 수비까지 내려와서 오픈하자고 씨발아 객기부리다감ㅋㅋㅋㅋㅋ
아오 틀딱은 빠져 여긴 22 새내기가 점령한지 오래다 - dc official App
저딴 듣보잡들은 왜보여주는거냐 대쳌ㅋㅋㅋㅋㅋ
고작해야 방구석 인방충 주제에 프로게이머를 까네 ㅋㅋㅋ
아무리 겜이 망했다지만 뭔 듣보잡 유튜버나 스트리머 한테 관심 가지고 떠들고 있음 겜 망하면서 유튜버나 스트리머 육수들이 여기까지 장악했나 보네
망한애들끼리 잘들 논다 ㅋㅋ - dc official App
대신 김태형 대 명장의 뒤를 이을 두산 포수출신 강인권을 줄게
메모도 안되어있는 듣보잡 놈이 하던말던 알 바 아닌데ㄹㅇ 캣버그님 정도 되는 중요 고닉이나 해물 같은 주요 반고닉이면 몰라도 ㅋㅋ;; - dc official App
씨발 그럴줄알았다 느그 남자 방송볼일없다 좃노잼대본
우루과이전끝나고 현지인들 인터뷰하는데 걔네가 한국 못사는 나라인줄알았다가 생각보다 잘살아서 놀라했던거 아직도 기억남
진종길 오규택 듣보잡들 ㅈㄴ 많네 - dc official App
ㅇㄷ - dc official App
ㅇㅇ - dc official App
구구절절 몇군인지 따지면서 쓰는년들 진심임?읽지도않는데 걍 좆그로지 ?
공수에서 제일 잘하네 - dc official App
케리아 월클인데 마리 칸 같은 듣보잡들이랑 비교함? lck전승우승해봄?
말해 이 씨발 타블로 <~~~ 진지하게 이거말고 모른다 ㅇㅇ..
집 앞에 얌얌치킨이란 데도잇더라 - dc official App
타석에서 잔뜩 쫄아서 번트나 대는 우리 병신들과는 달리
대선 때 온갖 여조회사들 있었는데 에스티아이는 첨 들어봄;; 신경쓰지말자... 힘 빼놓으려고 별 지랄을 다 하네
곽빈이누구냐 돼지새끼이영하는알겠고 한심하다해체해라
https://www.ppomppu.co.kr/zboard/view.php?id=ppomppu&page=1&divpage=71&no=420825 살만함요?
듣보잡 롤 프로게이보다 더 받는거 같노
뭐 사마 뭐시기 그새끼가 직접 나와서 밀린거면 이해라도 하겠는데 사마뭐서기 그새끼 따까리들한테 밀리는거 ㅅㅂ 진짜 개같네
듣보잡이든 마이너든 뭐든 간에 이제부터 관심갖고 알아가면 된다구
본이이 욕먹을걸 아시면서도 묵묵히 가시밭길을 걸아가시는 성민규 단장님.... 그길이야 말로 롯데를 강하게 만드는 길이니까
칠레 파라과이는 시발 뭐 브라질한테 지고 사기 올리는용임 ? - dc official App
주제파악 하고 알아서 앞으로 찾아와라 그럼 때려준다 ㄷㄷㄷㄷ
문통이 발탁해서 큰놈이 충성 할지는 못할망정 문통 통수를 친건데 이것만으로 인간 말종임 - dc official App
우리입장에서 처음보는 어떤 해외 듣보잡겜 움짤들고와서 비슷하다고 표절이라그랫으면 어떤 느낌일거같음??
schizophrenia라는 단어 처음봐서 찾아보니까 의학논문을 기출에 넣어놨더라 9급에 절대 안나올법한 문제가 절반이상
적당히 이득챙기고 몇년 뒤에 농구판 뜬다 저 새끼들은 - dc official App
ㄹㅇ - dc official App
쿠밍가 이새끼는 기회만 주면 진짜 경기를 던져버림 ㅋㅋ 씹새끼가 탐욕은 존나 심해가지고 게패주 뒤지고 에너지레벨 딸려서 이새끼라도 필요한데 쓰기만 하면 아예 니갱망 수준
ㅅㅂ ㅋㅋㅋ천연두 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
첼1시/ssg랜더스/담원기아/성남/양키스 뭐노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 와오!
비인기에 거지팀이라고 이딴 대접받고 있는게 이팀이다 - dc official App
이건 뭐 리그충들보다 더하노 형독 개노잼새끼에 그 밑에 수하따까리새끼들 스토리까지 여기와서 봐야겠냐
보통 일반인들은 소니,슈어는 아주 좋다고 생각하는데 왜 여기선 안좋다고 하고 듣보잡들을 좋다고 하는거임? 원래 듣보잡들이 좋은건데 일반인들이 모르고 소니,슈어 빠는게 잘못된거임?
이런새끼들 상대로 만났다가는 쥐포됐을듯ㅋㅋㅋ
1 공수처 선거법 꼼수 날치기 2 민좆당 2중대 3 페미원툴 4 기타 - dc official App
듣보잡뜻 : 듣도보도못한잡것 ex) 오늘 듣보잡 아이돌봤다 , 님들 이 아이템 듣보잡임 ? , 엄마가 듣보잡 선풍기사왔다 ㅠㅠ , 님 듣보잡아님? , 듣보잡이네;; ?
오즈들도 정보가 조또 없어서 개역배터지기 가능 아까 모훈바간 반대 7배 정도 였는데 걔네가 더 잘하더라 이겼음4:2로
인투 높은건 다 나디아냔이 모니타 뚫고 나와서 한 주작 ㅇㅇ 현실은 그랑디스 엘렉트라 눈나들이나 쟝이 인기로 압살함 ㅇ
손흥민 황희찬 둘밖에모름 얼마나 좆밥이면 자국민도 대표를 모르냐 ㅋㅋ
미국이랑 중꿔 빼고 죄다 듣보잡 나라들이누... 그나마 륵비 펄럭은 서양에서는 듣보잡이라지만 좆본이랑 중꿔나 몇몇 똥양국가에서는 인지도 높으니깐 그렇다 치는데 나머지는 왜 죄다 듣보잡국이노
애초에 러너 를 koo망해갈쯤 7월달부터 처음 알았는데 듣보잡 bj글이왜케 인방갤에 자주올라오냐 인방갤 수준 나오는거냐 솔직히 러너라는사람 잘나갈때 천명정도는 끌었냐? 진짜 듣보잡 애기좀 그만해라 시바
너무 과분한 자리였음 애초에 - dc official App
계약조건만 맞춰주면 남겠다는데 인삼이 저걸 안해준다ㅋㅋ 에라이 이제부터 꼴찌나해라 솔까 근10년 로터리 젤 받아 처 먹은팀이 슼 인삼 킅 아니냐 인삼 그빨도 오세근 은퇴하고 나면 떨어지겠지
홍준표 국민의힘 대구시장 후보는 "대구는 사골국이 아니다"라며 자신에 대한 공세를 펼친 박지현 더불어민주당 공동비상대책위원장을 향해 "듣도 보도 못한 사람이 버릇없다"고 불쾌감을 표했다. 맞말ㅋㅋㅋㅋ
지잡대 수준이 그러면 그렇지 ㅋㅋㅋ - dc official App
저러니까 저 정도 사회나보고있지ㅋㅋㅋ
모르는 선수 거의 없고 대부분 다 아는데 확실히 50위권 넘어가는 선수들은 이름 처음 들어보는 듣보잡 선수들 꽤 많당..ㅋㅋㅋ 노랗게 표기한 애들은 잘 모르는 듣보잡 선수들 표기 안한 선수들은 유명한 선수들
진짜 대기방이면 저런게 좀 싫것다 듣보잡 여캠한테도 수시로 따이고 ㅋㅋ 초슬람들 어떻게 참지 저런 수모를 ㅋㅋ 지들 맨날 여부통령이라고 여론 몰이하는데 정작 맨날 듣보잡 여캠한테도 따이는 모습을 보면
기업이 중견이래 ㅋㅋㅋ 진짜; 요즘 영어이름으로 회사명 써서 좀 있어보이게끔 이름 짓던대;; 여튼 듣보잡 회사는 듣보잡 회사임.. 공기업, 공공기관이 기관 네임밸류랑 자부심이 있다는 점에서 진짜 좋은듯 ㅋㅋ
넌나가라 - dc official App
르브론 이새끼 씨발 감독도 지가고르노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정신나간 새긔 없지? 그런거 현혹되서 살 대가리면.. 달고다니지 말고.. 걍 할복해라. 살아서 자손을 남겨 무엇하리? 자식새긔 낳아서 괴롭게 만들 팔자야.
국민들은 안정적 행정을 원하는데 얼굴가지고 될거라 생각
댓글로 개듣보잡 누가 쓰냐 업비트나 빗썸쓰지 라고 하니 풀발기해서 개새꺄 만나서 처 맞을래? 라고 한 거 아직도 기억난다 아래 광고충 한마리 보여서 생각남
깊나영이 개리 엑소 24시간 밟고 차트 1위 쭉 유지할때도 "깊나영 유명하거든요!! 홀로 모름?" "깊나영이 왜 듣보?" 이런소리 하는애들 있었음 듣보잡 of 듣보잡인데 왜 듣보잡이 아니래
티비드나 넷플릭스에서 배역 안들어 오는 애들이 그냥 용돈벌려고 하는거임
어제 개념글 대충보고 성우가 일러레보고 듣보잡이니까 안한다 이거인줄알앗는데 지금다시보니까 일러레가 듣보잡성우쓰니까 그림안그림 ㅅㄱ 이거임? 성우랑 일러레 누가듣보잡임?
이러니 병신들아! 니들주전 타팀 3군전력도 안된단 소릴듣죠 ㅋㅋㅋ 방어율 8점대는 병신새끼 ㅋㅋ
ㅈㄴ넣었네 이게 pc적 사상이지 하꼬 할당제 안했다고 좆나 욕하더니 막상 넣으면 아무도 안봄 진짜 좆노잼새끼들은 연줄로 들어온게 분명하다 - dc official App
팥순방 들어갔다가 뭐지 해서 보는데 땡지가 노래 부르는거임 지금 땡지방 들어와서 1시간째 못나가고있음 지린다 ㅅㅂ
유명한 노래부르면 그 가수가 겹쳐보일까봐 그런거냐 진짜 듣보잡의 듣보잡노래를 부르거나 유명가수의 듣보잡노래 존나 불러서 애미없게 짜증남
SerifMonospace SerifCasualScriptSmall Caps Reset restore all settings to the default valuesDoneClose Modal Dialog End of dialog window. 현역시절 100경기도 못나오던 bc급 듣보잡들이 ㅇㅇ
50프로 확률로 맛없음 - dc official App
회사 이름도 잘 기억 안나서 에스케이, 코브라, 모노레일 따위가 먼저 떠오름
어이털려ㅋㅋㅋ - dc official App
이게 머선일이고 찢아 ㅜㅜ 망신도 이런 개망신이 없다
이미 다들 알고 있는 사실이지만 좆삼영 조내지 않으면 미래따윈 없다
지듣노 - dc official App
원래 분탕질을 할 때 듣보잡들이 그렇게 마타도어를 합니다. 분탕이라고 말이죠. 그런데 중요한 순간에는 정작 분탕은 그 듣보잡들이 하는 것입니다. 그걸 13년간 국회의사당에서 본 광경이라서 너무 익숙합니다.
존나 말이 안되는데 어떻게 작년에도 지구1위하고 아니시발 말이되나 진짜 병프보다 전력 5조5억배 좋은 봑싹힘도 좆 박고있는데 약 치나?? 캠 쓰나?
기껏해야 러시아외 우크라 벨라루스 카자흐 우즈벡정도만 떠오르는데 키르기스스탄 타지키스탄 투르크메니스탄등 별 듣보잡국가들 많구나 - dc official App
광고하든데 그것도 뭔 인플루언서가 만든 ㅋㅋ
싶은 연예인1위 해변에 가장 잘어울리는연예인1위 뭐이런 이상한걸로도 다 언플한다ㅉㅉ 무슨 나나 혼자 언플햇냐 개듣보잡 블로그 개듣보잡 설문조사 이런거 원래 다 언플해 근데 나나만 욕을 좀 심하게쳐먹은거야
근파팸 바이럴 타고 유입된 근첩들인가?
임기영은 뭐좀 이름은 들어봣고 저새끼는 대체 누군데
조던이 역대 1위인데 던컨은 듣보잡이라서 포포비치>필잭슨을 외치는데 던컨이 듣보잡이면 NBA 랭킹은 조던-매직-3센터가 끝이야? 샼도 듣보잡이겠구만
고랄이 듣보한테 한 방ㅆㄱ 맞는거 노린겅가
나이츠 플레인스케이프 토먼트 드래곤 에이지 매스이펙트 디비니티 오리지널 신 위쳐 등등 듣보잡 이면 무슨 겜을 하시길래 듣보잡 이라고 하는지 개궁금한데 ㅋㅋㅋㅋ 설마 레데리 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
더크라운 퀸스갬빗이 받아갔는데 에미상도 이제 듣보잡 되는거냐 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
전 잘 모르겠네요 ㅋ - dc official App
꽤 애니화 잘 뽑았길래 찾아보니까 듣도보도 못한 제작사였고 작품 목록을 봐도 M3, 종말, 봇치 말고는 듣도보도 못한 작품들만 찍어냈었어 우연히 그럴듯하게 잘 뽑은건가?
트위터보다 큰 회사가 스냅이다 병신들아.. 해외를 살아봤어야 알지 ㅋㅋ
흠. 분위기에 너무 취한 듣보잡 아무것도 아닌 일반인
거 코너에 잠깐 단역으로 출연하는 공채개그맨이엿는데 지방에 빌딩 두개 가지고잇고 내친구는 20살 되자마자 벤츠cls타고다녓음 얼굴봐도 누군지모르고 이름들어도 모르는 걍 듣보잡 개그맨이엿는데 개부자엿음
바르샤 후베닐에서 뛰던 음불라도 씨발 아는새끼들이 더신기한데 게잘이 리옹에서 뛰어서 제일 알려진 새끼인데도 첨듣는거보면 씹듣보잡새끼들 산거 맞구만 저새끼들 모른다고 축알못 취급하고 지랄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
못알아볼까봐 유튜버라고 써놓냐 콜라보하는 의미가 있냐 이거?
330만원 받았네 ㅋㅋㅋㅋ 걍 개듣보잡 거래소에 개듣보잡 코인으로 끝까지 남겨놓지 왜 오천개만 꼴랑 남겨서...... 너무 아쉽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 27만개 걍 남겨놓지
전 잘 모르겠네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
디스전인데 드립으로 개념글하나없는거 처음본다
아시아인치고 볼 좀 찬다 이 정도지 서양 기준으로 따졌을 땐 그냥 무관임ㅋㅋㅋ
소니뮤직같은 머기업 응디타고 2주에 하나씩 내줘
임대한이 도대체 왜 1군에 올라왔는데?
강혜원 실물보면 류현진 닮은 아줌마인줄
참 인생은 불공평해 ㅋㅋ - dc official App
구토들 저거 우승했다고 좋아하는거? ㅋㅋㅋ
이젠 별 듣보잡이 설치네 동수칸만큼 오래했냐 동수칸보다 빨리 깼냐 동수칸만큼 청자가 나오냐 로아 망할때 되니 개 듣보잡들 설치는거 역겹노
블리자드차원에서 나서서 각 나라 유명인 따로모으고 초청해서 지들끼리만 싸움붙힘. 이게 하스스톤에서 최고 권위를 가진 대회임.
?? - dc official App
근데 여돌은 ㅂㄹ... 여돌은 듣보잡이라도 존예면 한남들이 귀신같이 찾아내서 띄움 경근ㅣ나 떨현도 한남이 발굴해서 그룹을 띄운거에 가까운데... 남돌은 듣보잡이면 아예 빠순이 자체가 별로 없음
좀 ㄲ - dc official App
"넝야" 저 새끼처럼 얼굴 인증 한다 해놓고 목욕하고 나서 인증함 새벽에 인증함 질질 끄는거 보니 저 새끼는 평생 듣보잡으로 살 듯
t50은 불편함 좆추 지지대 없는데 메쉬 등판이 나랑 안맞는듯 - dc official App
킬캠 등등 실모 ㅈㄴ 복붙으로 돌아다닌다더라
1980년 이후에 생긴 대학들은 95프로가 지잡 듣보잡들밖에 없고 그대학들 알려면 이름이 처음보는 이름이라 이름 외우려고 공부하지 않으면 모름 대학 정원을 감축하면 안되고 지잡 듣보잡을 전부 폐교시켜야된다
이걸 도지코인으로 바꿔서 450만원 챙기는게 낫냐? or 언젠가 올거 생각해서 걍 묵히는게 맞냐? 다이스 코인이란건데 몇년전 듣보잡 현재도 듣보잡임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런새끼들볼려고 히오스하나 듣보잡만 쳐 나오면 롤하러가지 캐릭터가 존나 많아서 듣보잡나오고 오리지널캐 나오는것도아니고 듣보잡새끼 낼바에 '그 세계관' 내라 시발다비리야 - dc official App
이상한 자료 하나 들고 별차이없다고 선동했지만 공신력 만땅 외국벤치에서 배터리 광탈 개뽀록남 g8도 해외벤치에서 쓰로틀링 문제 전혀 없는데 이상한 듣보잡tv 벤치 하나 들고와서 쓰로틀링 문제로 선동중
수학 걍 줫.나 쉬운거는 알겟는데 - dc official App
듣보잡이라 나대는거냐? 아님 그냥 우연히 나대는 새끼들 모아보니 듣보잡들만 나댄거냐? 진짜 나름 웹툰 자주 보는데 만화 이름을 봐도 누군지 모르겠음
그냥 솔랭도르 오지네 ㅋㅋㅋ 다데마냥 기대컨받고 대회에서 벽느낄듯
나는 글쟁이 아니라서 도전도 못하긴 한데 여기 애들은 글 잘 쓰는데 유명한 공모전 말고는 도전을 잘 안하는 거 같음 너네 듣보잡 공모전 나가면 상 잘 받을 거 같은데 왜 안 나감? 거기 경쟁자도 적지 않나
우끼끼즈 정말 해도해도 너무한다.. 시발 완전 추판이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
듣보잡 팀은 항상 본선 올라가면 실수 오지게 하더만 저번에 듣보잡만 본선 올라갔을때 1판도 실수 안 나온 판이 없어서 대회 완전 씹창나지 않음?
어제 인싸새끼들 축구 얘기하길래 내가 듣보잡 경기라고 팩폭하니까 이 병신들이 듣보잡 경기에 24개국이 참가하냐 병신아 이러면서 극딜하는데 이 새끼들이 병신이지? 디씨 팩트가 맞는 거지?
듣보잡들한테 다 박살나고, 듣보잡들 중 죽은 놈은 3명 밖에 없고 그 죽은 듣보잡 3명 조차도 듣보잡의 꼬붕들.
솔직히 듣보잡은 맞음 근데 쟤가 하는 게임은 로드 오브 히어로즈 라는 게임임 그럼 그 로드 오브 히어로즈는 무슨 게임일까? 세계 최초 여성 탱커
손뽕들 논리면 여기 있는 듣보잡들보다 손흥민이 아래인거 맞지 ? Epl 역대 득점 랭킹인데 이름 한 번 못들어본 애들 많네 ㅋㅋ 니들 기준이면 여기 애들 다 월클임?ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거기서일했을때 좀 좆같은 사람 많았음 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
좆본 듣보잡 영령 기척차단>비스트 속도 인도 1위 대영웅 기습<비스트 속도 칼까지 빼앗기고 날아가는 대영웅 수준 ㅋㅋ - dc official App
씨발 머구권에서 계명대면 개병신 아니노? - dc official App
그저 ^거물호소인^ - dc official App
....누군지 아무도 모루겟다 - dc official App
대통령 됐다 하면 민주당으로 됐겠구나 생각하는게 문제인거지 ㅋㅋ
실력보다 스토리 사연팔이 할거면 ㅋㅋㅋ
해설자들이 맴을 모르더라 ㅋㅋㅋㅋ 캐스터도 맴 몰라서 해설자한테 AOA를 아십니까 물어봤는데 해설자도 저도 모릅니다 듣보잡 취급 ㅋㅋㅋㅋ 둘이 벙쪄있다가 그래도 관중들은 좋아하겠죠 이러고 말더라 ㅋㅋㅋ
'힙합' 갤러리 맞냐? 무슨 연예인 갤러리인줄 보통 좀 들었다 싶으면 앤덥은 알지않냐? 앤덥이 듣보잡이면 마이크로닷 베이식도 듣보잡이지 븅신들이 ㅋㅋ
공부못하는 새끼들이 인정도 없노 ㅅㅂ
자막 소개에 하바나 한곡은 알겠다 ㅋㅋ
어디서 굴러먹다온 듣보잡이 청자나 팔로워 존나 많은데? 진짜 청자많은 듣보잡 존나 보네 로아 방송보면 ㅋㅋㅋ
도미노는 치즈가 없음 도미노 할인해도 듣보잡이랑 가격은 비슷한데 도미노는 치즈 없고 듣보잡피자는 치즈 존나 뿌려져있음
갤럽 nbs 정도만 봐도 충분하다. 이상한 여조까지 다 보고 고민하면 지침. 박영선 오세훈 선거 때 그냥 듣보잡 ARS는 여조와 결과가 10% 국짐쪽으로 기울어 졌든데 뭐..
논란이래서 가보면 다 처음 본애들 ㅠㅠ 요즘은 노이즈마케팅? 으로 그룹 홍보하는게 대세인가바
야구부는 선린상고 말고 없었다고 보면 되고 그 때 명문은 선린상고 광주일고 경북고 경남고 군산상고 대구상고 부산고 요게 다였죠 진짜 서울고 충암도 신일고는 듣도보도 못한 듣보잡이었던 - dc official App
나 듣보잡 기숙 다녔는데 강대기숙 다니다 오는 사람 종종 있었음 그렇다고 상위권 반에 배정된것도 아니었음 중상위정도? 왜 메이저 다니다 듣보 오는거임 남양주대성 아니고 강대 다니다 온거 맞음
공중파 1위 못해본 놈들 수두룩한데 무슨 퀸이여 마을 이장 정도 뽑는 수준이구먼
김학수버리고 런친게 뭐라도 대는줄아네 ㅋㅋㅋ
체코가 어딜봐서 듣보잡? 체코가 듣보잡이면 그 듣보잡한테 홈 어웨이 가리지않고 탈탈털린 새끼들은 뭐가됨? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 크보 좆으로보는거아님? 얘 패전따리도 안되겟던데
옛날에 1자녀 정책 영향으로 주민등록 안시킨 사람이 워낙 많아서 범죄 저질러도 거의 못잡는다함 누가 누군지 몰라서
그렇게 듣보잡은 아니지만 뭐랄까 비주류 쪽에 속한 애들 있으면 좋지만 없어도 그냥저냥인 애들만 나왔는데 이번에도 그럴듯 아는 사람들은 아?! 이걸 낸다고? 그러고 모르는 사람들은 ??? 이럴듯 ㅋㅋㅋㅋ
듣보잡은 아니잖아 듣보잡은 오히려 언급되는게 부끄러운거 암? 적어도 애들이 보고 '아 저런 총도 있었지' 이런 생각 드는 총은 갤주니 뭐니 언급하지도 말고 사진 올리지도 마
웹툰 페미, 머1갈지지하는 작가들은 적어도 동인계에서 유명한데 한남충 지지하는 웹망생이나 또는 현직작가들은 전부 듣보잡이고 만화도 죄다 빻음 그러니깐 듣보잡이지
쯔위가 듣보잡 비주얼 여왕인걸 인정 안하는 김나현, 최유진, 임나연 기타등등 쩌리퀴들은 수지, 설현, 크리스탈이 1군 비주얼 여왕인걸 인정 안하는 쩌리퀴들이랑 다를 바 없음
rng한테 더 처참하게 발릴거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야갤에서 별 듣보잡 드라마 중계 한다고 뉴스룸 존나 물타기하고 중계 안하고 있던데 하필 길라임 터져서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 드라마 억지 중계충들 다들 한방 먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
부끄러울게 뭐있냐 지들이 듣보잡이니깐 비싼데 못가고 무한가는건데 혹시 손님들이 알아볼까봐 그런거야? 미친 듣보잡을 누가 알아보냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최근 매장에서 굴렸을 때도 아는사람보다 모르는 사람이 더 많았음 그나마 "일단 탑을 쌓아라" <-- 이거 때문에 이름은 들어봤다더라
아메드는 꼴블이있고 에디는 외야에 힘틀인데 그냥 마이너 듣보잡인가
갑자기 나왔는데 수비존나잘하던데ㅅㅂ 루니가 고전하겠다
부처님 눈에는 부처님만 보인다는 고사성어처럼 하워드 스턴이라는 놈이 듣보잡이니까 애우가 듣보잡으로 보였을 뿐이지 마이크 타이슨이나 드웨인 존슨같은 진짜 셀럽들은 애우 응원하거나 직접 출연도 해봄
개념글도 그렇고 병신 듣보잡 좆목질들 하고있네 twt 포인트 랭킹 8위 안에 못들은 놈들 얘기는 하지 마 개듣보잡들 끼리 좆목질 토나온단 말이다 더 이상 개념글 더럽히지 마라
PSG에서 이름 좀 잇는거 하나비 뿐이지 메이플? 뭔 개듣보잡 게임이름도 아니고 ㅋㅋ 리버? 얜 뭐냐 ㅋㅋ 강타는 잘쓰더라 독고 카이윙 이런새끼들도 뭐 메이플이랑 비슷한 듣보잡이고 ㅇㅇ
ㄱㅋ에서 유치하게 저럼 밑갤 할매라 여기서 자랑질 하고 싶었나봄 ㅋㅋㅋ
애미 뭐 3대 기획사 연습생이라도 됨??
안받는다 하면 치워라 하면 되는 그런 틀드인데 무슨 씨발 선발을 주고 데려오노 2군 선발 로테 도는 애도 아깝다
니들이 못들어가서 부러워서 그러는거지? ㅇㅈㄹ떰
묻더라. 그래서 10개 살 생각이라니까 2500원에 사라길래 그냥 다음에 사자 하고 나옴 인터넷으로 10개에 25,000원에 시켰음 ㅋ 오스람껄로 ㅇㅇ 개 듣보잡으로 바가지 씌우는거 ㄹㅇ 용팔이 폰팔이 느낌 오더라.
원영이가 쳤으면 야갤 념글 가고 실베가고 펨코 포텐가고 루미나크 렉카 새끼가 일주일동안 영상 올렸음 ㅋㅋ - dc official App
하는게 머임 - dc official App
나오거나 나온 적 있음(게임실력 좋은거로) 방송 시청자수가 50명 가까이 유지됨 최소 2개 충족되면 듣보잡 아니라고 생각함 요점은 게임도 잘하고 사람들에게 많이 알려져 있어야한다는거 그거 아니면 듣보잡이야
해병1 해병2가 창으로 찌르니 얶하고 뒤지는 수준의 맷집
Sans-SerifProportional SerifMonospace SerifCasualScriptSmall Caps Reset restore all settings to the default valuesDoneClose Modal Dialog End of dialog window. 개듣보잡 새끼는 야신 쳐만듬 ㅋㅋㅋㅋㅋ
울프팩이라는 이름부터 3류 뽕짝 냄새나는데 이거 듣보잡 공매도 기관 아니냐? 이런 듣보잡 공매도 기관에서 낸 리포트에 60%가 날라가다니.. 다시 재매수하라!
내용인데 미국인들은 인도네시아의 정치에 관심없다는거지.무관심 한국에서도 마찬가지일걸? 스리랑카 독재자의 만행에 한국인들 누가 관심을 가짐? 이게 듣보잡들의 현실이고 기생충도 완전 영향이 없지않을거 같음
진짜 이름도못들어본 병신들한테 홈런대주는거 은근있음
고이치 우료 같은 애들 빼곤 듣보잡이라 별거 없다 이런 말했지만 사실 따지고 보면 우리나라는 그 멤버에서 풍꼬 빼곤 다 듣보잡이었어
쁘걸 옃 효린은 바로 알아보고 히트곡 떠올리겠지 ㅋㅋ 듣보잡 외퀴그룹 내보내는 룸빵조작프로 만들던 CJ수준
거면 삼성이 차라리 낫지 않냐? 뭔 듣도 보도 못한 회사 헤드셋들이 3만원이 넘냐 가장 만만한 삼성 1만원짜리 사던지 아니면 저런 2만원 전후 사면 막귀는 딱 아님? 왜 듣보잡 헤드셋 사냐? 가상 5.1 7.1 이딴거
같이 시작하려는회사랑 계약을하지? 유투부관리는 한국대형 유투버있는 씨제이나 다른 든든한회사쪽이랑 계약했어도 충분했을텐데 왜 자꾸 듣보잡이랑 계약하면서 시행착오를 겪는건지 모르겠다 - dc official App
한국에서 업계 탑2인데 저런 양지에서마저 롤갤 음지밈 쓰는게 걍 역한거지 저렇게되면 급식들 또 신나서 비하하고 갈드컵 심해지고 저건 너무 생각이 짧은거같아서 안타깝고
더불당 이름 많이 들어본 애들 vs 미통당 듣보잡 더불당 유명한 애들 vs 미통당 유명한 애들 이럼 판세가 그냥 정해지지 공천한 새기가 병신인듯 - dc official App
이거 뭐 불량 가능성도 거의 없고 그냥 드래곤볼 하면 되는 부분?
ㅉㅉ 돈 몇푼 아끼겟다고 파이어쿠다 이딴 난생처음 들어보는 듣보잡 삿다가 중요데이터 다 날린후 아 역시 ssd는 삼성 또는 sk하이닉스 살걸.. 이래후회함 ㅋㅋㅋ
화사 언플 심하니까 이름은 알아도 나온다고 챙겨보고 음식 먹어보고 이런건 완전 듣보잡 대체 화제성 갤럽 이런거 무슨 기준임? 나도 궁금함 여자들 입에 스타일로 화사 언급되는건 더더욱 듣보잡인게 현실인데
진아오아들 컴백 스케줄 봤는데 왜 뮤뱅 엠넷만 나가고 더쇼랑 또 머있지??듣보잡하나 더 있는거 같은데.. 왜 없지?? 공중파야 이미 포기했지만... 듣보잡들은 아오아의 화력을 봤을텐데도 이번에도 간보는건가??
밥먹듯하던 개폐급들 수비, 주루 김동완, 문규현, 김주현 현역시절 백업들로 에러 밥먹듯하던 개폐급들 감독, 수석, 타격 돌튼, 콩거, 롱 듣보잡 외인들로 국내 여행온 개폐급들 코치들부터 올바른 새끼들 하나 없다
여자도 아니고 누군데 많이보냐 개듣보잡같은데
아님 말고 식으로 찝어주는데, 의외로 적중률이 높음. 요약 : 잃을 게 없으니 범위를 줄여주고 족집게식으로 짚어 줌. 단, 교재 퀄리티가 낮을 수 있으니 1타 강사 교재 + 5타(듣보잡 학원의 1타 강사) 강의ㄱㄱ
프로게이머 출신이라는데 개듣보잡임 공방와서 일반 상대로 애니멀 애니멀 드립치는데 개 역겹네 ㅋㅋ 프로들 사이에서 지가 애니멀 이면서 ㅋ
김수현 대학생들이 뽑은 모델 유재석, 김연아, 수지, 전지현, 김수현 한국광고주 협회에서 주는 2015 모델상- 강소라, 차승원 (2013년 수지, 류승룡) 객관적인 자료가 있는데 어디 듣보잡 상으로 나대긴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한심한 애들이나 나가는 곳인가 보네 ㅋㅋ - dc official App
존나잘생기고 키 존나크고 학력 좋은데 굳이 듣보잡 소속사를..? 성대 연기과 나와서 왜 듣보잡 소속사 아이돌한건지 이해 X - dc official App
자기 유명세 이용해서 인지도 떡상 하려는거 뻔한데 누구 좋으라고 해주냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 명급이면 몰라도 전과자 출신 무명파이터랑 스파링을 왜해주노ㅋㅋㅋㅋㅋ
세계 초청쇄도 감당못해 임다미밴드, 국가행사만 뛰는데도 개콘이 저정도임 월클이라고 주장하는 소향과 듣보잡가수 임다미의 차이가 보이냐? 임다미콘서트는 촬영금지인데, 임다미밴드 짜집기된게 보여서 올려준다.
빌스도르, 프랑스오징어체험관도르, 미국우유회사도르, 틱톡도르, 사이먼페그도르, 호나우두도르, 펩시도르 등등등 국뽕새끼들아 언제까지 듣보잡들만 가져와서 듣보잡들도르 달성했다고 좋아할래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1. 27살 여자 인서울 하위권 졸업 키 168 미스코리아 상탐 얼굴 ㅅㅌㅊ 직업: 듣보잡 방송사 리포터 vs 2. 27살 여자 연고대졸업 키 163 얼굴 ㅅㅌㅊ 일반인중에 예쁨 직업: 대기업 사무직
동수칸도 조용한데 별 듣보잡들이 설치네 꼬우면 유명해지고 까던가 이젠 이런 듣보잡들도 로아까노 로아 수준 이정도네 ㄷㄷ
폴아웃4 이후부터 총대 잡은 사람이고 엔데랄, 인퀴 등등 꽤 굵직하게 한글화를 이끌기는 했음 후원금 받겠다는게 옳은건 아니고 내가봐도 이상한데 아예 굴러들어오면 가짜로 취급하는건 좀 너무하다싶어서
듣보잡 농알못 뉴비새캬 눈팅 3년 더 처하고 글 갈겨라 우유 더 처빨고 처자라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
롤린, 시달 부르던 그룹이랑 비교도 안되는 씹듣보잡인거 팩트인데 이걸 인정 못하노 ㅋㅋ 병신들
역시 아챔 결승진출 일등공신. 치달-접고 슛 매크로급.. - 김보경 : 영국에서 득점 해본 선수 ㅋㅋ 왼발 플레이메이커 울산시절 mvp급 활약이었고 전북가서도 잘함 결론 : 듣보잡 한명도 없음.. - dc official App
신선하면서도 인지도 있는 게임은 종범ㅋㅋㅋ 걍 좆망확정
김대기는 적절한 김대기 하나로 족하다!
대장 이번주 65k 간다 그때되면 개씹듣보잡 코인들 다 뒤졌다고 복창해라 리플 이클 도지 3형제 전고 뚫고 화성간다 ㅇㅋ? 어딜 듣도 못한 개씹스캠 듣보잡들이 설치고 있어
무조건 리딩방이니까 조심해라 짘짜로 - dc official App
토츠카의 검은 듣보잡인 쿠사나기 검의 일종임 그에 반해 육도는 나루토 세계관의 신인 존재 육도 >>>>>>>>>>>>>>>>>> 쿠사나기 검 아예 격이 다르다 이 말씀
근데 또 그렇다고 예 들어 톰 크루즈 아이언맨 처럼 얼굴 나오면 사람들 전부 와! 하는 그런 인지도 까지는 아닌가..
치킨 수백마리를 먹어봐도 듣보잡은 항상 맛이나 기름이나 닭냄새나 퀄이 떨어지는데 가격은 별차이가 없음 피자는 가끔 듣보잡인데도 프랜차이즈급 퀄리티에 가격 저렴한곳도 있는데 말야
문재인 상대 손수조 같은 ㅇㅇ 어차피 절대 못이기니까 쌩초짜 상대로 이거밖에 못이겼냐 트집잡고 입털기용
하면서 띄위던데 일본은 신문.뉴스에 항상 한국뉴스 작은거 하나라도 보도는 스토커인데 이낙연은 발빠르게 일본통이라고 나오던데 강경화는 방송은 커녕 아직 신문에 한줄도 안 나왔다 시발 어디 듣보잡을 띄울라고
무쌍 눈화장 튜토찐다~ 기내에서 간단 수정화장법~ 절대 안 무너지는 베이스~ 이런 거 쓰면서 사용제품에 꼭 듣보잡 화장품이 하나씩 들어가있음 인기글마다 그러니 괜히 의심 됨 그 듣보잡화장품에 반감 생김
https://www.youtube.com/watch?v=jOInGQhvdIU 작년 g20 각국 정상들앞에서 캠페인송 공연함 ㅇㅋ???? 아 근데 유튭이고 인스타고 본인계정도 없고 소속사도 없어서 방송도 잘안함. - dc official App
운영하는거야.. ㅋㅋㅋ 기사 이름에는 한국인 이름으로 떡 올리고..... 짱개 간첩들이 쓰는 기사들... 저런 듣보잡 인터넷 언론 존나 많음..... 짱개들이 공작 차원에서 현지에다 만드는 인터넷 언론들 존나 많음
이거 꼴리는데 레진 안사봐서 실물보면 꼬무룩해질까봐
비즈니스 노트북계 짬밥좀 되는 라인업임 그리고 보급형라인이 아니라 레노버로 치면 씽패가 레티튜드 포지션이고 슬림 프로라인이 xps 포지션이라 보면 됨 레티튜드 개듣보잡아냐? 하면 ㄹㅇ 놋알못 인증하는거임
황두성이 지 2군 선수들 끌어다 쓰고 있노
왜 능력 인정하는 사람이 르브론 팬들밖에 없는것같냐ㅋㅋ
머여 - dc official App
마이너하지만 듣보잡은 아니다가 뭔소리임
ㅈㄱㄴ - dc official App
와우만 쳐해서 지가 모르는걸 듣보잡영웅이라고 하면 곤란하지 디아3 법사, 디아2 네크가 듣보잡이라는건 좀 심하다. 쵸갈이 듣보라는것도 좀 이해하기 어렵지만 그거까지는 그래도 이해범위 겨우 커버치겠다만
엄연히 미국 전 대통령인데 겨우 지미팰런쇼에서 인터뷰 몇분밖에 안하는거보면 오바마는 ㄹㅇ 미국의 그냥 듣보잡 대통령일게 분명함 wwwwwwww 그저 토크쇼에서도 개무시당하는 미국 전 대통령 wwwwwwwwwwwwwwwwwww
꼭 여자 BJ가 아니라 듣보잡 남자 BJ도 하루에 최소 50만원범 니들은 안억울해?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노가다 아침부터 저녁까지 좆뱅ㅇ이치고 하루 11~13만원 받고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알바들 여기와서 바이럴 광고하는거임?
듁수 네임드노? 들어본적도 없는데 고멤가요제 신청글 개높네
걔는 뭐하는놈인데? - dc official App
늬들이 소전나오는 총중에 듣보잡인거 나도 좀 알아보려 하는데 소전나오는 총들중에 듣보잡 존나많던데
인기 거의없는 듣보잡 평균 시청자수 50명도 안되는 베스트bj들 vs 인기 겁나많고 시청자수 겁나많고 랭킹도 높은 일반 bj들 머가 낫냐?? 용의 꼬리가 낫느냐 뱀의 머리가 낫느냐
일단 여성에 마법이 능통함 그리고 좀 늙음 큰토리 메데이아 스슼 랜토리가 듣보잡이라고 깔만한존재 큰토리 메데이아 스슼 어쩌피 랜토리는 지아니면 다 듭보잡이라고 부를것 같아서..ㅡ
킹반인들에겐 듣보잡 콜라보하면 뭐야 이게 하지만 성능이 좋다면 어쩔 수 없이 지르게 됌 상대적으로 캐릭터성 있는 포켓몬 디지몬은 ㅈㄴ 비싼데 듣보잡들은 저렴& 개사기캐만 만들면 개돼지들이 알아서 현질함
차라리 원파크 라던가 드레곤 봉 이라던가 트리코 라던가 나루턱 이라던가 화제인걸 해야지 왠 냐루코 라는 듣보잡이 나옴?
라이젠보드에서 호환 안되는 병신램 브랜드 몇가지가 있는데 게일, 타무즈 그외 개듣보잡램들 좀 사지마라 삼성 시금치나 지스킬같은 좋은거 놔두고 왜 그런 병신듣보잡 브랜드램을 사는지 이해가 안가네
외로워요 - dc official App
신한에서 고대 그놈의 고대 전임 임달식도 고대 코치 전형수 이놈도 고대니까 그 병 쉰 고대 좋아하는 색희들이 한자리 해준거지 저 듣보잡이 무슨 감독감이냐.. 전희철 김병철 이런 쟁쟁한 선수들도 아직 코치인데
이정도로 심한 듣보잡만 나올줄 꿈에도 몰랐다 이건 뭐 거의 일반인급만 데려옴.... 아프리카 인기bj 초대게스트보다도 못한... 개 재미없는 이상한 듣보잡만 방송하고 있슴 마리텔 망해라
우리나라에 그 동남아 듣보잡 가수 팬덤이 느냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구글 트렌드 수치는 약국 언플같은 구라 날조가 안통해ㅋㅋㅋㅋㅋ
아주 감정을 팍팍 담아서 서술함 - dc official App
아틸라 시대에 듣보잡 of 듣보잡이었던 슬라브도 dlc로 나오는 마당에 나름 삼국지 네임드 관구검이랑 맞다이 뜬 고구려는 양호하지 ㅋㅋㅋ - dc official App
시즌 분데스리가 17골 넣은 손흥민이 EPL 갈떄 430억 받았다 좃병신아 ㅋㅋㅋ 진짜 유망주가 좃도 없어서 딸치려니 포르투갈리그 듣보잡 땅꼬마새끼를 PSG 구단주가 460억주고 이적시킨다고 믿고있네 ㅋㅋㅋ
애니가 국내 방영 안했으니 듣보잡 작품이라 판권이 있어도 발매 안하는 거다 회사가 적자를 볼걸 각오하고 출판할 이유가 없다고? 그럼 판궈을 애초에 왜가져오는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진심 대깨소랑은 말이 안통한다
kbs 토론이 시청률도 높고 첫 토론으로 훨씬 기대된다ㅋㅋ
도태우 이 듣보잡 변호사는 뭐임?? 뭐?? 손석희 상대로 JTBC 고발했다고?? 입수경위 다 출처했는데 이 듣보잡 또라이새끼는 뭐냐?? 번호아는사람 있나??
보내려면 짭쥐전이나 겆전에 - 상담쥐가 닉바꿨쥐
이래서 사람은 서울로 가야됨 ㅋㅋ - dc official App
30분하고 ㅅㅂ 이사람은 강의력이라는게 있긴하냐? 김현석은 자세히 설명다해주는 느낌이고 마치 써니같은 느낌 그런데 왜 다들 황남기타령만 하고 김현석은 공시판에선 듣보잡이냐? 7준러들아 함물어나보자..
나머지는 걍3천만도 안될거같은데 로우네는 진심 2년전 로우한테도 다 썰릴거같음 2인제 베포고 3인자가 잠블 노예놈이고 키드네도 킬러빼곤 다 듣보잡인데 킬러도 솔직히 키드현상금에 비하면 듣보잡이고
그 듣보잡 회사가 애플보다 역사가 긴데 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ 삼빠 애플빠 다 좆같은데 내 취직로망회사인 SGS가 앱등이들에 의해 개병신 회사로 위상 격하되니까 좀 화난다 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ
시발 니들 참 많이도 본다 트위치 전체방송 모니터링하냐
PMZ정도 되는듯 내가 지금 양복 입고있어서 안이쁜데 실제로 보면 이쁨... 특이하게 생겨서 다들 시계보면 이쁘다고 무슨 시계냐고 물어보더랑 듣보잡 인터넷 시계라고 함 악플달면 상처받는당.. - dc official App
2064 리드 온니 메모리즈 이거 저번에 듣보잡사이트에서 사운드트랙 파는거 사고싶었는데 진짜로 놓친게 천추의 한임 지금이라도 구해볼까 하는데 듣보잡 사이트는 직구 안되지? - dc official App
틱톡보면 막 머리위로 뜨는 나라 국기 맞추기 같은거 뜨던데 한국은 진짜 아무도 모르더라 일본 중국은 바로 재팬 차이나 나오던데 한국이 많이 알려졌다니뭐니 하는것도 그냥 한국 언론 행복회로인듯
가오슝같은 미승인국 듣보잡 도시랑 부산같은 승인국 도시 및 동북아 해양수도랑 같음? 제발 부산이랑 가오슝이랑 비비지좀 말자
범죄전은 뭐 선발이 잘던져서 스윕당했냐 ㅋㅋㅋ?
현황 안뜨는데 이래도 씨발 와야 정상인데 모니터를 어따 쳐 버려논거냐 개 씨발년들이? 옥천에서 상차했으면 오늘 쳐와야지 개새끼들이 좆같은 듣보잡사이트에서 모니터시키니까 대한통운 이상한 새끼한테 내줬네
예쁘니까 처음보는 캐릭터인데도 싼맛에 장식용으로 사는 사람이 대부분이고. 진짜 돈을 잘 쓰는 씹덕들은 최신 인기애니 한정판은 웃돈 주면서 듣보잡 애니, 게임 피규어는 반값 이하로 미개봉 떨이해도 안삼.
닉을 파서 내가 진성 비와이충이라는걸 알리든가 외힙을 파서 그쪽 듣보잡을 언급하든가 해야겠음;; 아니 솔직히 양홍원 오사마리가 그렇게까지 듣보잡은 아니자너 안그르냐???
시발 처음 뱅드림 접할때 밴드하는 AV럽폭도들 보는것같은 기분이었음
토요다 테츠야같은 개씹 듣보잡 할배년이랑 후지모토 타츠키를 비교하네 만화 내용도 룩백 씹 압승 만화가 클래스도 타츠키는 월드 클래스다 비교할걸 비교해라
번역, 식질 깔끔하게 잘한듯? 하 ㅋㅋ 그래도 일섭 못버려 ㅠㅠ
죄다 무슨 남자 인디밴드고 그나마 거기서도 아는사람이 노브레인이었음 주말인데 이날 강제로 참석해서 비오는날 판초우의 입고 참석하고 오히려 주말 똥근무걸린 탄약고나 위병소로 근무가는 애들이 꿀근무였음
인기가 좋아서 사칭하는 놈들도 많음 언급도 잘 됨 히토미쟝 - 이 새끼는 솔직히 뭐하는 새끼인지도 모르겠고 가끔 히후미짱님이랑 닉네임 비슷하다는 이유로 언급 됨 듣보잡 주제에 히후미짱님 까는 댓글 많이 달음
방탄이 무슨 듣보잡이냐 하는 애들 방탄 노래 아는거 하나라도 있냐 멤버 이름 얼굴 아냐 듣보잡 맞으니까 좀 꺼져
아샨컵 uae 취재하러 간 기레기 몇명 없음..ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 관심도...상관도 없는 개듣보잡 스즈키컵은 바캉서 똥꼬빨아주러 현지까지 날아간 기레기들 졸라 많았음...ㅉㅉ
의외로 이런 그뭔씹축제에서 레전드직캠 많이나오긔 ㅇㅇ
뭐 이름도 못들어본 백업새끼들한테 한이닝 6실점 ㄷㄷ 우리도 듣보잡 신인 낸 것도 아니고 오히려 듣보잡 신인 박민호는 2사만루 막았지 일주일에 한번 씩 등판하는 초 특급 귀족 불펜들이 개빡치더라
근데 저런 듣보잡도 천명 보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 내가 아까 백명 이백명일때 잠깐 봤는데 금방 천명댐 ㅋㅋㅋ 발정남 새키들 에휴
아니 진짜 쟤 경선나오기전까지 얼굴도 모르는 쌩 듣보잡인데 정봉주 김남국이 어그로 다끌어놓고 왠 듣보잡이 경선승리했네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 얘 도데체 누군데 이긴거냐?? 지금까지 뭐 나온게 하나도 없음;;
이런 듣보잡 지지하는 놈들이 더 웃긴다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 전에 하던데로 사기정권이나 지지하는 좌빨짓이나 하거라. 그게 니들이 갈길이다. ㅋ
니가 누군지 확실히 알게 해줘서 고마워 ㅋㅋㅋ 다시 재생 100번하고 짤방 천개짜리 만들었네 ㅋㅋㅋ
20분전 올라온 따끈한 기사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 로퀴들 또 행복회로 가동하겠지? 빽~~~~~~~~~~~~~~~~다 듣보잡이야 공론화 웃기지마 빽~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
아~~~~~~~~~~~~~몰라잉~~~~~~ 그거 다 걍 듣보잡 기사야 엉~~~~엉~~~~~~~~~~~~~~~~~엉 흑흑흑 ㅠㅠ 아 씨발 누가 존치좀 막아줘 ~~~~~~~~~~~~~~
하루에도 몇개씩 쏟아내던 듣보잡 여조 조용한거 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 보기엔 지금 격차 오차범위 벗어난거 같다
아이돌 인기도 별로 못끈게 미추리 보면 존나 잘나갔던척하네 씨발ㅋㅋㅋㅋ 장도연보다 급도 낮은게
한화팬 20년차인 나도 처음듣는데 지들이 뭘 안다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방출된 듣보잡은 다 이유가 있는거다. 이상한 듣보잡 방출되서 좆데가 주워간걸로 물타기 오지고요~
애한테 부캐들고 수백번털림 그중에 실피로 1라2라 몇번 운빨로 이긴거 모아놓고 자위함 내 신상 올린다고 말하고선 5달지났는데 안올림 나한테도 털린적존재함 ㅋ 허세충 듣보잡 관종 조작 핵쟁이 사기꾼 조빱 ㅋ
어제 이민우도 삼성상대 기록 존나안좋은데 이긴거보면 오늘은 무난히 이길듯
니가 모른다고 듣보잡은 아니잖아 그냥 커리어가 없는 선수라거나 충분히 중립적인 표현 많은데 선수들 가지고 왜 그러는지 잘 모르겠음 게다가 무려 Fakeㅗ올챔님보다 잘하는 선수인데 -_-;
첫 방송에서는 광희-태호, 딘딘-지투, 이영아-김유지, 조세호-이상화 등이 바라지와 빛날이로 한 팀을 이뤄 활약한다. 듣보잡 발굴하는줄 알고 기획 괜찮다고 생각했는데 이건 좀 심한데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제부터 갑툭튀 듣보잡 여조 아니면 뜰거 없음?
아몰라 내 마음에 안들면 다 듣보잡이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 스텝인별에 있는 사진인데 스텝이 선물해준 모자라던데 이라가 듣보잡같은 인간이라고 해서 문구 듣보잡인건가?? ㅋㅋㅋㅋ 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ 스텝들하고도 친한가봐
그럴듯한 있어보이는 코인이름박고 개발자가 돈 다빨아먹고 해외로튀는용도임 ㄱ
21시에 리악드투 경매예정입니다 나:경매구경가자 듣보잡:경매? 파장:3채로오셈 듣보잡:경매장 마창시합장아님? 나:? 파장:?
코인들 10개중에 10개가 2017 2018 년도에 다 망해서 없어졌다 내가 폰으로 캐는거 컴퓨터로 캐는거 여러가지 다 해봤는데 결국 다 실패했음 상장해도 별 듣보잡에 거래되고 몇달을 캤는데 개당 0.1원도 안하더라
그렇다네.. 세상 참. 이건 기사 https://www.joongang.co.kr/article/19587399 https://youtu.be/XKKgryvmDMw
법이 없단거다 아직 거레소 관련법안이 제대로 없는상태라 거레소 차리기도 쉽고 돈이 왔다갔다하는 종목이라 횡령하기도 쉽다. 일전에 횡령으로 코네 대표 구속된거 알지?? 잡코에 현혹되서 듣보잡 거레소 이용마라
작위성을 까질않나 유행하는거 반짝 따라했다고 지 취향이 더 우월하다느니... 찐따냄새로 만갤을 질식사시킬셈이냐? 레슬링갤도 듣보잡 만갤도 듣보잡 니 애미는 니가 인생의 듣보잡인걸보고 속터져 죽어요!
반에서 하스하는 사람은 있냐고 물어보면 그럭저럭 있는데 궨트 섀버 페어리아 하는사람 있냐고 물어보면 아무도 없을듯 ;; 너무 듣보잡임 쫌 인지도가 있어야 하스랑 비벼볼만 한거지 - dc official App
팡이랑 뭔 듣보잡 메튜버이랑 비교하는데 메갤에 계속 듣보잡 메튜버 광신도들이 이정도면 팡이 넘었지 이러면 화 안낼거? ㅇㅇ
9개 구단이 다아는 꼴데 사용법 듣보잡 + 옆구리 내면 이긴다 홍어가 옆구리 2승하고 아차 듣보잡을 안냈구나 한거지 - dc official App
디아즈가 인터뷰에서 호날두보단 메시가 더 잘한다고 인터뷰하니 바로 해념글씹창내며 " 에드가 디아즈 호날두보다 못하잖아? 그리고 애 듣보잡임 " 그떄 이분 진성 축알못인지 아니면 컨셉인지 한동안 고민했고
썸원이 2위? App Store엔 13위인데? App Store 인기 순위랑 상관도 없는 웬 듣보잡 순위 가져와서 어그로 끄냐? 이 실베충 ㅅㄲ야. 이러니 엽충이들이 주작충이라는 거야.
쓰레기통은 바로 이 곳이라 할수 있겠네. 비주류 인생들이 모인 곳인데 하필 보는 방송조차 "인터넷방송" 중에서도 비주류 ㄷㄷ 저런 듣보잡 방송 언급하면서 열변 토하고 몰입하는 ㅄ들이 꽤나 많구나.. ㅉㅉ
이 미타콘 이라는 듣보잡 24미리 렌즈는.. 듣보잡 답게 플레어가 희한하게 생김. 마크로 까지 되는 매우 재밌는 렌즈이니 야시카 쓰시는 분들 한번 구해보시길
이래서 듣보잡들에게 먹이주면안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 네임드 되볼려고 얽혀보려했지만 바로 컽! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평생 듣보잡으로 컽!
팬텀이란 그룹이있는데 회사가 브랜뉴임(산이 버벌진트) 거기 산체스란 듣보잡새끼가 있는데 걔 동생이라그럼 듣보잡의 동생이라도 붙여주는 인맥더머니 오지죠
개듣보잡은 가는데 하스 스펙 뒤어나고 방송 애청자수 많고 영어도 되는 크라니시가 안 되는 이유 제시좀 납득 가능한 이유 자체가 아예 없음 고공싱은 되는데 크라시니 제의 못 받은 이유는? = 답은 담합이다
화제성 ㅆㅅㅌㅊ 봊듀 잦듀1은 데뷔조 못들어조 어느정도 소속사에서 데뷔하고 이름 날리는데 능듀는 데뷔조 못들면 바로 잊혀지고 듣보잡행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ프엑도 그러겠지 ㅠ
임이최마온 + 역대우승자 그외에는 다 개 씹 듣보잡 아니라고 뺴애애애애애액 거리는 스꼴들 보면 불쌍해서 눈물이 주르륵 흐른다
어차피 똥묻어도 티도 안나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 애초에 머 듣보잡 하꼬련들이라 내려갈떄도 없는련들인데 그러니 저런데 나와서 똥이나 쳐 묻히고 있지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세계적인 선수들 뛰는 중국리그는 많이 보겠지 그리스리그는 브이리그 수준의 듣보잡들이 뛰는데 누가 돈까지 내고 보겠노 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ 노예할배들이나 보지 ㅋㅋㅋ
듣보잡이 나와서 가사 저렇게 절어대면 좆콰이엇 이새끼가 제일먼저 패드 박살낼 기세로 페일 눌렀을듯 객관적으로 평가한 척 개오지고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㄹ - dc official App
고졸인데 3년연속 피셋 평균90이상 나오는 애가 피셋강사하면 신비감 느껴져서 단숨에 1타로 입지를 굳힐듯 아니냐? 아니면 듣보잡인 지잡이면 숨겨진 고수느낌나면서 호기심 신기함 느껴서 수강생 급증하지 않겠냐?
혐청자까면 타당한이유라도 있고 재밌는데 얘는 지좆대로 밴하고 그냥 지 입맛에 안맞추면 소리지르고 사람들이 흔히 싫어할만한 행동들을 다함 별 듣보잡이 그냥 우왁굳믿고 깝사는거보니까 정상아닌거같다
윤태진 주시은처럼 이쁜애가 존나열심히 뛰는게 재밌음
내 중국몽 일레이나 다리활짝 겨활짝 피겨 6월이나되어야 받을듯
대뷔하고 이름 알리지도 못한 듣보잡 그룹 몇팀 나와서 그룹 재생하는 프로그램 부족한부분은 서로 트레이드하고 이번에 나온 101명중에 FA영입도하고 해서 그룹 재건하는 프로 ㅋㅋㅋㅋ
그 듣보잡은 너무나도 잘 살고 너무나도 행복해보이는 AVI가 너무나도 부러웠답니다... 그는 나날이 열등감에 빠져갔어요... ‘왜 나는 쟤처럼 될 수 없는거지? 왜 나는 쟤보다 못 사는거지?’
길거리 일반인들에게 조코비치 아냐고 물어보면 그런 이름 처음 듣는다고 다들 그럼 누군지도 모르는 존재감 없는 고트가 있다? 우물안 개구리 조퀴들만의 고트지 살다살다 고트란 새끼가 듣보잡 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제임스건은 듣보잡을 메인 스트림급으로 끌어올린게 쩌는거지 피스메이커도 그렇고 제임스건이 좀 그런쪽으로 재능있는거같음. 힙스터기질같은거
왜 잘난듯이 입터는거임? 8분까지 지 애미가 애비한테 쳐맞듯이 뒤지게 쳐맞아놓고는
할때 이영웅은 닼템이고 이놈은 시즈탱크고 저놈은 워3 해봤지? 그새끼 맞음 ㅇㅇ 하는게 편하지 아 메디브 는 말이야...무적있고 뭐있고.. 씨발 직관성이 없잖아 오히려 듣보잡 영웅들이 히오스 처음 접할때 편함
ㅅㅂ - dc official App
같은 듣보잡이라도 명방 하는 사람이 더 잘 설명해줄텐데 명붕이 유튜버 아무나 한테 숙제 시키는게 더 낫겠다 ㅋㅋ 1도 모르는 생초짜 찡찡대는걸 누가 보노 ㅋㅋ 유입은 커녕 명붕이들도 보다가 나가겠다 ㅋㅋ
하고 같은 갯수1이라는게 존나 에러임 세계적으로 이렇게 뽑는게 가장 공신력있는 지표라는게 말이 되나 물론 저런 유명웹진 말이 무조건 맞다는건 아니지만 그렇다고 듣보잡 웹진이 공신력이 더 있는것도 아니잖아?
뭐 뮤지션이랍시고 듣도보도 못 한 딴따라들 네이버 메인 귀퉁이에서 소개해주는 코너 말인데, 이거 기획사에서 다 돈 찔러줘서 해주는 거겠지? 네이버에서 뭐가 아쉽다고 듣보잡들을 홍보해줌.
이제 인지도 있는 여자랩퍼는 다 써먹어버렸잖아? 시즌4를 할래도 듣보잡만 다 댈꼬와야되니 이게 일반인인지 연예인인지 연예인지망생을 그냥 랩을 시키고 있는건지 알수없는 방송이 되겠네
듣보잡 남초사이트도 대깨문임 문재앙 지지율 46퍼 나오는 이유가 따로있음 요약 : 듣보잡 사이트 새끼들도 이정도면 아직 머가리 덜깨짐. 각오하라구~
hilu 히루가 듣보잡이라고 하는애들 특징 자신이 듣보잡 유투브에 한자 hilu쳐보셈 ㅋㅋ 영상조회수 10만이넘는데 듣보잡 소리 ㄷㄷ 자기만족하나봄 ㅋㅋ
하나같이 이 칼럼이 언급하며 '시비' 거는 럼들보면 듣보잡들이 대다수지 말이노 원래 '무색무취'인 럼들이 꼭 이 칼럼이 저격하지 말이노
안그러냐 - dc official App
ex) 오늘 듣보잡 아이돌봤다 , 님들 이 아이템 듣보잡임 ?
치는거임??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 메이드수련이랍시고 뻘짓하고댕기니까 그렇게 존나약할수밖에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 기사수련에만 집중할거지 메이드수련이라면서 자꾸맨날 땡땡이치면 듣보잡기사한테도 개털릴수밖에ㅋㅋㅋㅋ
이거 키리노 마키 나디아 줌년들만 부정하는 진실임 ㄹㅇㅊ
메타리카가 빻하고 아트스피릿인가 듣보잡에서 나온게 있는데 이게 듣보잡 회사꺼임 걍 무난하게 나옴 빻게 좆나 띵작으로 나와서 더 비교됨
애초에 화제성 있는 순간이 2015년 꽈당밖에 없고 개인인지도가 없어서 그들만 아는 그룹인데 아무리 노래가 좋으면 뭐하노 듣보잡인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 모모랜드 아이들한테 니들 자리 내주고 끄지거라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
농구 안보던 사람이 봤을때 스포츠뉴스에서 듣보잡 두경민이 30득한거랑 그 유명한 허재의 아들 허웅이 30득한거랑은 완전 달라 그러니까 팀의 성적보다 허웅의 스텟이 10배 이상 중요한거임
그 모델들은 어케 알고 산건지 궁금하네 ㅋㅋㅋ 수입사들이 회사에 싸고 이래저래 좋다고 현혹시키고 그래서 뽑는건가? 보니까 별의별 이상한 차들 ㅈㄴ 많더만
8카 프리미엄캐미 능력치 살짝놓은 듣보잡 5카 스케 네임드 캐미다받으면 듣보잡이 약간 더좋음 특정팀캐미아니고 잡캐미 ㅇㅇ;;
듣보잡이 아님... 사람들이 맨날 로튼만 찾아서 그런가 로튼 아니면 다 듣보잡 취급하네
이 열매도 로져해적단에서 전리품으로 먹은거로 알고 있는데 로져해적단이 듣보잡 해적단이랑 싸웠을거 같진않고 록스해적단하고 싸운후에 전리품아님? 아님말고 ㅋㅋ
답변말투 존나 병신같노 같은 회사지만 다른 모델명의 싸구려 이어폰 헤드폰 질문 올려놨는데 죄다 똑같이 '볼륨 조잘 가능합니다' 이래써놨노
나가수 복면가왕 안나왔으면 ㅈ금 갤에서 소향 쉴드치는 애들도 몰랐을 걸 노래보다 교회 활동을 더 많이 하는 걸로 암 - dc official App
무슨 돈받고 조사했냐 표본 왜저럼? ㅋㅋ
애임 난 어렸을때 한 중2 때쯤? 골키퍼하면 카시아스 이랬었거든 그래서 어 카시아스 말고 노이어가 나오노 이랬더니 카시아스 듣보잡은 누구냐 이러더라 원래 카시아스보다 노이어가 유명했냐 - dc official App
뱃사공 논란 유튭에 조회수 2만락임 ㅋㅋㅋ
갖추어진 상태랑 타 국대 브라질등 이런 팀하고 비교를 하냐? 성적이 좋게 나올 수 밖에 없는데 개 씹노잼 중요한건 공격수들 개 씹 듣보잡들 고메즈?????? 베르너????????? 다 소속 클럽도 개 쓰레기 졷밥팀임
정연 채영 지효 다현 나연 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중소기획사 멤버였으면 여기서 누군가 사진 올렸으면 외모로 엄청 까이고 웬 듣보잡? 이랬겠지 ㅋㅋ
품질은 저가형인데 가격만 고가인 듣보잡 거품브랜드임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국에서만 명품인척하는데 품질은 한국좆소만함
가야지 저번에 박세웅도 털어먹었고 우린 정근우 용큐 광저우 씹테균 로사료 양성우 하주석 등 타격 폭발 장전 박세웅하고 듣보잡 시키 한명하고 땜빵 한명 다 울게 해줘야지 ㅎ 씹꼴데새키들 머전오면 죽도 못씀
새기던 스트리머나 전프로 쩌리프로 비주류든주류든 원챔충 네임드 이런애들 껴있어야 겜이 좀 정상적인데 배치만 받거나 순수 99프로 듣보잡 힐러모스트 새기들 세명정도 모이면 겜이 진행이안됨 - dc official App
뿡탄이나 섹소랑 엮였다고 생각해봐라..여팬들 부들대는것만 생각해봐도 끔찍하다 시벌..차라리 뱀뱀같은 듣보잡이랑 엮이는게 낫다고 생각한다
윤석대, 권성동 수호질이나 하는게 니가 쉴드치는 윤석대 임기중에 경기도 선거개입 벌였음 울산 선거개입 시즌2야 - dc official App
이게 나라냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ 암 것도 못받고 집가게 생김
비트겟이 듣보잡이란다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아오 웃기지도 않네 ㅋㅋㅋ
월드 클래식 무비라는 채널 어제 첨 알았음 ㅋㅋㅋ 너무 듣보잡 채널같은데. 여기 편성표보니까 재방송은 일체 없네 넘하네 원래 방송하면 재방송 한번은 하는게 예의 아니냐?
좆도 모르면서 툼바 쉴드치다가 아니라고 발뺌하는거 왜케 추해
가만히 있는데 블스뜸 원인을 알아보니까 보드탓이더라 난 그저 온라인게임만 하고 있었고 윈7시절 이야기 인데 시스템 손가락 까딱하지도 않음 수리기사 한테 갖고 가니까 듣보잡 회사 써서 보드가 나갔다고함 ㅇㅇ
들으면서 앨범 내면 순위가 높져 그렇다고 방탄이나 세븐틴 이런애들이 Sm이나YG 애들처럼 일본에서 투어를 돈다? 택도없죠ㅋ 그냥 내수용,동남아용 그룹인데 이런애들이 히트곡 하나 없으면 그냥 영원히 듣보잡이죠
일뽕도 아닌 아재지만 모르면 모른다고 하지.. 엑스재팬 전성기때 태어나지도 않았을 놈들이 듣보잡...ㅋㅋㅋ 미친다. 듣보잡이라고 하는 애들 90년대 이후생일듯.
와구와구 ㅅ1ㅋ1 대회가 진행 중!! 누구나 참여 가능!!!(5/1~5/31) >> https://m.dcinside.com/board/idolmaster_new1/1534481
오스만이나 셀주크 무굴이면 몰라도 제발 듣보잡들 좀 수능에서 빼!! 프랑스 혁명 연표로 외우는것도 ㅈ같은데
코믹플래퍼가 얼마나 듣보잡이면 일단 일본편의점에서 안팔고 나리타공항서점에서도 안팔고 대마도에 있는 서점에서도 안판다. 방패용사성공담, 옆자리의 세키군, 쿠마미코, 전자상가의 서점아가씨가 연재중.
블리자드 캐릭터 모아서 하는 AOS게임 개발중이라는데 무슨 듣보잡 자체제작 캐릭 모아서 만든다함ㅋㅋㅋ 무슨 퍼런 대머리 마법사캐릭 있던데 이름이 라이즈라던가 저래서 도타라도 이기겠냐? ㅉㅉㅋ
존나 이슈화가 되어야 할 기사인데도 반토막도 아니고 1/4토막 정도임. 일반인들의 호응이 없다는 이야기지. 듣보잡 기사. https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD∣=sec&sid1=102&oid=023&aid=0003436356
월드컵4강에 원정16강도 있고 그리고 러시아때 전설의 카잔의기적 ㄷㄷ 이제 한국하면 듣보잡이 아니라 아시아톱팀중 하나로 인식됨 ㄹㅇ
오늘 애니 코너중 체인소 진.격거 좀랜사빼고 다 듣보잡인데 듣보잡들 다음코너면 양키들 뒤집어지겠네 ㅋㅋ
아는게 3할 나머지가 구자욱 이름만 들어봤다고 할거 같은데 아무리 그래도 공중파에 얼굴 내미는 여자애가 자욱이 보다야 듣보잡 이겠냐 물론 대구 에서야 자욱이 뜨면 중앙로 부터 반월당까지 폭격 이다만..
어려서부터 포수의 기본기가 잘 다져지고 청소년국가대표 출신에 23세이하 국가대표 주전출신에 죶크보 최고의 감독이신 갓끼리가 인증한 그런포수야말로 주전자격이 잇지 듣보잡은 제발 주전자나 들고나녀라 쫌
실내화랑 메이커 신발 정도 차이인데 현실을 알고 작작 깝치면 함. 입결 한번 빵구난거 가지고 그러면 안되는데 하하 당장 임마 취직할때도 산기대 다닌다고하면 듣보잡 잡대라서 스펙 아무리 만들어도 서류탈락이야
레드 - 듣보잡 / ㅈ망 블루 - 네임드 / 갓흥 엘로 - 듣보잡 / ?? 엘로의 운명은.. - dc official App
못봤음 진심 저 글싸지른새끼도 의심해봐야돼 일부러 사이트 바이럴시키려고 홍보하러 온 새끼일수도 있음 딱봐도 듣보잡 새끼들이 관심끌어서 광고수당 챙기려고 저런 글 일부러 싸지른거임 그냥 조회해주지도마
ㄹㅇ 듣보잡 우지한같은놈이 와서 컨퍼하면 와 개호재다 비캐 ㄱㄱ 이러고 리플 세계적 유명인사들 초청해서 컨퍼 여는건 별거없다고 까고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 리플 풀매수 간다
가수빨로 3위한거였노 ㅅㅂ 정여진이 부른 유명 애니노래가 4위하고 방탄이 부른 듣보잡 애니노래 3위한 느낌인가?
존나 웃긴게 먼지 아냐 그 듣보잡팀이 지투도 1승도 못한 펀플러스 조별에서 한번 잡은팀이다 그래서 순위결정전 가고 듣보잡은 무슨 ㅋㅋㅋ
개듣보잡x개개듣보잡 열애 중 이런 기사 뭐 존나 어쩌라고 싶음
노병오 뭔 듣보잡?감독부터 시작해서 팀개판이네..저런애를 1군투코라니..아로요,공감,1차지명 송주은 짜르면서 나머진 듣보잡으로 자리 채우는것 보소
탈홍효과가? - dc official App
하긴 우크라이나에서 전쟁범죄 저질렀으니 온 국민이 알겠지ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ - dc official App
그래도 두체급 위 챔피언이니까 그럴순 있겠다. 9월에 골로프킨이 싸워준다고하면 그거나 준비 잘해라 ㅋ
이름 대면 뭐하는놈년이냐는 질문이나 받으면서 그들만의 리그벌리면서 쿵쾅쿵쾅하는 애들일텐데 누가보면 웹툰보는게 엄청 대단한줄 알겠네ㅋㅋㅋ 정신좀차려라 냄비근성이라고 칭하기에는 애들이 너무 듣보잡이다.
검색하니까 빅마마 이영현 나오는데 얘도 누군지 몰라
오픈, 롯데하이마트 오픈... 그외 다수의 여자골프선수 스폰서... 그리고 LPGA나 PGA도 롯데오픈 있음. 롯데자이언츠 운영하는건 빼고 듣보잡 여자골프도 후원을 하는 롯데는 왜 K리그나 개축은 투자를 안하냐..????
걔 안나왔음 그 자리 다른 유명군주 스타팅으로 나올거같음? 아니야 ㅋㅋ 토탈워 삼탈워가 입문작들이신가 정강아니어도 이름만 다른 또 다른 정강이 그 자리 먹었을건데 어차피 한두자리는 듣보잡 마이너석이었어
스스로 너프해서 방송하네 방송 키고 곧바로 게임하는건 두개밖에 없음 시간 약속 안잡힌 갑작스런 합방 / 어짜피 사람들 안 볼 뻔한 게임
주식시장보면 업비트 주가는 존나 상승세임 듣보잡들만 폐쇄되는 듯ㅋ 걔들 자금, 신규자금 업비트로 모이면 업비트는 투더문이다 업비트 쓰는사람은 폐쇄걱정말고 존버하든 관망하든하면 됨
주연으로 정우성 조인성이 나오면 애냬 연기 위주로 집중하지 듣보잡 엑스트라가 총맞아 죽는데 그 총맞아 죽는 연기에 집중하나? ㅋㅋ
소득도 없었는데 지금 단체에서 가장 압도적으로 주목도 높은 선수를 레메에서 (일반 시청자 입장에서) 듣보잡하고 붙이는건 헛짓거리인듯. 언더테이커랑 붙이던가 그게 못되면 최소 AJ 스타일스랑 붙이던가 해야지.
하여간 옛말에 공부 못하면 고집 쎈거 다 맞말이네ㅋㅋ 작년 서성한중 장황이 그냥 씹어먹었는데 이상한 듣보 듣는 애들은 뭐지?ㅋㅋ
하는꼴아니냐? 쪽본 이새끼들도 어지간히 듣보잡인가보네 이름있는새끼들은 돈낼필요없이 한두번 씨부려줘도 관심모이는데 이새끼들은 워낙 듣보잡이라서 바리바리 돈싸들고 안가면 웨더랑 엮일일이없음ㅋㅋ 불-쌍ㅋ
그마에 듣보잡인 얘들 보면 답 나옴 부계 켜서 양학 돌리고 아는 지인(특히 여자) 버스 태워주고 양학한 거 가지고 '오비티비 각!' '오비티비 ㅎㅇ' ㅇㅈㄹ하면서 좆도 노잼인 방송 퍼뜨리려고 함
갖다 대자 펠릭스가 알바의 손을 강하게 뿌리치면서 양팀 선수들이 가벼운 실랑이가 붙는 일이 있었다. 한방 때리면 오줌 질질 흘리 새끼가, 존나 덤비네, 개거기국가 미개한 포르투갈 듣보잡 씹새끼야, 개새끼
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 멍충도 스탈~~
없다 거기다 벽람은 1~2주마다 번역해가며 이벤트까지 넣어줘야 하는데 방치형겜은 그딴 거 없이 순위만 보여주면 알아서 돈지랄해줌 듣보잡게임도 적은 유저 수로 버틴다고 벽람도 괜찮을 거라고 회로 돌리지 말자
https://youtu.be/GTa2HxIsBPM 조문객도 듣보잡 버튜버들밖에 안오고 코이츠가 300만 구독자? wwww
이더리움이나 빗코는 그나마 사용처가 가끔 있다쳐도 나머지로는 라면하나 못사먹는데 대체 왜사는거지
한건데? 어제 홍준표가, 윤석열 역전했다는 거기도 데일리안이었는데? ㅋㅋㅋ 어제는 홍준표가 역전햇다고, 조국/김어준 다 동원해서 떠들더만? 오늘은 듣보잡이라고? ㅋㅋㅋ 대깨문 충격 받았노? ㅋㅋㅋ
SBS홀에서 진행된 SBS 새 수목드라마 ‘사임당 빛의 일기'(이하 사임당) 기자간담회에서 “두 사람을 캐스팅 할때만 해도 일명 ‘듣보잡’ 배우들이었다. 아무도 몰라서 일단 만나자고 했다”고 말했다. .....ㅋㅋㅋ
우리 감독새끼 지가 선수시설 듣보잡이라 듣보잡선수 심정 안다면서 그런선수한테 기회많이준다면서 어제 병신새끼 써서 끝내기당함.
뭔짓거리 하는지 알만하지 않노 그회사 특
영화에서 자주 봤었는데 얘였구나 음주운전까지 할줄몰랐는데 사람은 겉모습만보고 판단하면 안된다
아무도 안 쓰는 듣보잡 용어 소확행이 유행어 순위 압도적 1위 라고 조사업체가 발표 하고 언론들 방송들 포털들 총동원 해 이거 대대적 선전하고 이런게 한국임. 문X인 정권 되고나서 갑자기 이럼.ㅋㅋ
듣보잡 궁극체x 중에서도 투표에서는 바이킹몬이 젤 맘에 들더라 그래서 20표 정도 한거 같은데 뒤에서 5위안이네 안타깝다 그런거처럼 피노키몬 x나 메탈에테몬x같은 듣보 궁극체x 보고싶은거 없음?
인지도로만 따지면 좆픽이 훨신 듣보잡임 그러니 에픽이 듣보잡이랑 콜라보한다x 길티가 듣보잡한태 콜라보 해준다o - dc official App
정리해서 단어 가르치는 씹ㅅㅌㅊ강사 있는데 이론수업을 올드하게 가르쳐서그런지 인강화면으로 보기에 인기졸라없어서 강의실 텅텅빈거같더라 내가 우물안개구리냐 아님 원래 듣보잡중에서도 좋은강사있는거냐?
ㅋㅋㅋㄱㄱㅋ아니 무슨 스모는 1기때 개 ㅈ밥으로그려놓고 이번에는무슨 고대스모드립치더니 이번엔뭔 바위부순애가나와 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㄱㅂㄱ 대체 세계관에 강자가몇명인거냐
요즘 와홀에 UNDONE 란 브랜드 시계가 자주 올라오던데, 이런 후레 듣보잡 브랜드 시계를 도대체 왜 돈 주고 사는거임?? 아니면 브랜드 한번 띄워보려는 조직적 움직임인가??
혹시 써본 호구 있으면 새 프로그램인지 로스봇이랑 똑같은건지 답좀 해줘ㅋㅋ 아 맞아 여기 상주하는 난독 새끼가 듣보잡 봇 광고한다고 또 분명 지랄할거 같은데 그런거 아니니까 제발 혼잣말은 니 일기장에
오자말자 내 글 먼저보고 역시 징징징 댓글이나 처 달고 듣보잡 새끼 존니 처발리고 빡쳤구나 불쌍타ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드러냈지만 또다시 파티 입장을 저지당했습니다. 폴 매카트니의 항의에 주최 측 관계자는 "우리는 더 유명한 사람을 원한다"라는 말뿐이었습니다. [출처] 유명인들 파티 가려다가 쫓겨난 듣보잡 가수 |작성자 우마루
30분동안 샷아웃 했는데 아는사람 하나 없는 wwwwwwww
로저나 곰같은 동물 캐릭터들도 스토리는 잡혔는데 앙헬은 풍신류 여캐라는거 말고는 스토리상 뭐하는 캐릭인지도 미스테리인데다가 존재감도 듣보잡... 게다가 태그1이나 태그2에서나 풍신류 중에서도 제일 약캐
빌보드랑 연동되는 투어링 데이터 나오면 가져와 나중에 빌보드 박스스코어 다르게 나오면 어쩔려고 저런 듣보잡 계정 데이터를 가져오노ㅋㅋ
저렇게 메갈논란이 터졌는데도 불구하고 위키에서 존나평화로움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기 듣보잡 단 하나!
문화축제 스타크래프트 게임대회 1위 2001년 iTV 한게임배 서바이벌 프로구단 리그 1위 2001년 한국통신 메가패스배 서바이벌 프로리그 1위 개듣보잡 새끼가 데뷔 당시에 임요환한테 5연승 따냇다죠 씨발년아ㅋㅋ
금수저네 그러면 의심하는게 당연하지 이게 벌써 로스쿨의 문제라는거야 애비가 고위공직자 든 말든 영산대듣보잡이 사시합격 이거면 우와 대단하네 지 애비 빽 ㅉㅉ 이런소리 안듣는다 공정성 신뢰성이 차이
트와이스가 치얼업 대박 덕에 인지도 일반인들도 다앎 ioi는 픽미 프로듀스 그거 때문에 마니 알더라 빻친도 인지도 좀 잇고 그리고 나머지 걸그룹들은 일반인기준 다 듣보잡임 From DC Wave
정사기준 백전백승 무신 수준이던데 인재가 많은 위나라는 서황같은 듣보잡도 이정도인데 촉나라 에이스 오브 에이스 관우는 서황한테도 쳐발리는 수준 아님?
어휴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
만화 읽지 말라는데 읽는 독자들이 있었는지 의문일 정도로 듣보잡들이 튀어나옴 그래 영조라던가 네이버 검색도 안되던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어차피 기억되는건 윤미래 스월비 재키와이밖에 없지만 요즘 베트남랩 창시자 담민이 빨아주는사람이 많아서 담민이는 논란만 ㅈㄴ많은 래퍼로 기억될듯 베트남랩 원툴
있더라. 열차 타려는데 어떤 분이 자꾸 묻는거야 망포 가려면 뭐 타야 하냐고 물으시더라고. 그래서 고색행 타야 한다고 말씀드렸는데 행선지를 그런 듣보잡으로 표시해두니까 이런 일이 일어나는 게 아닌가 싶다.
전은 오늘날에도 끊임없이 화자되며 게임,소설,영화같은 컨텐츠로 재탄생되는 반면 한국전은 미국내에서도 잊혀진전쟁이라 불리며 인지도 좆망 규모는 둘다 역대급인데 조센이 얼마나 듣보잡국가인지 알수있는부분
좆오브 스트리머들 중에 동네형은 다음팟 시절부터 좆오브 시리즈별로 다양하게 해서 알고 있었음 베논은 욕받이갤주인거 유명해서 알고 별리미는 인성 빻은걸로 유명하고 ㅇㅇ 근데 신선???? 뭔데 이 듣보잡은????
지금 뱅맘들은 펠레 옆에서 월드컵 2번한 듣보잡이 메시보다 낫다고 떼쓰는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 긷갤넘버원네임드 찐110.12 긷통령 이모티
같은 선상에 두는거야? 제발 저 ㅈ같이 못하는 애좀 그만좀 들먹거려줘 이새끼 요새 보면 진짜 지가 잘 하는줄 안다 생각하고 있다는게 눈에 보여서 너무 역겹단 말이야ㅜㅜ 제발 듣보잡 개 그지새끼좀 띄어주지마!
여기는 만갤을 오래한 선배 고닉들이나 유동들이 많다 듣보잡 고닉들은 선배들을 좀 더 공경하고 감사하는 마음을 가졌으면 한다
엘소드 : pc방에서 키면 주변 눈치봄 만약 30살 이상먹은 사람이 pc방에서 엘소드를 하고있다고 생각해봐 ㄹㅇ 주변에 아무도 접근 안함 이런요인때문에 엘소드는 평생 듣보잡 초딩게임인거임 반박해보려면 반박해봐
함정과 분노조절장애 헤클의 쓰래기짓으로 살해당함 펜테실레이아-트로이 도와줄려고 원군으로 왔는데 아킬이 쳐죽이고 따먹음 이렇게만 알고있는데 펜테실이 완전 듣보잡이고 히폴리테는 뭐 조금 유명세가 있다고?
첫번째 스쿼드는 알겟는데 두번째 세번째는 듣보잡 천지네 디디? 네스켄스? 뭐 이런 듣보잡이 역대선수임
캐릭이 인기없는게 히나잘못이냐고 히나 머리 절대안큰데 억지로 깔려고 얼큰이 ㅇㅈㄹ하면 히나단 아닌 내가 상처받더라 듣보잡캐릭빠는게이들아 히나는 건드리지마라 건드리면 죽.여.버.림 - dc official App
솔직히 말해서 그 듣보잡 빼고 다른 사람 이름 하나만 더 가져와바라 아니면 여성혐오를 혐오한다 빼고 다른 책 하나만 가져와바라 병신년들
지말로 방송에서 이렇게말하더만 (초대권있다 다 초대할꺼다 시상식에 자기 테이블에 ) ㅋㅋㅋㅋㅋ병신 ㅋㅋ 일본인BJ는 우라라랑 리카도 부른다던데 그리고 ~ 등등 듣보잡 신입합방한bj들 ㅇㅇ 다 부른다더만 ㅋㅋ
시ㅂ 미치겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금이스프츠 탑먹은게 ksv인데 지못들어봤다고 듣보잡취급ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
모리바인지 뭔지 하는 듣보잡 말고, 좋은 선수 영입했으면 좋겠다. 토.미.야스도 좋은 선수인데 빨랑 계약했으면 좋겠다. 빌드업이 되잖어.
삼성가 이재용 전아내인거 알면 소스라 칠듯 ㅋㅋ ㄹㅇ 얼척이 없는 년이네 할리우드랑 히어로 영화 필수로 출연해야 듣보잡 아닌건가 사전에 미리 알아 봤어야지 무례한 질문 하는게 정상은 아님 - dc official App
모든 사람이 악마가 아닌가 싶을 정도로 견제가 징그럽다 설현 팬 입장에서 그냥 듣보잡일 때가 더 좋았다 오히려 네임벨류 없을 때가 남초에서 인기 원탑이었고 아무도 안건드렸는데
내가 개꼴데 구단은 좋아하는데 누구하나 딱찝어서 좋아하는 선수는없음 이대호, 손아섭, 정훈은 흔한거라서 안하고 싶고 그렇다고 듣보잡이나 시즌 반을 2군에서 보내는 선수도 싫고 뭐 추천할거 없냐???
듣보잡 줫바리그 그만 영입하고 그냥 월클 한명 영입해라 !!!!쯧 - dc official App
기가찬다 술주정뱅이랑 대구간 정치검사랑 셋이서 우열가려라
모비우스 가 듣보잡 코인이라고 생각하는 흑우들 많은데 모비우스 는 한국에도 지사를 둔 업체다 구글에 모비우스 쳐보면 대략 어떤곳인지 알거다 지금이라도 모비우스 2천개 사놔라
다른 세력들한테 쪽도 못쓰고 뉴욕에서는 존나 무시당하는 처지에다 에이전트라는 놈들이 다른 그 누구보다 변절에 배신은 밥 먹듯이 함 사실상 어디에 끼지도 못하는 놈들끼리 뭉쳐 다니는 듣보잡 모임ㅇㅇ 시발
2집 시절 테일러보다 음반 잘팔았던 가수는 레이디 가가랑 수잔 보일 뿐인데 그럼 저 두명 빼고 다 듣보잡이네 ㅋㅋ 근데 레이디 가가도 미국에선 테일러보다 못팔았음 월드로 앞서는 거지
몸 좋으면-대형고닉 예)뇽근, 문괴물, 와멍이 몸 구려도 몸 인증은 하면서 갤질하는 고닉-중형고닉 예)공노소, 주코 그냥 씨발 몸 인증없이 개뻘글만 싸는 새끼는 소형이고 뭐고 듣보잡임 ㅇ
1세대는 '못생겼지만 아는 친구' 이 정도였는데 2세대는 '못생겼는데다 알지도 못하는 친구' 가 많노 피카츄+스타팅3마리 존재감 이길 애도 없고
세계1등 이어폰 만들동안 Akg가 한게 뭐임? 삼성 따까리짓하면서 음질병신 번들 버즈 노캔이어폰 만든거밖에없음ㅋㅋㅋ Akg는 이제 중국보다못한 듣보잡 브랜드야 소리로도 중국한테 쳐발림ㅋㅋㅋ - dc official App
역시 ㅈ목의 왕 답습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 ㅈ목충새끼들도 거지유동의 상대는 전혀안됨 ㅋ 듣보잡 ㅈ목충 유동새끼 인겜닉도못까는 ㅈ븅sin답노 ㅋㅋㅋ
트퀴들이 그렇게 할 일 없는 줄 아냐? 트퀴들 공식 원스 때문에 바쁘다 그리고 좀 있으면 아이유 나와서 차트 다 점령할텐데 듣보잡 그룹을 왜 견제하겠냐 트퀴 소환 그만해라
지가 지입으로 난 역사에 영향을 많이 끼쳤고~~ 왕족들이나 높은 사람들이 내 지식을 탐내고 찾아왔서~~ 내가 제일 계약한 사람 많고~~ 하더니만 현실은 리갤 네임드급 개 듣보 듣보잡의 마녀 에키드나라고 불러라
그건 미리아빠는 빨갱이들이 하는 이야기에요 듣보잡이 뭐요 듣보잡이... 미리아 같은 XX가 뭘 알아 미리아 같은 거지XX가 뭘 아냐고!
저 라인업이면 망할거같은데 - dc official App
제인인가 얘 뭐하던 애냐? 어제 방송보니까 나이도 많고 예쁘지도 않고 걍 이모던데 챗창에서 우가충들 그저 듣보잡 연예인 한명 왔다고 풀발기하면서 누나 언니 예뻐요 ㄷㄷ 하면서 존나 빨아주더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
거지네는 꾸준히 듣보잡들이 어디서 텨 나와서 1인분을 거뜬히 해줘 칰은? ㅋ 하주석 같이 대형 거포 타자감이라고 설레발 치는 놈도 죽쓰고, 칰 듣보잡은 역시나 망이고 ㅋㅋ
아무도 안 쓰는 듣보잡 용어 소확행이 유행어 순위 압도적 1위 라고 조사업체가 발표 하고 언론들 방송들 포털들 총동원 해 이거 대대적 선전하고 이런게 한국임. 문재인 정권 되고나서 갑자기 이럼.ㅋㅋ
신일본이 트나 제치고 메이저 2위 단체긴 하지만 그래도 덥덥이 기준에선 듣보잡 맞지 덥덥이랑 신일본 차이가 너무 커서..... From DC Wave
중궈들의 집중타격은 김아랑이 되야하는데 온통 아무 관련없는 민정이만 중궈들에게 욕먹고있네. 중궈들은 아랑이는 애초 듣보잡이고 관심도 없는거지. 민정이만 꼬꾸라지면 자기들이 우승기회 생긴다고 보는거고.
그당시 파리 뛰던 유망주시절 아니였음? 걍 지금 비니시우스만도 못했을텐데 지금 위상 기준으로 3r 이지랄 쳐하고있네
레드벨벳 이후론 다 듣보 퇴물아니냐고~
그 듣보잡동이 진짜로 못하는게 문제지 뭔가 문제를 반대로 생각하넼ㅋㅋㅋ 듣보잡동인거 자체를 문제인양 이팀은 원래 감독도 듣보잡이었는데 그러니 시즌 들어가서 떠나는 까든 해라 - dc official App
요즘은 이미 단물 다 빠진 여캠들만 나와서 개노잼 차라리 듣보잡나와서 방송 망하면 그럴수도 있지하면서 모두가 납득이 되는데 알려진 여캠 나와서 망하니 문제가 되는거지
개쳐맞듯 탈탈 털려서 돈 다 잃고 귀 한쪽 짤린 후 짝짝이 귀라 해서 짝귀 된거 아냐 아귀 만나기 전까지 이렇다할 필명도 없었다는 뜻인데 짝귀 괜히 아귀빨로 유명해진거지 그전까지 듣보잡이였던거 맞지않냐???
까다롭긴 개까다롭네 일뜨청 캐스팅도 거절하고 좋알람도 거절하고 어비스도 거절할지도 모른다던데 듣보잡이 분수도 몰르네
듣보잡 기타 회사의 가장 상위기타 vs 유명 브랜드 회사의 가장 하위기타 무엇
최신 설계 고품질 고성능 잔고장 거의 X 히말라얀 이게 700 만원대 CB500X 에 비하면 히말라얀은 모든 면에서 대책이 없는 듣보잡 가격은 CB 500X 급 양심 없다. 감성에 홀따 빠지면 통장이 털려도 모르는가보다
되는 경우가 많음 분양하기가 쉽지 않다보니, 돈몇푼에 민감해서 기를쓰고 환불, 교환 안해주려함. CSㄴㅅ같이 오래한 사람니거나 샵이용하는게 훨 나음 반박시 듣보잡게코, 듣보잡렙타일 달고 경매밴드 운영하는넘
악플보다 무서운게 무플인거 모르냐? 뭐 할짓없어서 듣보잡 만화에 찾아가서 효용도 없는 별점테러하냐? 비용대비 효용성이 있어야 생각이라도 하지 조회수 오르고 별점까지 찍어주면 얼마나 좋아하겠냐? 냅둬라
사실 내가 듣보잡 마이너한 만화를 좀 은근 많이 봤다;; 그래서 주류 만화에 약함;;ㅇㅇ 앞으로는 되도록 유명한 만화 위주로 읽을 생각이다; ㅋㅋ
역사에 영향을 많이 끼쳤고~~ 왕족들이나 높은 사람들이 내 지식을 탐내고 찾아왔서~~ 내가 제일 계약한 사람 많고~~ 하더니만 현실은 판갤 네임드급 개 듣보 탐욕의 마녀는 개뿔 듣보잡의 마녀 에키드나라고 불러라
랭크 1위있는가문 브레토니아은 듣보잡이라 질수도있다하고 발할라 가문이 리셋인가 거기랑 지금 왕성먹은걸로 아는데 거기도 듣보잡인가보네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 언제쯤 la최강가문나옴 ? jc di 연전연승 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅌ하고 듣보잡용역 둘중하나 추천하라하면 100이면 100 듣보잡 용역 추천ㅋㅋㅋ
알아서 BTS분들 스케줄에 맞춰서 조선에 와야지ㅎㅎ ㄹㅇ루다가 설마 슈퍼월드스타 BTS한테 시간 내라고 하겠어? 건방지게 고작 듣보잡 양키쉨과의 콜라보 약속 때문에 BTS의 내한이 늦어진다면 용서치 않을 것.
작곡가 YMC 소속이네 언플로는 애들이 직접 곡 선택하도록 했다는데 딱보면 지네회사 작곡가 밀어준거 보이지않냐?? 진짜 이단옆차기 같은 애들 거르고 왜 듣보잡 썼는지 이해안간다. YMC놈들 일 똑바로 안하냐 시벌
스샷찍고 이거 반품합니다라고 까지 해도 반품신청 똑바로 안했다고 안해줌 ㅋㅋㅋ 가입해서 주문건 딱 1건인데도 자기들은 반품 뭐해야할지 모르겠다네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ 듣보잡 쇼핑몰 절대 걸러라 개빡치네 ㅋㅋ
홍보도 그지 같고 인팍같은 곳도 아니고 나도 진짜 형 콘 땜에 첨 들은 듣보잡싸이트라 씹쌔들끼리의 전쟁이되려나 싶었는데 역시 형 존멋
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친목 고갤에서 듣보잡 새끼가 개나댐 - dc official App
솔직히 중국에 쓸만한 미드 도인비 페이커 샤오후 밖에 없을건데 역체미 세체미 한체미 페이커한테 저정도 해주네 ? 듣보잡 3류치곤 잘햇네 이름도 처음들었다 오늘 다들 모를텐데 그치않냐
솔직히 철구가 놀아주기 전까진 누군지도 이름도 못 등어본 개듣보잡인데 철구가 놀아주니 지 수준이 철구급인줄 암 ㅋㅋ - dc official App
겆이 애들 염레기 장바지 앉히고 성적내니까 삼런트 놈들 그냥 데이터 좀 만지는 듣보잡 앉히면 성적 나오는 줄 알고 앉히는 게 훠30
1집 막내고 얼마 안될때였는데 처음에 저 여자는 뭐야 그랬는데 나중에 존나 잘됐지.. 포맨 다비치도 다 듣보잡때 와서 나중에 성공하더라 스텔라만 빼고... 스텔라도 왔었는데..
메이플,던파,리니지가 의외로 상당히 매출순위가 높다. 와우,롤,GTA는 던파한테도 안되는 상황 배그보다도 더 게임가치가 낮아서 포트나이트는 그냥 개 듣보잡 게임이라 아이폰에서 안해도 됨 - dc official App
노벨상 하나 딸수 있을텐데 왜 못따고 반도에서 설교나 하고 다녀? 난 차라리 그리스 문제에 대해서 누가 분석한걸 내놓는다고 하면 조선 반도 듣보잡 경제인보다 세계 경제 이끄는 노벨상 타먹은 새끼 말을 들을래
그떄 듣보잡이었는데 갑자기 솔랭 1위 한 드븐 장인이었는데 그게 재키러브였음 원래 솔랭 걍 하면 잘하는데 인간이 게을러서 솔랭 빡세게 안하더라
핫세 딸 클로이 모레츠 엘르 패닝 아만다 사이프리드 듣보잡1 듣보잡2 듣보잡3 듣보잡4 ㄹㅇ 머노 - dc official App
니들은 대가리가 없냐 뭐 저런 듣보잡 병신들한테 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 남들이 a 하니까 b 하는 진짜 급도 안되는 애들한테 휘둘려서 갤을 씹창내노 ㅜㅜ
에효 김한수 부임부터 듣보잡도 못치고 강민호는 유강남도 못잡고 진짜 우리팀 잡으려면 듣보잡 내세우세요 ㅅㅂ
알려진덕에 지금의 인지도라도 있는거고 나처럼 이름은 알아도 스토리는 모르는 사람이 태반일걸? 막 남들과는 다르다는 그런 우월감을 느끼고싶어서 남들 안보는 이상한 듣보잡 애니 보는거임? 힙스터같은건가?
오늘 경기에서도 킴부탱 호명 할떄 사람들이 환호 하드만 다른 양녀는 씹어 버리고 1. 듣보잡 킴부탱 전세계뉴스 탔고 2. 메달 3개 3. 이미지 메이킹 기막히게 잘 해냈고 암튼 평창에서 성공 했다 .
싸야 겠더라. 작업용 엘리베이터 잡히지도 않고 지상에 내려와서도 화장실 까지 100미터는 떨어져 있네 그런데 듣보잡 공사장은 길하나 건너면 편의점 있어서 음료수 사먹고 화장실도 바로 가까워서 좋긴 하더라.
대신 가격은 꽤나 쌈 32긱인데 11만인데 고민되네 ㅅㅂ 싼마이로 쓸까 그냥
ㅇㅇ - dc official App
그나마 전작이라는 것이 있는게 용팔이 장혁린인데 용팔이급의 어그로도 안되서 봄봄보다 시청률이 안나오고 있고 닥터 프리즈너도 투신시대인가 작가여서 기대 안되고 더뱅커+그녀의사생활도 듣보잡이네
듣보잡도 듣보잡 나름이지 노래조차 처음 들어보는데 존나 아무 감흥도 없음 ㄷㄷㄷㄷㄷ
근데 올림픽 공연 했음 ㅋㅋㅋ 상류층들겐 듣보잡 아닌듯 하류층은 듣보잡으로 보는듯
진짜 연우 한명 없다고 개 듣보잡 빻그룹 됐네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ
역대급 비주얼의 신인 아이돌 vs 데뷔이래 만년 듣보잡 팀에 이름 모름 듣보잡 멤버 고릴라 기획사팬들 안목수준 보소
비네아프스키니 타르티니니 바이올린 모르면 아무도 모를 듣보잡 작곡가들 작품이 왜케 많아 바이올린은 피아노에 비해 독주곡 수가 적은건가? 아니면 단선율이 주된 악기라 작곡할 맛이 덜 난다든가?
이디어 올시즌 내내 안나오던 놈하고 좌익수 흑형 듣보잡에 뭔 이리 듣보잡이 많어
건 에프티 리더 성님이었죠 데뷔 후에도 자유로움을 잃지 않았는지 전여친이 너 막장으로 살아서 운동선수 여친(ㅅㅇㅈ)랑 금방 깨졌지 하면서 인스타로 저격한 사건도 있었는데 너무 듣보잡이라 아무도 모릅니다
라리가나 분데스처럼 양학이 불가능 하위권 번리 에버턴 리즈 뭐 이런팀만해도 존나 유명한팀이고 타리그 강등권이랑 붙으면 그냥 이길정도로 잘함
분명 스1 때 피닉스는 굵직한 사건에 다 드라군으로 참전했는데 요상하게 질럿 이미지로 박혀있다는 거 자체가 듣보잡이어서 단편적으로 와전된 이미지만 받아들인 결과물임.
병신이 인기 없는 듣보잡 빨면 지랑 뭐 연결될줄암 개 병신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에이판인지 에이펜인지 뭔지 그거 어디서 주최하는 거임? 듣보잡 시상식에 연옌들 참석하는 것도 개신기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정작 사람들은 아예 모르는데
볼수록 이게 총선때 친박공천이랑 머가달라 안상수가 지금 지지율 젤 높고 넘사벽인데 친홍이라고 조진래같은 듣보잡 공천주냐 그러니 무소속나온다고 하지 해운대도 측근 꽂아넣고 공천 꼬라지보면 진짜 한숨나온다
나 입시미술할때 그림 개 잘그리는 개씹덕애 있었는데 일본어 개 잘하고 듣보잡애니들 오지게 봄 걔꺼 만화 슬쩍 봤는데 걔 스토리는 개구데기더라 이해할수 없는 난해한 스토리였음
역사의식 없고 일본어 연습 하겠다고 트윗에 계속 올리면 직접 자제해달라고 요청을 하던지 무지하다고 비난을 하던지 까지 듣보잡이라고 까발리고 약점 들춰내서 인격모독 하는 건 제이슨이나 다를 바 없음
왜 우리 학원은 선생들 다 빼앗겨서 듣보잡 라인이야 ㅠㅠ 국영수 들을게 없다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
오르긴 존나 올랏는데 더 떨어지지도 않을 종목... 약간 제약바이오의 삼전느낌 작전세력들이 단타쳐먹을려고 건드는 듣보잡 바이오주들과는 차원이 다르다 단점은 단타로 들어가는 종목은 아님 장기적으로 봐야함
뭐긴 뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 팀 타자도 듣보잡 타자니까 그렇지
프듀48은 소유나 이홍기 최현준 같은 네임드들 뿐이었는데 걸플은 뭐 다 듣보잡 아니었음? 방설도 같은 듣보잡인데 왜 까는 거여? ㅋㅋㅋㅋ
8만원 질스튜 5만원 닥스 3만원 듣보잡 이러면 뭐사는게 낫냐?? 캐시미어 듣보잡브랜드는 꾸진거 씀?? 3개 다 몽골캐시미어긴 함
아니 ㅅㅂ 지가 먼저 듣보잡이라고 해놓고 채팅창에 정인신선 = 듣보잡 이라고 치니까, 나보고 자기랑 신선 이간질 시킨다고 밴하는데 이건 뭐 어떻게 해야하냐?? ㅋㅋㅋ 분뇨가 분뇨한거냐??
진중권이 변희재한테 듣보잡이라고 했다가 벌금 300만원 맞았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 고소 의외로 쉽게먹힌다 ㅋㅋㅋㅋ https://www.pressian.com/pages/articles/60108#0DKU
수상자는 못생긴 듣보잡들만 잔뜩 시상자는 아재 아줌들만 잔뜩 저렴한 느낌
듣보잡이 다중이질 할 때 : 존나 나쁜새끼네 탈갤해라 내가 후장을 쪽쪽 빨아주고 싶은 네임드가 다중이질 하다 걸렸을떄 : 다중이질하다 실수할 수도 있죠!
아이템했던 유저가 스피드로 넘어온거임? 아님 스피드유전데 길드가 어디였음? 아님 다른 어느방송 죽순이였다가 저래 선수방에 온거임? 아님 뭐임 저듣보잡 늙은 여우탱이는?
딴곳에 내밀지도 못하는 와꾸 여기서나 빠시긔ㅋㅋㅋㅋ 또 쌍판떼기보고 토할뻔했다는 머글많더라 어디 돼지한남새끼가 설치냐고
김승우 무명일때 이미연이랑 최태준박신혜
노래 못하는 혜미는 듣보잡 정승환하고 콜라보한단다 노래 못하니까 콜라보파트너도 듣보잡 끼리끼리 잘논다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이적설이나 빨아주거나 하면 손뽕들이 현지 언론 하면서 존내 빨아줌 듣보잡 언론사 이적설 하나로 이미 레알로 보내버렸네 ㅋㅋㅋㅋ
별로 보지도 않는 듣보잡 들고 오네 표절 찾으려면 문피아나 조아라에서 유료로 파는 것 중에 top 50위 안에 드는 걸로 찾아오시길
이 바닥 상황을 다 파악하고 꿰뚫고있는 그나마 좀 고인돌인애를 뽑아야지 (그렇다고 좆목 후빨 논란있는 갤러 제외) 듣보잡 뽑으니까 뭣도모르고 지들 꼴리는대로 운영하니까 이 사단 나는거다 - dc official App
구독자 : 바이럴용 호구새끼로 보는거지
만듬 3사 인수해서 강사 전부 끌어왔는데도 병신들만 데려와서 강의는 안팔리고 회사 도산 직전이니 개발악 그결과 듣보잡 병신이었던 이명학, 박광일이 갑자기 빅3 안으로 끼어듬 이게 2014년부터 시작된 현상임
건대는 스탠퍼드와 복수학위 성대는 듣보잡 인디애나와 복수학위 획실히 성대랑 건대는 노는 물이 다르네
아무도 안쓰는 듣보잡 용어 소확행이 유행어 순위 압도적 1위 라고 조사업체가 발표하고 언론방송들 포털들 총동원 해 이거 대대적 선전하고 이런게 한국임. 문재인 정권 되고나서 갑자기 이럼.ㅋㅋ
꼭 듣보잡들이 류동피로 지 알리고 싶어서 그 짤만 올리는데 웬 개듣보가 고닉 언급하면서 관심 받고 싶어하노 느그 엄매 업소 다니는 팁이나 상납하노
명망있는 스림 모드 중 하나였다네 삼류인디개발사에서 야심차게 만든 병신겜인줄알아따
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 듣보잡 가지고 자꾸 김연경에게 비빌라그럼?? ㄹㅇ 이해안감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이상한거 애초에 국위선양 목적으로 잘했다고 면제 뿌려주는건데 롤이나 하스스톤 하는 섀끼들보다 bts뭐가 더 못해서 면제를 못 받냐? 대답할 말이 없음 듣보잡 콩쿠르도 지들끼리 나눠먹기로 면제 뿌려먹는 판국에
씹 트로트인줄 로아는 돈도없어서 이상한 삼류가수 시켜다 노래시킴 ㅋㅋ
적은 만드는게 아니란다. 친구를 만들고 내편을 만들어도 부족할판국에 매일매일 적들을 만들면 우짤라고? 지크? 지키? 웬 듣보잡인지 몰라도..너님 현상금 걸었네? 참 신기방기.
비긴어게인 최대화제가수 정규앨범 8집, 매년 전국투어 단콘, 연말 콘 20년 넘게 꾸준히 하는 가수. 티켓파워 1티어 .......... 이런 가수가 듣보잡에 0곡갑이라고 ? 억지도 적당히 써라. 멍청한 거 인증하지 말고
지가 지보고 듣보잡이라는 걸 보면 주제파악은 되는 거 같은데 그럼 뉴스에 나오질 말든가 이슈에 듣보잡 의견 듣고 싶은 사람이 어딨냐 어 현듣보야
대한민국 사람들하고 박정희 대통령님이 살려놓은 대한민국이 군사력 35위 듣보잡 북한보다 못하면 없어져야 당연한거잖아 케로로중사 무다구치 렌야 원균같이 무능하고 쓸모없는 나라는 없어져야 된다
주연 준주연 싸그리 다 쓸어먹었고 외화 더빙에서도 압도적인 경력 그밖에도 나루토 구미, 드래곤볼 쟈넨바 보쟈크, 유유백서 도구로, 은혼 헤도로 등 굵직한 연기도 많이 했는데 은근히 한국에선 듣보잡 취급 받음.
김동연 인지도 올려주려고 하는 거? 듣보잡 후보랑 양자토론 하면 이재명한테 뭔 이득이냐?
특히 델동은 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ델파이기법ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 돡태형은 오죽 듣보잡이면 별명이 듣도보동이겠냐 - dc official App
선수 시절에는 그 허문회 트레이드 맞상대 정도였고 코치로서 무난히 잘 지낸가 싶었는데 하필 폭행사건으로 뜨긴 떴나 보네
요즘 제가 빨고있는 듣보잡 지하아이돌이 있는데 무대도 초등학교 학예회수준으로 형편없는 애들인데 유튜브에 뮤비랑 음원은 올리는데 음원을 따로 팔진 않습니다. 일본 듣보애들은 대체로 다 그런가요?
역사가 어쩌느니 가격이 얼마니 몇년된 명품이니 이딴거 일일히 다설명함? 그냥 아 얘는 모르는갑다 이러지 괜히 열내면서 연혁이 어쩌구 얼마나 유명한지 이딴거 말꺼내는 순간 그냥 그건 듣보잡 브랜드라는거임
나무위키에 검색해보고 처음본 새끼인데ㅋㅋ 수메르 왕같은 듣보잡이 남보고 잡종거리고있노ㅋㅋ - dc official App
드래프트 선배인 가타네가 한창 욕먹을때 드래프트 선배님들 사랑해요했다가 마호홍에게 찍힌 듣보잡 그때 축하해준게 울 미유미유 밖에 없었지 할말은 하는 뚝순이
트는게 더 이득임ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
명현만인지 뭔지 듣보잡 새끼가 위몽골이랑 진심으로 싸워보고 싶으면 길거리룰로 붙여줄테니 어그로 끌지 말고 바로 연락하라고 함 갓남자 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
빼에에엑 아프리카는 1~2만따리만봐도 돈이 우르르 쏟아지는데 ㅋㅋㅋㅋ 아니 채팅속도만봐도 어느 플랫폼이 기계인지 알수있음 도랄팍쥐 다음팟향우회 제외하면 다들 듣보잡임 ㅋ 도랄팍쥐 아프리카로 꼬셔온다 ^^
그 중국발 이슈 이후에 듣보잡 세력들 펌핑코인 말고 기존 유명한 코인들 중에 오르고 있는 코인 있냐? 암만 찾아도 없는데 trig 이딴거 말고 --;
좆도 업데이트하는거 없는 병신같은 시리즈여도 매년 스팀 판매량 10위권 찍느 겜이 듣보잡이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버 순위 하위권 듣보잡 양영순 애널써커들만 지들끼리 믓시엘! 덴경대 집합!하면서 살뜰하게 똥구멍 핥아주며 보는 씹듣보잡 만화
좆나 네임드 와봐야 기억 안남 슈퍼키드 듣보 새끼덜 와서 커버곡만 부르는데 개꿀잼이었음 듣보잡이라 더 열심히하는게 느껴짐 좆네임드 아이돌은 두곡 부르고 가더라 씹년들
다들 뭔가 착각하는데 디지몬은 이미 쩌리중의 쩌리야 더이상은 주류에 낄수도 없는 그런 듣보잡 시리즈라고 그런 좆망 시리즈의 만화책이 1000부나 팔았어 대단한거 아니야? 4자리까지 긴걸 다행으로 여겨야지
듣보잡 요즘 왜 안옴 듣보잡이 있어야 한국인 기마민족설 죽어라고 우기는 초재새끼 왜곡 논리에 맞설만한데
ㅂㅅ새끼야 좆밥 찌그래기면 짜져 있어 50쳐먹어 좆도 안서서 원조교제 하다 빵 다녀온 ㅂㅅ아 듣보잡 새끼가 12년부터 부갤했다고 설치네 병신 부동산 1도 모르는 새끼가 - dc official App
역대급 사건으로 어그로란 어그로는 다끌렸지만 사과영상 조차 케인보다 조회수가 딸림 현실 = 케인보다도 못한 개듣보잡 새끼 없어도 지장없음
20대 후반에 방송작가계 입문해서 30대 중반에 동백꽃 필 무렵까지 5편의 드라마를 집필했음 임상춘이 우리가 아는 그 누구다가 될 수 없는 시간임 그냥 듣보잡작가가 이미지 메이킹 하는거 같음
저런 애도 못털면 뭐 어쩌자는건데????????????????????????
듣보잡이라서 안 받는다고 한거아님?시발 왜..연합은 받아야지 존나 연기판에서는 아이돌 조공 받는거에 시발 존나 그런거 있던데 도경수 연합은 받아라
아니고 노래가 개씹띵곡들 밖에 없는것도 아니고 춤을 마이클 잭슨 뺨 칠정도로 세계에서 제일 잘 추는것도 아니고 흔한 듣보잡 남돌이랑 별 차이도 없지 않냐? 홍보질 + 운빨로 뜬거 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
60년 epl 무관 개쓰레기 3류팀 닭트넘 출신 31년동안 빅클럽 오퍼 0 레알 바르샤 뮌헨 앰창민 오퍼 찌라시떳을때 그런적없다고 칼손절 ㅋㅋ 공고 상고 전교2등했다고 알아주냐? ㅋㅋ
앨리스소프트에서도 하나 증원했었고 미나토소프트에서도 하나 그렸었음 일러스트 네임드가 그린 것 상당히 많기는 한데 알아보는 애들이 별로 없으니 듣보잡들인 것
아 죄송합니다 바드님 어뷰가 아니고 실력이였네요 이러면서 도게자 박아야겠냐고??? 꼬우면 롤드컵 3회 우승 쳐하고 오던가 도구년이 ㅋㅋ
타잔 세체정 소리 듣던 정글인데 어제 LCK 승격전 보니까 챌린저스 듣보잡 정글한테 털리던데 카카오 라는 무슨 ㄹㅇ 이름없는 3류 정글인데 거품이 빠진건가
샤이닝 니키 겪어보고도 저런 거면 할 말이 없지 '한 번 당하면 등쳐먹은 놈이 나쁜 거지만, 두 번 당하면 당한 놈들이 개돼지다' 라는 전여옥 말이 떠오르네
빡친거지. 유명한 애들이 한약핑계대면 그동안 보여준게 있어서 반발하면 여론동정심때문에 눈치라도 보잖아 근데 이번엔 왠 듣보잡이 버젓이 또 지네 걸고 넘어지니까 이번 기회에 보여주겠단거잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
듣보잡에게도 지는 양민학살러에게 지는 황태는 도대체... 조무사면 진짜 프로는 못이겨도 양민학살러 정도는 이겨야지
있지는 데뷔한지 한달도 안되어도 해외에서 인기절정인데 노기 인기 거품이다 해외만 나가면 듣보잡 일본만 벗어나면 듣보잡 노기
재이니가 잘못하면 듣보잡 자한당 뽑아주겠지 난 민주당 듣보잡들 보고 깜짝놀랐잖아 경기도충들중에 자기동네 시장 이름 아는 사람 몇이나 될까?
방탄이나 트와같은 빅네임드가 사고치면 이미지타격이나 손실 상당한데 대중들도 모르는 듣보잡이 사고같은거 치면 이미지타격 적을듯
무슨 교수, 코치들이 좆빠지게 고생만하는줄 아는데 스타판 듣보잡새끼들 짜피 할것도없어 ㅋㅋㅋㅋ 방송키면 100따리도 안나오는새끼들 일자리 만들어준건데 무슨 교수,코치가 엄청난 손해보면서 하는줄;;
작품성은 쓰레기라 아무 상도 못받고 스파이더맨이랑 아이언맨 이름값만으로 돈이나 조금 번 영화 그에 비하면 듣보잡 히어로로 돈도 개많이 벌고 작품성도 아카데미상 받을만큼 대성공한 블랙팬서는 갓작이지
안우진인데 우리 선발이 약하면 처음 부터 지고 들어감 오히려 강 대 강으로 가야 함 이게 진리야 오늘 안우진이니까 항승혁 냈으면 졌지 내일 양현종이면 상대가 듣보잡이이도 이긴다는 보장 없어
닿게 설명하자면 포켓몬하고 시청률 다투더라 항상 일본 애니메 시청률 top10에는 들어감 근데 한국에선 니들이 알다싶이 초대빼고 듣보잡 국민정서 차이나는건 어쩔 수 없음 뷰군도 꼭 일본에 먹혀야할 필요는 없고
맨날 봉사다니고 어디 머기업에서 하는 행사 존나나가고 스펙쌓으러 1학년때부터 발로 뛰더니 25살에 뚝딱 머기업 합격함 존나부러워 듣보잡언어라 전공버리고 그냥 스펙쌓았대
스텔라 가 듣보잡 코인이라고 생각하는 흑우들 많은데 스텔라 는 한국에도 조직을 갖춘 업체다 네이버에 스텔라 쳐보면 대략 어떤 걸인지 알거다 지금이라도 스텔라 2천개 사놔라 ㅄ
SerifMonospace SerifCasualScriptSmall Caps Reset restore all settings to the default valuesDoneClose Modal Dialog End of dialog window. 드래곤즈 도그마 뭐시기 그런 듣보잡겜 말고 월드2 나올듯
강수진 조수미 김연아 급 올려줘도 됨. 어릴때부터 연기도 잘했음.
뮌헨필은 내한만 하는거고 올라오는 스케줄 보면 전부 듣보잡이던데 왜 그런거야? 반콩 우승해봤자 떨거지 스케줄만 주는거야? 글구 왜 음반사랑 계약 안 해?
없다 양심있냐 인성뭐냐 너그렇게 살지말라고 폭언하길레 딥화나서 이미매칭돌린거로 개 물좀먹으라고 계속몇번 먀칭했음 솔섭에 영희라고 써진 듣보잡 길드임 자꾸 길겜 매칭 취소하는얘가있으면 저 영희길드일거임
뭔 좆도 듣도보도 못한 좆소를 들이밀어
듣보잡 두 명으로 포스터 만든것도 이상했는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시커먼 아재 세 명으로 바뀌었길래 ㅋㅋㅋㅋㅋ 티켓 팔기 싫은가 했닼ㅋㅋㅋㅋ 그럼 그렇지ㅋㅋㅋㅋ 승아야 생각 잘햇어
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔 시발 김건모가 듣보잡이라는 참신한 개소리는 처음듣는다 에어조던 신은 지드래곤 블로깅 하면서 마이클 조던 사진보고 \'외국의 어떤 선수도 신었어요!\' 보는거같다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아이구 배야
정찬성 vs 볼카노프스키가 만약 KBS에서 중계 됐으면 이미 대중화 완료 됐다.. 계속 듣보잡 케이블에서만 중계된것도 모자라 유료채널에서 방송해주는데 대중화 될리가 있냐?
뭔 듣보잡 게임들도 다운로드자 500만은 가뿐히 찍더라 광고만 존나 때려서 되는 양이 아님 그 광고 마저도 존나 질 떨어지던데 뭘 그리고 플레이스토어 이새끼들 제대로 검수도 안할거임 - dc official App
나무늘봉순은 뭔데 씹 ㅋㅋ 염보성이 왜 저런 듣보잡 하꼬랑 방송해줘야되노 ㅋㅋ 엔터에서 게스트비 내면 합방에 내줄순있지 근데 염보성 그사건이후로 나무늘봉순이나 그쪽이랑 아예 안엮이려하더만 ㅋ
나름 정잘알이던 내가 이름도모르던 듣보잡 의원인데 이번 사건 통해서 사람들한테 이름 다알리고 전국구 스타등극.. 차기 대선후보로 이름 올리겠네 자한당은 댓글조작 호재가 터져도 왜 공방을 못하냐 ㅅㅂ
괴롭다 장모님의 나라라는것 말고는 듣보잡인데 고통스럽다 - dc official App
큰 임팩트 없어서 내기 꺼려지면 현기 전기차는 임팩트도 있고 선전중이니 아이오닉이랑 ev6만이라도 좀 내주던가 뭔 듣보잡 브랜드는 다 내면서 현기애는 존나 인색하노 그러고보니 얘네 테슬라도 아직 없네
ㅋㅋㅋ 다 등장 병신새끼들 사기치려고 염병하네 승부사때도 그러고 조용하다가 무슨 론 터지면 듣보잡 유동들 등장해서 지가 해준다 개소리 ㅋㅋ
나도 듣보잡이잖아? 나도 자살해야.. 근데 자살하는거 무서우니까 타살 당해야.. ;ㅅ; 님덜 저 타살 당하게 해쥬세염
파일명을 .foihi로 바꾸는데 이 랜섬웨어는 듣보잡이라 복구가능한 랜섬웨어 목록은 물론이고 그냥 랜섬웨어 목록에도 없네
오히려 듣보잡이기때문에 아마존이 손잡는거 아닐까? 자기랑 비슷한 급이 아닌 훨~~~씬 아래급이랑 계약하는 것도 계약 전략 중의 하나인데(예: 마블영화 주연배우)
뭐가 계속 올라오긴 하는데 나두 관심은 없다 듣보잡 유튭빠들은 좋겠다 아무도 뭐라 안해서 ㅋㅋㅋ 조금만 네임드 있어도 득달 같이 안티들 붙던데 ㅋ
tsm에서 젤 잘하던 애로 기억하는데 갑자기 안 보여서 어디갔나했더니
똥칰 용병도 아니고 개듣보한테 털리노
즈그 주인 평청자 말고 딸딸이칠게 없는 듣본데 수입.인지도 인기 뭐하나 내세울 게 없는 듣보잡 - dc official App
주지사 끝나고 바람 피다 걸려서 이혼하고 나이 쳐먹어서 아무도 안 써주고 그래서 듣보잡 영화 몇 개 끄적였는데 다 말아먹음 터미네이터 6 망하면 조만간 자살각 뜰 듯
백따리 이백따리 이하 듣보잡이나 나가야 이름이나 알리지 그 외에는 잘해야 본전임
나이대 조금만 올라가도 어지간하면 아는사람이야 십ㅋㅋㅋㅋ Mbc 간판앵커를 몇년이나 하고 삼풍백화점 특종 잡아내서 방송에 하루종일 나오던 기자인데 - dc official App
근데 유카리가 더 먼저 듣보소리 들었으니 치아키는 유카리가 듣보소리 듣는동안 알려지지도 않은 ㄹㅇ 듣보잡아닌가
그 듣보잡 5만장 팔았네 그 듣보잡한테 털린건 느그 병신년들이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어느쪽이 적중확률이 높을까? 내 경험상으로는 똥배 다폴보다 듣보잡 고배당 두폴이 적중확률이 높더라.ㅋ
듣보잡 새끼들이 좆도 못해서 2군 내려갔는데 거기서도 개털리는거랑 시즌 삼진왕 쳐먹은 18승 투수가 재활하러 2군 가서 쳐맞는거랑 똑같다는 얘기냐 ㅋㅋ 야알못 새끼 ㅉㅉ
아루룽합시다♡ - dc official App
가끔 디시콘 달고 싶어서 로긴한 적 몇번 있는데 듣보잡이라 댓글도 잘 안 달리고 윾동들한테 시비도 많이 털림 근데 아예 윾동으로 쓰면 애들이 별 선입견 없이 반응해주더라
듣보잡이 기권하면 잡다 말구 + 무릎 or 꼬꼬마 라는 카드들의 기회가 한번씩 늘어나는건데 어차피 3주동안 1승도 못할 듣보잡들은 알아서 짜져주는게 테켄을 위한 길인듯
홍드깸 파장:홍드받아오셈 나:나갔다왓음 듣보잡시키셈 파장:듣보잡 g12안깸 나:
어느 장단에 맞춰야하나?? 듣보잡 아이언맨으로 뜬게 테마파크임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오히려 영화의 서사가 흥해서 아이언맨이 뜬건데 무슨 ㅌㅋㅋ 제발 하나만 하자
탁수 선에서 정리되는 듣보잡새기임ㅋㅋ 자칭 초보채널 일찐이라고 아가리털던데ㅋㅋ 딱 수준이 초보채널수준ㅋㅋ 우리엘끼고 대머리밀리는 새끼ㅋㅋ 겟갤와서 아가리터는거 개역겹네ㅋㅋ
정은지를 느그들 빠는 듣보잡 미만으로 보냐? 이건 무슨 졷가튼 상황이지? 어이가 존나 업네 정은지가 루나하고 같이 놀 급이 아니다 씨발 함수퀴들아 존나 확 씨버 먹으뿔라
1실점은 보너스로 챙겨주고... 에라이~~~식물새키들아~~
구글 트렌드로 한중일 해봤는데 한국 제일 많이 검색해주는나라가 일본이고 아메리카 아프리카 이쪽가면 중국 일본이 점유울 90프로 반띵해먹고 한국 10퍼도 안나옴.. 우린 듣보잡국가였음
솔직히 듣보잡 소리 들을 정도로 무명은 아니지 그렇다고 유명스타도 아닌건 맞지만
5년전 엑소 빨다가 듣보잡 아이돌 방탄 빤다고 집단 왕따당한 여학생 듣보잡 시절 방탄소년단 팬정모 지금은 그저 킹탄소년단
나래는 귀여우니깐 빼주고,,, 이 정도 길이다 국민겜 스타 디아 옵치에서는 모르는 영웅 없다,,,,쌍놈들아,,, 듣보잡 낙하산,,,,,, 꽂아넣는 적폐 워크,,,,,,, 모조리 청산해야 히오스의 미래가 밝을 것이다,,,,,,,,
김연아 말고 피겨 금메달 딴사람 이름 앎? (서실상 은메달인)소트니코바 정도 빼고 아무도 모름 ㅇㅇ 피겨 자체가 듣보잡중목이라 - dc official App
박보검하고 엮어서 스냅사진으로 관심 모은 다음에 보정 떡칠한 홍보사진 올리면서 얘가 누구냐고 도리어 물어보네 그걸 니가 알지 우리가 아냐 듣보잡 홍보의 법칙
실존 인물 중 누가 제일 듣보잡일까 실존 인물이라 하긴 애매하지만 실장 안 된 애로는 프렐라티 정도일려나
옴걸퀴 유주별이 평소에 너놈쉐기가 맘에 안들었는지 글퍼온거다...왠 듣보잡 쉐기가 나대니 여랄들이 한마디씩 한거고 옴걸퀴끼리 감정쌓인걸 왜 여연갤와서 지롤이니
뭔 개듣보잡 걸그룹 거기다 자지돌까지 이름이랑 멜론 400위~1000위 되는 듣보잡노래 가사도 싹다 외우던데 고작 300개 단어가지고 낑낑대는 의대생보다 암기력 ㅅㅌㅊ 아니냐?
안는다고 넴드전 우선 매칭 한다고 했으면서 실력 다 뽀록 나니까 황태 멸치가 하던 듣보잡 넴드급으로 우기기 시전하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
갤레기s4 ㅇㅇ; 이후 루나폰으로 바꾸고 고통받는중 (카메라 퇴화함) 이번에 바꿀 타이밍인데 아이폰7/갤레기노트8 중에 고민하고있었는데 미믹스2 나오니까 저거 끌림요 샤오미는 뭐 듣보잡까진 아니지만 ㅇㅇ;
쳐 기어들어와서 똥뿌리고 앉았네 ㅂㅅ새끼들
어떻게 생각해? 근데 한 사람의 인생이라는 관점에서 봣을땐 그 사람이 모르면 듣보잡인것도 맞지 않음? 그 사람 인생에 아무런 영향을 끼치지 못할텐데
디패 터지고 며칠뒤부터 그러더라 결별기사 안 나니 듣보잡이 이 기회 이용해서 주목 받고 평가 올리고 푸쉬 받고 아주 신났다고 더 열받아함 이거 다 개소리 아니냐ㅋ 맞는 소리 있음?
EVGA GAINWARD 세컨드 찬스 COLORFUL 애자락 만리 INNO3d AFOX XFX 리드텍 PNY 공통점 : 존나 수상함 요약 1. 듣보잡 회사들 (혼종) 요약 2. 멀쩡한 회사들 냅두고 이상한거 사지마. 요약 3. 애자락은 뭘만들던 병신
우리집 서울 토박이에 주변 친척,친구들도 전부 수도권 출신이라 듣보잡 시골애랑 말해볼 기회가 없네;; 그나마 과에서 지방에서 올라온 촌놈들도 대부분 대구,청주,광주 막 이런 도시출신들이고 ㅅㅂ
트위치 머기업에 비하면 네이버 실검 1위도 듣보잡이지 암 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가랑 다르게 작가 후빨하는 듣보잡 동인활동 하는 애들은 잃을 것도 없고 사실상 '관심'얻으려고 병신글 싸는거니까 관심도 주지마라 애초에 관심을 받는 거 + 그걸로 작가들이랑 좆목 강화하는 게 목적이야
뭔 얼굴이라도 예쁘면몰라 ㅅㅂ 뭐하는방송임?
있엇는지 알수도 없었던 개듣보잡들이 기사라고 싸질러 놨더만 . 왜 개듣보잡인지 이해가 되는부분
존나 씹병신들아... 서버 보드 메이커가 무슨 듣보잡이야... 게이밍으로 존나 잘돌아가는구먼... 에초에 스톡컴에서 납품을 하는데... 니들 기준에서 모르면 다 듣보잡이냐?!
씨발 평소엔 듣도보도 못한 그야말로 듣보잡 씨발놈이 개삼성경기엔 홈런치고 적시타치고 호수비하고 씨발 존나 개깝치네 박해민이랑 바꾸자 - dc official App
라운드를 거듭할수록 더 잘치고 경기 초반에 쳐발리다 후반 갈수록 더 잘치고 일반 듣보잡 보는 잣대를 들이댈수가 없음. 신데렐라 특유의 느낌이 전혀 안남.
심심해옇... 쓸쓸해옇... 듣보잡 무시 ㄴㄴ점.. 방제 : 그림ㅁ http://tvpot.daum.net/netir5e4.live http://live.tvpot.daum.net/netir5e4.popup
http://joongang.joins.com/ http://isplus.joins.com/article/663/18742663.html 중앙일보도 듣보잡이냐? 그리고 씨발 듣보잡에서 조사했으면 흰수만 양고졸 김태호 나영석 이런 사람들이 참여했겠냐.
그듣보잡선수가 손보다 뛰어나던말던 듣보잡선수>손>박 이라고 버러지들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이름있는 어그로 새끼들은 지금 다 싸펑 가있는데 거기에 끼어서 관심 끌 자신 없는 듣보잡 새끼나 이런 다 뒤진갤에서 어그로나 끄는거
괜찮던데, 볼만함ㅇㅇ 이딴 말이 나오냐 씨발 오비완 케노비라고 미친놈들아 오비완 케노비 볼만함ㅇㅇ 수준은 듣보잡 캐 나오는 듣보잡 시리즈에서나 먹히는거지 오비완이 주인공으로 복귀하는데 볼만함ㅇㅈㄹ 시발
일반 듣보잡 jpop이나 고고 유령선 같은 좆같은 것만 등록하고 럽라노래,데이트 어 라이브 노래,뉴게임 오프닝,마크로스 델타 노래는 등록안해줌
슈퍼쳇 및 수익 부분 털보<넘사벽<듣보잡 보빨유튜버<녹용한수<넘사벽<넘사벽<넘사벽<가로가로 - dc official App
리플이랑 에이다는 정말 특수한 케이스고 급등 코인의 대부분은 듣보잡 코인이란걸 염두해두자 물론 코인 99%가 자금만 받으려고 날로하는 코인이라서 신중할 필요는 있음
낮은 확률로 조합 성공한 듯. 진짜 알리에 듣보잡 헤드폰 널렸는데 이게 낮은 확률로 성공한 거임 판매자도 그냥 아무 생각없이 58달러에 파는 거 같음.
롤에서 보던 캐릭들이 여기선 이런 놈이구나 이런 ip빨이 존나 큰건데 이번 시즌은 갑자기 뭔 듣보잡 용가리 새끼들 존나 나오니까 몰입감이 확 떨어지긴 함 시너지 이름도 직관성 존나 떨어지고
듣보잡 새끼가 존니 처 까부네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 페이커 경기만 보는데 메라는 뭔듣보잡 패이커랑 비비네 ㅋㅋㅋ 길거리가서 아무나 심지어 여자한태도 메라아세요? ㄴㄴ 페이커아ㅛㅔ요? ㅇㅇ 임
좀 이름있는 새끼가 하면 좃 간지인데 듣보잡 새끼가 하면 먼가 없어보임 험버급
사실 배구 제대로 취재하는 언론사인데 진짜 제대로 저격했네 듣보잡 언론사였음 솔직히 좀 좀 오바소설 썼다고 믿겠는데 더 스파이크라..
홍보나 마케팅이나 하나도 도움 안되는것들만 골라 나가네 이런 똥망프로 듣보잡에 나오면 대중들은 알지도 못하고 팬들은 싫어하고 구린 프로에 그만좀 나오라해 개스엠 씨발롬들아 이 조팔새끼들 그냥 망했으면
손진숙이 듣보잡은 아니지만 손진숙도 좋아 그리고 지금 공시국어 그냥 평정하신분 있잖아 진숙이 누나친구 그분보다 잘가르치는 사람 존나 많다 이건 장담함.. 그래도 아직까지 책은 그분이랑 재정이 제일나은듯.
그래봤자 A급 S급 윙들 있는 상대팀들한테는 절대 못 이긴다 꼬우면 니가 듣보잡 윙들 A급 S급으로 만들든가 근데 그럴 능력이나 있냐? ㅉㅉㅉ
밖에서 보기에 여기 완전 한줌 우물이고 여기 있는 애들 다 듣보잡에 나태주선에서 다 정리되는 애들인데 뭐가 있다고 개싸움 하냐?
오랜만에 와서그런가 분위기 많이달라졌네 지대공,마초일도 대구먹고 한가닥하는판에 재원고 짱 김환준이 무시당할짬이 아닌데ㅋ
90년생 탤런트라는데 저런 새끼가 있는줄도 몰랐다 개듣보잡 아니냐? 뭘로 이름 알린 새끼임? 의욕만 너무 과한거 같은데 저 새끼 오바 지리네
치카제는 거의 듣보잡같은데 얼마나 강했던 자였나 마카체프나 치마예프만큼이나 강했던 자였었나
https://www.youtube.com/watch?v=VyzEvYMN2Hw 마이클?잭슨? 이라는 듣보잡 흑남유충새끼 시끄럽게 재잘대는거 보고 무심코 좋다고 생각해버렸는데 이노래 좋으면 막귀냐? - 니애미보지 App
키시요는 존나 열심히 그림 연습해서 소녀전선 일러 외주 맡고 자기의 노력으로 95식을 인기 캐릭터로 만들었는ㄴ데 뭔 듣보잡성우가 자기 캐릭터 인기에 무임승차 할려하니까 빡친거 아님
힝힝은 위대 그 외 듣보잡 -H-힝힝은 위대 그 외 듣보잡 -H- - dc official App
LCK 이사람 방송 10만명이나보던데 이런 스트리머한테 게임좀 해달라고 해야지 ㅋㅋㅋ 듣보잡 스트리머 따리들한테 게임맡기니깐 유저수가 늘겠냐고 ㅋㅋ
BBC, 포포투 이런 듣보잡 언론사에서만 인정해줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어느정도 네임드 있는 고닉이 반말 까면 ㅋㅋㅋ 그냥 웃기는데 듣보잡이 뜬금없이 반말 까면 정색하게 됨
짧치도 유튜브 초반빨로 1위 먹고 존나 롱런해서 연간든곡이라 이때도 듣보잡에 가까웠는데 짧치 전 얘기를 하고 있냨ㅋㅋㅋ 뭐 흔들려 부를떄 군인이었으면 인정한다 ㅇㅇ 스텔라도 1군인게 군대니까
그 듣보잡 여 비제이 남순이 친구라서 최군 무시하든데 매니저까지 팬갑1개 했다고 최군 무시하고~~참 아프리까 잘 돌아간다 ~~~~
학원 3타 강사 이런 말하는게 아니고 걍 말 그대로 듣보잡 뭔 어디 출판사에서 대충 파는거.. 그런거 보는 애들 공시 정보가 전혀 없어서 그런거냐 - dc official App
진심 괜찮냐? 힌트는 듣보잡 학원 듣보잡 강사인데 매일 장문의 진지한 후기가 올라옴
배우나 계자 sns 도배되는거도 의견이 분분한데 앙상블이나 듣보잡 배우의 의미없는 한줄 sns까지 퍼오는건 좀 너혼자 좋아요 누르던가 아무도 모르는 배우를....ㅉ
물론 솔방으론 만따리 못찍지만 필메인가? 아프리카5년차인데 오늘 처음 들어보는 듣보잡 같은데 저런 사람 데리고 어쨋든 만따리 찍엇으니 폼은 좋긴하네
류돼지 봐라 팬들 벌레 보듯이 하고 인성 개차반인데도 야구해서 잘먹고 잘살잖냐 지들이 무슨 운동선수인줄 알어 ㅋㅋㅋ 게다가 메이저도아니고 어디서 굴러먹다왔는지도 모를 듣보잡새끼들이 깝치고 있어
나무위키비즈코리아(백영훈·170·소프트웨어 개발, 공급, 자문, 유통업) 영등포구 버드나루로12가길 51, 2층 (영등포동2가) 설립자가 백영훈이라 나옴. 뭔 듣보잡인지는 모르겠는데 아무튼 바지사장인듯
하이퍼우븐 이랑 쉐이프01 듣보잡임? 주력 , 보조라켓인데
메이저언론에서는 물지도 않고 유치하겠다는곳도 무슨 페이퍼컴퍼니같고
듣보잡 2군 투수한테는 6이닝 무실점도 낭낭하게 대주는 병신들이 (비록 랄 때는 역전 따먹혔지만) 폰랄을 의외로 잘 텀... 올 시즌의 미스테리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
ㅣㅣ - dc official App
별병신 같은넘한테 우리팀 프렌차이즈 스타 오쥐환 발목나갈뻔했네 오쥐환이 다리 벌리고 2루 베이스 비워줬는데 별미친새끼 듣보잡같은 새끼가 미쳤냐?
듣보잡 트위터 갖고와서 씹기전에 그 듣보잡이 뭘 그리고 뭘 썼는지나 좀 알자. 불친절한 것들.
작가교체 백번양보해서 좋다이거야 그럼 바꿀때는 최소한 전작가들보다는 나은 작가로 교체해야하는거 아니냐 ㅆㅂ 듣보잡 창작집단 데려다 놓고 엑스맨짓 해놓고 청률 안나오게 해놓고 홍보도 안해주냐고 ㅆㅂ
평소 두자리 보던 방송 바이럴 미쳤네여;;;; 이리인방도 업체가 있나 싶을 정도에여
1. 학생수 얼마 안되므로 질문 바로바로 가능, 피드백은 대박 2. 듣보잡 강사들중에 양줄인 강사들이 의외로 많음. 1타강사 뭐이런 부담감이 없어서 그런듯, 교재나 강의가 컴팩트.
구창모 듣보잡한테 7이닝 무실점 ㅋㅋㅋ 미친놈들 좌완만 보면 잘하든 못하든 6이닝 무실점 지겹다 - dc official App
거폭이 운영자쪽 카메라로 찍고 있는데 보겸 지여닝은 카메라 안 가릴려고 허리 숙이고 지나가는 모션이라도 취하는데 듣보잡들은 걍 지나가네;;;; 별거는 아닌데 확실히 방송을 생각하는 자세가 달라보이네
가을 날씨에 바람도 솔솔 불고 구름한점 없어서 기분좋게 외투걸치고 사람만나러 가기에 딱 좋은 날씨인데 집에서 고추 벅벅 긁으면서 tv도 아니고 보이는 라디오에서 하는 듣보잡 좆이돌 중계나 쳐하고 있냐?????
작가는 영국 출신 여자인데, 듣보잡 이라 도서관 에서 거의 아무도 읽지 않았던 소설 이었는데 그 머시다냐 일본 애니가 대히트 해서 유럽에서 새로이 재조명된 작품이라는게 트루임?
차라리 머전충 사랑썰 듣는게 더 재밌겠네
갤럽.리얼미터도 당연히 거르고ㅋㅋㅋㅋ 정규재tv와 궁합 잘맞는ㅋㅋㅋㅋ 듣보잡 신생 여론조사기관들 있잖아ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거미,조장혁은 아니고 4명 중에 한명이라는 건데 전봉진급 아니면 듣보잡이 아닌데 설마 대현? 걘 탈락하고 정체 밝혀져서 들어난 거 아님?
네임드가 넴드부심부리면 말도안하지 듣보잡이 올드부심부리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
듣보잡 선수라도 간지골만 넣으면 주는 상을 골 못 넣어서 못 받은 '윙어'가 누군데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋ - dc official App
근데 이건뭐 가수인지도 모르는 듣보중에 듣보가 나오니 그냥 동네 아줌씨가 가면까면 차라리 더 잼있을듯 거기다 나름 이름있는 가수들은 다떨어지고 듣보잡들이 판을 치니 누가 노래를 잘하는건지 혼돈까지 온다
옛날 한국 이미지 동방의 작은 나라 근데 요즘은 해외 영화 드라마에서 언급 ㅈㄴ자주됨 콜옵에서 한국 배경 나온것만 봐도 한국 듣보잡 이미지는 벗어난듯
사실 넷플릭스 드라마는 듣보잡이다! 라는 논리도 웃기긴 한데 이제 뭐 넷플릭스 뿐만 아니라 역대 드라마 원탑 찍음
듣보잡 학원가면 한국외대출신이 한국사 가르치고 전남대 법대출신 사시떨이 헌법 가르친다... 이 새끼들한테 이상하게 배워서 내가 고생좀 했음
동수칸도 조용한데 청자도 좃도없는 한지도 얼마안된 이 듣보잡은 어디서 굴러먹다온거냐 꼬우면 청자많아지고 까던지 어서 청자도 좃만한게 나대노
갤주님 만만하게 보고 말도없이 대회접수 직전에 빤스런한 애들 있었자너 듣보잡 랭커들이 유명 랭커들 지보다 못해보이면 질투하고 깎아내리는거 ㄹㅇ이지
아마 정글 최고존엄 갓동빠가 듣보잡 하루 참교육해줘서 아주아주 다행이다 씨충들이 하루 챌천점찍었다고 제동빠랑 동급이상으로 쳐놓으려 들던데 완존히 영혼까지 개박살내버려서 아주아주 기분이 좋쿤~!
내가 긷갤에서 최태준 얘기하니까 어떤 긷줌이 누군지도 몰라 병신아 이지랄하던데 최태준이 병신 소리 들을만큼 듣보잡이냐?
영국출신 탑모델들 사이에서 청일점으로 유일하게 워킹했고 재작년엔가 나온 세계 남자모델 수입 및 연봉 순위에서 2위 하기도 했읍니다...ㄸㄹㄹ 꽤 예전부터 월드와이드 탑모델이었읍니다 듣보잡 아님니다..크흡..
차트에서 1위하는게 대중성과 뭔 상관이냐 노래가 10대 급식이들 취향이면 차트에서 빨리는거고 아니면 차트아웃 되는거지 볼빨간같은 듣보잡들 1위 밥멋듯이 하는거 봐라
이름 모르면 듣보잡임 아뮤튼 그럼 제가 시대에 뒤떨어진 청년이라 신작 놈들도 다 듣보잡임
상(1982, 정경호 연출) 본적있냐? 개띵작인데... 당연히 없겠지 우리 아빠가 찍은 엄마 생일잔치 비디오니까 어디서 듣보잡 영화 가져와서 아는 척 하노 확 주디 묻어 뜯어버릴라 Imdb 250 부터 한바퀴 돌고 온나
마사 켄트가 전혀 못 알아 보는거 봐선 잭스나 세계에선 배트맨이 듣보잡이 맞는게 확실하지 초반 경찰들도 저놈 뭐지? 하고 못 알아보데? ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ둘다 개씹 듣보잡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘중 누가 더 개듣보임?
외자 때문이라지만.. 빙신들만 영입하네
라데오는 닥치고 파워컬라다 시발련아 어디 듣보잡 사파이어 가지고 와서 씹색기들이 디질라고 하여튼 용파리 씹색기들이 낌 암등이도 병신댐
나눔할때 보면 평소 보이지도 않던 개듣보잡 유령들 잔뜩 나오더만 당첨자 보면 그런애들은 안뽑히고 닉네임 눈에익은 애들만 뽑히더라 어떻게 생각하냐?
퍼블리셔 좇슨이라고 뭐라하는 게이들이많은데 듣보잡 좇소퍼블리셔보다는 이름있는 넥슨이더좋다생각함 옆집겜 좇피드게임즈봐라 트릭컬 하루만에 터쳐버린거 ㅋㅋ 난퍼블 넥슨인거 다행이라생각함
듣보잡 게이팝 걸그룹 따윈 개코가 걍 개쳐바르네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 듣보잡샵은 집에서 걸어서 10분거리. 규모는 꽤 큰데 어쨰선지 자갤에선 안 유명하고 자갤에서 추천받은 샵은 지하철 4 정거장
헨리좌가 치매걸린것도 아니고 8억을 줄리가 없지 - dc official App
대신에 동지나 동료라는 새로운 호칭을 많이 쓰고 계속 써서 개딸을 자연도태 시키는 방식이 나을 듯함 ㅇㅇ 개딸이라고 했을 때 혐오의 반응이 아니라 그뭔씹?처럼 듣보잡의 반응이 나오도록 해야 됨 ㅋㅋㅋ
비제이들 듣보잡이란말 존나 많이 쓰는데 듣도 보도 못한 잡놈이란 말이 더 나쁜말 아님?ㅋ 왜 유독 대학에 발끈함?ㅋㅋ
손흥민 기성용 구자철밖에 모르는데 절대 안나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ어디 개리그 좆본리그 중동리그 뛰는놈이나 나오고 듣보잡 한명 골넣었다고 좋아하고
거래량 좆도 안되는 개듣보잡 알트코인들.. 그냥 아무 생각없이 사고 있다보면 어느샌가 봇이 다가와서 조금씩 조금씩 올려줌 그러다가 매집중에 너무 올렷는지 봇이 또 가격 확내림(이때 잘 캐치해야 손해 안봄)
잉잉은 위대 그 외 듣보잡 갤에서 OUT - I -잉잉은 위대 그 외 듣보잡 갤에서 OUT - I - - dc official App
모창민은 삼성에서도 퇘지 보상선수로 거르고 저 듣보잡 데려갔을 정도다 몿발놈 초구에 뒤지는거 보면 죽었던 암도 다시 살아나는 기분임 그렇다고 어린것도 아니고 오죽하면 90억이나 지르고 퇘지 사왔겠냐
10몇개정도(대부분 기본앱..) +통신사앱(셀룰러판용) +네이버지도 +멜론어플 이게 끝인거 같은데 워치로 뭘 할거는 아니지만 그래도 왜 스냅드래곤웨어2000인가 들어간 짱깨 듣보잡 워치들보다 어플이 적은거냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한경오 대놓고 드러내긴 뭐하니까 한강타임즈같은 듣보잡
찾아보니 전문대던데 어디에 있는 학교냐고 물어보자마자 부들거린거 보니까 전문대중에서도 듣보잡 전문대가 맞나보다
대규모에 서로 죽이겠다고 눈깔에 핏발세우고 싸우고 무려 [필살기]로 뿔난 운영진 무시하고 모든 유저 IQ밴까지 하는 최종변기를 가진 갱들이 왜 들어본적도 없는 듣보잡이냐 - Ｌｕｃｋｙ☆
제2의 김민재라던데 듣보잡이길래 검색해봣더니 북패네 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예전에 황현수도 민재한테 비비고 실력 발각되서 버로우 타더만 얘도 그꼴이냐?
그래도 츄라이 츄라이해서 해본놈들은 나름 재밌으니까 조선도르라도 가능한게 아니겠어 그럼 된거지
좆노잼 개씹찐따새낀가ㅋㅋ;;;; 한새끼는 줘패니 빤스런햇고ㅋㅋ;;;; 한 듣보잡새끼는 갑자기 튀어나와서 지랄염병하네ㅋㅋ;;; 둘다 노잼이니 차단! 클린디씨 사랑해요!
지금 이 나라엔 노무현과 박정희만 살아남았다 현재 1위 노무현 2위 박정희 그 아래는 전부 듣보잡임.
스스로가 스스로에게 듣보잡 ㅎㅎㅎㅎ 자기가 자기 고소각
꽃설희는 발록으로 언급은 되었는데 아예 첨보는애들은 듣보잡 맞잖아? 키시시ㅣㅅ 발록 원탑 힐링 발록 투탑 꽃설희 당장 넣어라 네임드화 시킨다 박제각이다
니년이 모르면 듣보잡이냐?ㅋㅋㅋ 니새끼 처만년 태어나도 근처도 못가
마갤에서만 관심이고 딴데가선 그 어디 듣보잡인 못한 마우스가 왜이리 인지도 짱이냐 다른 컴퓨터관련 사이트에선 좆위 관심밖인데 여기서는 좆위가 로지텍 이상으로 점유율이 있는거 같음
캐릭이 임시감독 쭉 했으면 챔스는 갔겠다 랑닉 개새끼야
동네 헬스장에서 임금때이고 멘탈부셔지고 운동도 안되고 하다보니까 나약쟁이요 나 속아서 약쟁이됫소 이지랄하면서 다른약쟁이 까는거보니까 극혐이네 ㅋㅋ 차라리 오한영이 백배낫지 뭔 개듣보잡 븅신이 나댐?
진짜 대가리가 병신새끼인가 듣보잡 거래소 가격보고 돈되겠다 싶어서 븅신처럼 들어가서 출금도 못하고 뉴스나와서 찡찡거리는데 저런 개병신가튼섀끼들 때문에 코인을 제재하고 조지려고 하는거
소니 삼성 엘지 로지텍 이새끼들도 쓰는데 그게 듣보잡이면 듣보잡 아닌게 뭐있냐
야고다가 뽕 안차도 주변인물이나 부하 중에 흥미로운 인물이라도 있으면 모르겠는데 없잖아 지구-1 소련 서기장 중 가장 듣보잡인 체르넨코도 야고다 파벌이더만
워낙 듣보잡 방송국이라 연매협 손도 안 닿는 곳인데 섭외하면 팬들 생각해서 방송이면 나간다 급떨어진다고 안 나간다 전? 후?
최군,허윤미 개 듣보 년놈ㄷ 얘기 한두놈니 존나 도배질하네..ㅋㅋㅋㅋ 시청자 2천명 간당간당한 듣보잡 년놈들 그만도배혀라 철구 러너 10만명이본다
이런 겜 디렉터는 전통적으로 이름값이 잇는 디렉터인데 코지마 히데오, 닐 드럭만, 토드 하워드 등 사펑 2077 디렉터는 듣보잡임 커리어도 제대로 안 나옴
아직 밀린거 안봤지만 반응이랑 예약률보니 좆망인거 같네 이번 분기 시작하기 전엔 존재 자체를 몰랐던 유루캠 우주보다먼곳 사랑은비갠뒤처럼 별셋컬러즈 하쿠메이와미코치 이런 듣보잡들이 오히려 재밌음
리버플 경기가 오랜만에 저녁 9시 반인데 씨발 별 병신같은 듣보잡 팀 경기를 중계하고 ㅡㅡ 병신같은 스포츠 중계채널 ㅡㅡ
보통 홍삼하면 정관장아닌가? 저건 선물용으로 사도 욕처먹을거같은데? 회사 홈페이지 봐도 문의메일 @naver.com 인거보고 바로 걸렀다 ㅋㅋ
챈도 같은놈 빼고. 챈도나 2군에서 올라온 새끼들이나 뭔 차이가 있냐 2군에서 올라온 놈은 듣보잡 공 익숙하기라도 하지
한국에서 얼마나 잘 나가냐를 귀신같이 파악하고 있음. 짱깨멤버라도 한국에서 듣보잡에 병풍이면 잘 안빰. 어느정도라도 나가야 같은 짱깨라고 빨아줌. 닝닝이보다 장원영을 수십배 더 짱깨들이 빨아줌.
ㄹㅇ - dc official App
한국놈들이 아인이랑, 버트코인 좆 씹 듣보잡 스캠 취급하는거랑 똑같다 보면 됨 슨트는 당장 30분뒤에 400원까지 운지해도 전혀 이상할게 없는 아주 정상가격인 코인이다.
박세웅은 저번에도 털었고, 나머진 정말 듣보잡이라 3승 다 했으면 좋겠는데 저번에 갤털렸을때 존나 꼴데 앰창새끼들 때문에 빡쳤는데
뭐 다들 이미 알고 있겠지만 이게 정배임 ㅇㅇ 빅히트걸 사쿠라 1군 스타쉽걸즈 안유진 장원영 2군 나머지 듣보잡 파생들 군 위문공연 돌다가 쓸쓸하게 해체 다들 알고있자나...?
한류 반응은 개뿔 ㅋㅋ 듣보잡 웹드 배우들도 2~3백만은 기본인 나란데 ㅋㅋ 중국 bj는 웨이보 천만도 수두룩해. 13만은 명함도 내밀지 마 좀
예능같은거 나오면 안됌 여자게스트만 띄워주고 자긴 묻힘 솔직히 예능에서 남자게스트 안띄워주잖아 듣보잡이면 뭐 닥치는대로 나와야하지만 급좀 있으면 까는게 답 얻는것더없고
랜뽑하고 세로하고 캐릭거르고 기강안다지고 계급인플레로 올라온거라보면 됨. 초고계급인데 듣보잡이다? 그건 말이 안됨. 결국엔 올라가면 그놈이 그놈이거든.
되게 공론화되어야 함 그래도 평가원은 끄덕도 안함ㅇㅇ 논리학 교수들까지 발발 뛰어야 그때서야 고개한번 갸우뚱 하고 말지 42번 이의제기가 왜 듣보잡만 하는지 아냐 이름 날려야되니까 그렇지 ㅋㅋ어그로끌어서
도대체 어떤 국민이 불렀노 막말로 대선 나오기 전까지는 정치병자들 아니면 모를 정도로 듣보잡 아니었음?
바이어 개씹듣보잡 인기도 조온나 없음, 팀원들은 하나같이 븅신같이 생겨갔고, 꺼져 ㅅㅂ아 어디 레바에 낄라고 레바뮌이라 하냐, 한국한테 2대0으로 개털린게 독일 국대인데,, 대부분 바이언 소속이잖아 븅신들
듣보잡만 사네= 20m 닭집 이적 이아인 누고=15m 닭집 이적 써치드 구그르=20m 닭집 이적 더브레이= 48m 닭집 이적 제드 스펜스=1년 임대 윙크스 잔류 애매르송 잔류 레길론 잔류
돌잔치 사회나 보는 병신 MC도 잠깐 하고 50만원.. 연예인 행사 뛸 때 MC 보는 개 듣보잡도 500만원.. ㅋㅋ
리니지하면서 군주랑상의도 안한단다 그렇게배웠다는데 ㅋㅋㅋ 어디서 온 듣보잡이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드림캐스트 메가드라이브 이딴 메이저 말고 이름도없는 듣보잡게임기 문방구에 걸려있는것들 용돈모아서 샀는데 테트리스랑 뭔지도모르는 게임 몇 개 있고 휴대용버튼누르는기계로 만족했다 - dc official App
와 석탄 묻을려고 몇개를 터트리냐 ㅋㅋ별 듣보잡 아이돌 열애설도 터트리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인기 많은 애들은 견제 때문에 까도 많아서 차라리 인기없는 듣보잡이랑 낫지 않겠냐? 인기는 못끌겠지만 까들 지랄 거리는거 안봐도 되잖아
표이루 바로 주전 제외 시키고 듣보잡 정글러도 도찐개찐인데 경험치도르 시전 ㅋㅋㅋㅋㅋ 소드 시즌2 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앨범마다 그라모폰이 호평해주고 포브스같은 곳에서도 계속 호평나옴 근데 짤츠 피아노 유학생들 대부분 듣보잡아니냐? 윌리엄을 비웃기에는 위치가 안습임 걔들 귀국연주회 아니면 불러줄 곳도 없을터인데 ㅉㅉ
자고로 좆목떡밥에 징징대는건 다 그 좆목에 끼고 싶다는 뜻인데 좆도 듣보잡새끼가 벌써부터 빠져가지고 좆목 안 껴준다고 서러운 티 내고 있노
빗썸 보다가 업비트 들어가보면, 왠 듣보잡 코인들이 며칠동안 몇 백퍼센트 펌핑되고 있음. 그러다가 일순간 쫘악 빠지고 업비트에서는 제맘대로 갑질로 상폐 시켜버림. 거긴 투기장이지, 투자처가 아님.
2회독하고 7일기적 푸니까 머리에 박히는데 답사는 공주 서울정도만 알다가 천안 나오니까 좆같고 인물은 개화기 듣보잡 수염아저씨~할아버지 띄워놓고 개성없는 독립활동했다고하면 틀리더라.. - dc official App
개듣보잡들을 1호니 뭐니 해놨노제니야...눈이낮구나제니야...눈이낮구나 - dc official App
에햐 듣보잡새끼들이 어떻게든 떠보려고 발광떠는거같다 니들이 무슨 마리텔을 출연해 듣보잡새기들아 이름도 못들어봄
야구는 진짜 별 희한한 나라만 하네 이러니 세계화는 실패지 듣보잡 나라만 하니 - dc official App
오승환- 유리 빼면 다 듣보잡 연예인들 만나는데 확실히 여자연예인 이름 좀 되는 급이면 몇백억대 이상 자산가는 되야 만날 수 있나봄
부정하고싶어도 이건 사실임 더큰병크내도듣보잡이면 관심도 안줌 사소한거하나하나 집착하고 트집잡고 까는건 스스로 열폭이거나 찐정병이거나 견제임
존시나라고 세계 챔피온 겨우 16번 밖에 못하고 WWE 연봉 랭킹 전체 1위 밖에 못하는 듣보잡이 오겜 시청 인증함 ㅋㅋ
건 중국 압박하려고 한거라면서 서방 외신들도 다 그런말 했다고 하더니 그 외신 가져오라니까 한참 찾더니 가져온게 한국 듣보잡 언론 한국인 논평 그것도 그 내용 아님 ㅋㅋ 좌파들특징인가 외신 찾는거 ㅋㅋㅋ
씹 듣보잡 개팀 번리 상대로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 드리블 쳤다고, 빠노
예능 뽀시래기 만들자고 듣보잡 부르다가 이 사단난건데 듣보잡=과거 검증 안됨 이라
망구이외에 관심있는 사람이 있어? 합리적 의심 아님? 저거 어디서도 언급이 안된거자나 어떻게 저런걸 아는데? 머민 뿡은 그냥 흘러들어온걸로 대충 쓴건데 갤주만 신기하게 듣보잡 홍보기사라서 놀라운거 잖아
홍백 나왔다고 존나게 활동하네 결론은 듣보잡 줌마년들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런년들한테 돈바치는 폭도새끼들도 병신 평생 폭도라이브 오와콘 감성팔이 당하면서 살아라 ㅎㅎ
형 새끼가 어디서 먹튀짓하는 거는 굳이 알아보려하지않아도 알지만 토르강 새끼가 어디 소속인지 알려면 찾아봐야하는데 그러면 듣보잡이죠 - dc official App
이게 문죄인이 정부 실체다. 오죽 상대해주는 나라가 없으면 듣보잡 나라 하고 이지랄 하고 있다. 이게 나라냐 ?
유명한 인간들은 지목해서 다 하겟지만 듣보잡 연예인은 지보다 유명한새끼한테 지목당해서 조센징 특성상 안할수도 없고 그렇다고 인맥이 잇는것도 아니라서 쌩뚱맞은 문재인 지목하고 지혼자 뻘줌해짐
듣보잡 영상 몇개 보고오니까 알랑방귀 잘 뀌는게 라방에서 이태성옆에서 눼이눼이하면서 아부나 떨고올듯 팡지가 그래도 쓴소리 잘하고 폰괴력도 언급해줬는데 그거때매 짤릴줄은 ㄹㅇㅋㅋㅋ 진짜 소인배인듯
더타임즈 국제인지도 국내대학 순위 1. 한양대 56.4 2. 연세대 54.6 3 경희대 54.3 성균관대 44.7 국제인지도 듣보잡 성균관대 우물안 개구리 성균관대
31의 젊은 나이에 1000억대 자산가에 미라클 그룹 총수에 각종 증권방송에 전문가 출연 경력까지 있는 명망높은 경제 전문가인데 듣보잡은 아니지
ㅈㄴ할일없어보여ㅋㄱㄱㄱㄱ ㅋㄱㄱㄱㄱㅋ 실친도아니고 지인두아니고 익명인 듣보잡 욕하고 비난하면 스트레스라도 풀려서 저지랄하나ㅡㅡ?ㄱㅋㄱㄱㄱㄱㄱ - dc official App
아 ㅋㅋㅋㅋㅋ40만따리가 듣보잡이래 ㅋㅋㅋㅋ 듣보는 31만따리 좆상호아닐까 ㅋㅌㅌ - dc official App
유베내한 망한거 듣보잡 업체에서 추진한 이유도 있다고봄
지금 다저스가 혜택보는중 데뷔년도에 트리플크라운 1점대 찍은적도 있고 보통 재능이 아닌데 다저스말고 다른팀들이 더 질렀어야 크보가 얼마나 듣보잡이었으면
듣보잡저격 1승카드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ S급한테는 어김없이 뚜가맞음 ㅋㅋㅋ 개인리그는 씹망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유명해 지지마라 너의 과거가 뽀록날것이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐냐 이거? ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 듣보잡인게 개이득이여
숨겨진곡 찾았을거면서 개구리 올챙이적 생각못하고 뉴비가 그 밴드 음악 추천해달라고하면 일부러 대표곡 제끼고 지 취향에만 맞는 듣보잡 수록곡만 추천하면서 3대째 그밴드 빠돌이 코스프레하는거 진심 맘에 안듦
그래서 페레즈 기대됨 코시엘니도 듣보잡이였으나 지금은 명실상부 epl 원탑 센터백이자 레바뮌이 매년마다 러브콜하는 선수 페레즈도 아마 오버보태서 앙리급 기대해봄
미갤 뒤져봐라 대선 이슈 전엔 아예 언급도 안되던 듣보잡이었음 바이든이 뭐하던 놈이고 어떤 사상을 가졌고 알던 놈 있냐?
서울대 대학원 장학금 없음 vs 듣보잡 대학원 장학금 빵빵 어디갈래??
일단 컨셉부터가 대가리에 햄버거 단 자칭 아이돌 <<< 존나 눈에 띌수밖에없음
기드갤에서 최태준 얘기하니까 어떤 긷줌이 최태준이 누군지도 몰라 병신아 이지랄하던데 최태준이 그렇게 듣보잡 배우냐?
동생이 안녕이 상큼하고 좋다고 할 때 왠 듣보잡이나고 했어요 전 아츄 입덕이거든요 절 죽여 주세요 - dc official App
하루히 어마금 키노 등 꽤나 잘 가져 왔었는데 듣보잡 작품들을 너무 가져와서 망했어..그렇지만 않았어도 하루히 신작이..
70대가 지디를 알거 같냐.. 미우새보더라도 지디얘기 잠깐나올때 엄마들 "뭔드래곤"이러함 ㅋㅋㅋ 엑소라서 듣보잡이 아니라..남돌은 죄다 모름... 택연 해리 이런애들은 상대적으로 젊은층 시청자집여서 안거자나
취급했었는데 그때 카멜라 카베요 두아리파 나온다니 듣보잡만 나오는 시상식이라고 까댄 기억 남 그러던 두아리파가 지금은 영국최고 여가수로 칭송받는 중이군
무슨 빽으로 김이나의 곡을 받은거냐 ㅋㅋㅋ 쓸때없이 재능 썩히고 있는 서지음 이라면 모를까 김이나 정도면 듣보잡 따위는 눈길도 안줄거 같은데.
데찰시절 쿤 포지션을 펠리가 대신하게 된 게 쿤이 너무 듣보잡이라서 그랬다고 줏어들었는데 펠리가 현실에서 어느 정도 세력을 가지고 있었길래?
https://jwan1001.blog.me/120148359406 진중권. 듣보잡 유죄 확정. 미친놈들 걱정되서 가르쳐줘도 '엉냐 지랄하지마' 하네 애새끼들 멍청해서 답이 없네 ㅋㅋ 계속 거기서 정유라 이가탄 도배하던지 뭐.
그 소수점까지 나오는데 최초합 내신 1.00 쭈르륵 줄세워져있던데 보고 의대는 어디 의대든 넘사벽이라는걸 느낌 그전까진 태어나서 한번도 못들어본 좀 심한 듣보잡 의대는 무시했는데 ㅋㅋㅋㅋ
은계지구 죄다 듣보잡 브랜드 아파트들에 나라에서하는 아파트지 뭔 어휴 상종하기도 싫네 북 시흥에서는 시센푸 대두 이편한 말고는 ㅈㅔ발 짜져있어
보통 듣보잡 연상되서 잡 때문에 모욕적 용어로 생각하는데 중국에서 안유명하면 듣보라고 할수도잇지 모욕적 표현인 잡은 없음
경력이라곤 교육감 비서한게 전부인 아줌마한테 34%나 몰아줬고 심지어 40대에서는 정우택보다 높게 나옴 ㅋㅋㅋ
40대 중년 남성 머리에 넠타이 묶은 대머리 아저씨 밤일식사로 팔아버린 내용 잊을 수가없다 침대에 팔다리묶어놓고 피철철 흐르고 ㄹㅇ 그사실을 안 남주엄마가 여주 드릴로 죽이고 묻은거 실화냐 듣보잡영화 ㄹㅇ
갠방 3만 찍고 똥겜 해도 1.7만 찍는 동수칸 광고 안주고 뭔 듣보잡들만 광고주고 있냐 삼성아 이러니까 앱등이한테 20~30대 부분 밀리지
과학선생이 그나마 낫고 진짜 나머지 연기력 개처참하노 이래서 듣보잡 배우거르고 오겜처럼 탑급 배우만 써야함
무슨 킹탄 기사 나오는데 미국 유수의.언론들 나온후에 좆도아닌 쪽빠리 듣보잡새끼 평은 왜 꼭 넣는거야 쪽빠리새끼들 진짜 싹다 학살해야 함
듣보잡 브랜드에 쿼츠이지만 꾸덕한 녹판이랑 스텝 다이얼은 맘에 듦 근데 30대라 넘 비싸 중고로 15 이하에 나오면 하나 줍줍 하고 싶다
제른다르모어도 암만쌔다해도 킹갓매그보단 듣보잡임 ㄹㅇ 그란디스 스토리로 매그가 좆른다르모어 뒤통수치고 최종보스되는게 홍보하기 좋을덧 - dc official App
일례로 뮤즈도 무한도전 나오기 전 까지 우리나라에서는 듣보잡 가수였잖아. 비틀즈나 앨비스 프레슬리 같은 애들이 동시대 대한민국 왔으면 유명가수라고 말하고 다닐 수나 있었을 것 같냐?
지금 유니콘 이나 사자비나 시난주가 나와도 호흡기 붙이냐 마냐 수준인데 일단 대중적인 기체들 먼저 나와서 유저부터 늘려야지 뭔 생각으로 듣보잡 기체를 내놓는거지 ㅅㅂ 그리고 지온기체좀 더 내놔라 진짜
옛날 스타판에서 팀리그 할때 포기한 경기에 경험이나 쌓으라고 내보내던 듣보잡들을 조지명식 하며 무슨 대단한 선수인 양 띄어주는거 보며 존나 웃었다. 도태된 자들의 슬픈 개그..
진명여고? 한국역사상최고의소설가여고로 외워야 할 정도로 듣보잡이었는데 이제 전국에서 다 알게됐죠 학교 명예 깎아내린건 사과 강요하는거고요 ㅇㅇ 끄바끄바 웅
아오아 1년 했어도 각자 소속사 가서 활동하니까 듣보잡 되던데.... 이 소식 들은 지금 멤버들 박탈감 클듯... 특히 개인이나 소기획사 출신들
르꼬끄는 원래 잘나가던 브랜드였는데 ㅋㅋ 자이크로야ㅜ말로 진짜 듣보잡 브랜드임ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 빨리 서울에서 개랑애들 곰박힌 유니폼 입고 돌아다니는거 보고싶다 ㅋㅋㅋ
하나 더 넣어주자면 킹기훈정도 나머지는 그냥 죄다 듣보잡이야 누가 더 유명하니 마니 씨부려봐야 의미없는 도찐개찐임 철구는 쓰레기로 유명하고 감스트는 그냥 유명함
원래 그런 프로그램 존나 포장이나 오버리액션은 오지게 해놓고 실력은 좆도 없고 막상 까보면 틀딱 아니면 듣보잡 개씨발폐기물예능 제발 이제는 좀 폐지했으면
솔랭 괴물들만 모은게 프로팀인데 랭크에서 확실하게 이름 날린 애들만 지금같은 거물 선수가 된듯. 듣보잡들 섞이니깐 그 유명한 선수들도 싸잡어 욕먹히누 ㅋㅋㅋㅋ
라뷔아, 엠씨에이티, 팔멀, 엠비티, 에간 릴리, 카르손은 ㄹㅇ 개듣보새끼들이노 원래같으면 트리플 스쿼드였어야 정상인데
네이버에 싣어 날라 이지경 된거 암튼 듣보잡 기자들이나 그걸 조작해서 올리는 네이버나 다 ㅂㅅ 집단들 ㅇㅈ? - dc official App
다른얘들은 여러군데 서바이벌에 출연한애들도 엄청많고 걸그룹 활동하고 뮤비도 있고 영화도 찍고 그런거 봤는데 양초월이랑 쌍둥이는 그냥 쌩 오리지널 완전 듣보잡이었음??
매크로 이슈에 찻집 항의에나 동참해라 너희들에게도 곧 찾아올 미래다 - dc official App
연주가 많은건 인정 근데 미국 듣보잡들만 다녀서 영양가가 하나도 없네? 유럽 B급 협연자로도 안 보이는것 같고... 솔직히 클라이번 콩쿨에서 케어 해주는 기간 끝나면 국내로 돌아올것 같음ㅋㅋ
당연한 수순아니냐?? 학벌은 지잡에 와꾸는 빻아서 피해의식 전이로 정신에 이상이 올정도로인 메갈 머리도 나쁜데 실력도 나빠서 업계에서 듣보잡작가 뭘해도 ㅎㅌㅊ인데 이런 사단이 나도 이상할게없지
아니 화랑한테 왜 털리냐 노로마야ㅜㅜ 게다가 개못하는 무슨 듣보잡 나왔는데ㅜㅜ 실력보면 아빠킹 야식크래쉬에나 나올법한 사람이드만 ㅜㅜ 아쉽다
거래량이 없어서 차트열면 개ㅈ같이 생긴 줄밖에 없다. 심지어 게이트 거래소도 나름 오래된건데 그 모양이더라 - dc official App
듣보잡은 짤 오른쪽 듣보잡이 그냥 이기지 않을까?
거기서 남돌이랑 여돌이랑 뒤에서 친목질 하는거 봄ㅋㅋㅋ 남돌그룹은 ㄱㄷㅊㅇㄷ였고 여돌은 듣보잡이었는데 그거보고 역시 동물의왕국은 맞구나 했음ㅋㅋ
야구관심없는 사람들 태반인데 구자욱은 듣보잡 연예인 유명한 사람들만 대부분 인지하는데 채수빈은 듣보잡
이걸 보고 무슨 듣보잡들 사이에서 감스트가 1위 한거라고 부들대는 가축색히를 보고 있자니 역시 가축색히들운 방구석 폐인들이 많구나 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
영웅집결 시나리오인데 옹개 듣보잡 이새끼 충성도 왤케 잘떨어지나요?? 남만쪽 공략하는데 독웅덩이 있는데 병사 2천주고 땅 점령시키고 죽이니까 충성도 68되서 돌아오네요;;
진짜 듣보잡 빨갱이 언론들은 북한을 너무 좋아하더라 노무현도 좋아하고 일본은 존나 싫어함ㅋㅋㅋㅋ 병신들 같아
제조업체는 듣보잡이라도 업계1위면 복지가 장난아니더라 ㄷㄷㄷ 근데 단점은 위치가 파주 동두천 ㄷㄷㄷ 지거국 경영 졸업하고 영업특채로 들어갓음
와 씨발 내가 늙긴 늙었구나 와 씨발! 하하하하하!! 와! 씨발! 에반게리온보고 듣보잡이라는 세상이 오게 될 줄이야 와씨발!
ㅋㅋㅋ아니 이티에이치플러스 개듣보잡인데 왜 오르는지 모르겠어요 제가볼 때는 제 2의 이더리움볼트 느낌인거 같은>?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비박스에 상장했는데 오늘 3~40퍼센트 수익 중 25달러 간다했느데 진짜 가네요
어쨌든 순위로는 10윈데 모두가 폭망해서 10 11윈거 알고있음 심지어 올가같은 개듣보잡들한테 발려서 피갤 전체가 지금 충격에 빠졌는데 이와중에 예퀴 해퀴만 임은x랑 동일 등수라면서 자기위로중인 씹망갤
프로듀스 101 보니까.. 음악방송 나오는 듣보잡 아이돌 중 아무나 나가도 10위안에 들겠더라 역시 TV는 아무나 나가는게 아니었능가
기준 84제곱이 20억이네 30억이네ㅋㅋ 맨하탄이라면 이해된다. 저 작은 동네 GDP가 1조7천억달러.. 한국 전체보다많음ㅋㅋㅋ 근데 듣보잡 분단국가 서울이 20억?ㅋㅋ 거품작렬이었지 계단식 폭포가 기다리고 있다'
세계 항구 물동량은 어디서 집계함? 기억이 안나네.. 좀 듣보잡 항구 물동량과 순위 찾아보고 싶은데 어디서 봐야하죠?
손땅섭같이 먹튀색기들 2군좀 보내는 강단좀 보이고 장두성 추재현 등등 듣보잡 색기들 좀 많이 썼으면 좋겠음
나도 이스 이터널만 해봤고 나랑 안맞아서 별로였지만 꽤 유명한 게임인걸로 아는데 rwby도 아니고 씨발 이스보고 듣보잡ㅋㅋㅋ 크퀘충들 양심 ㅇㄷ? 근데 콜라보는 병신맞음~ 콜라보 작작해 씨발 로컴애자새끼들아
최지인, 강명운, 류은가람 시드노벨 초창기부터 같이한 입지있는 작가들이 개념발언 하는데 왠 뜬금없이 듣보잡 작가 두놈이 트롤링중 시드노벨 편집부 ㅂㄷㅂㄷ잼ㅋㅋㅋ
뭐 하이스쿨 플릿 오프닝을 추가해?? 니들 애니인지도랑 곡인지도 두개 다 본다면서 이런 듣보잡 애니노래를 추가해??
가수에게 돈을 쓰는 여자들에게 원탑이고 남자들에게 듣보잡이다 이걸 구분하면 싸움날일 없다 모두의 깊갤 가자
몰루카쪽 개듣보잡 우가우가들 개발도가 1444에서 이미 두자릿수에 냅두면 개발딸까지 치기 시작하는데 나중에 보면 갈망의 도시들이 섬마다 있는 수준
너도나도 하게된거고 알고보니 국산겜이라 더 국뽕들어가서 잘된거였고 아이폰배껴 잘된 삼성이랄까? 여튼 에펙은 오리진 듣보잡플랫폼에 한국 더빙도 없고 걍 방관 근데 전세계적으로 봤을땐 에펙>배크 인건 확실
기억나는건 노엘 xeon 바빌론? 바빌리온? 에이 커스텀 기억안나는거까지 합치면 듣보잡을 10개 넘게는 본듯
병신 - dc official App
듣보잡 영령이여도 마스터는 암살 씹가능일테고 듣보잡이면 약점 공략 당하는거 어려워질테니 이득 아닌가 - dc official App
나무위키에서 미국 주랑 주도시 보고있는데 캘리포니아 주도시는 세크라멘톤데 듣보잡도시라고 써있더라 농구팬들이나 세크라멘토킹스 때문에 알고있다고 하던데
일본에서는 다른나라 듣보잡들보다는 훨씬 유명할거아님 아라쉬 에릭 블러드엑스 아비케브론 같은 애들이 ㄹㅇ 듣보잡 아닐까
하긴 개인방송 시청률도 안되는 음악방송들 생각하면 연예인이건 아이돌이건 이제 다 듣보잡 수준이긴 함 인방이 공중파 압살해가는듯
투수 류현진 박찬호 선동열 돌아가먼서 하고 타자 이대호 추신수 양준혁 쓰면 되잖아 그런 개듣보잡들로만 하면 우리 못이겨
니들이 듣보잡이라고 생각하는 선수가 피파16에서 오버롤 87급이다. 레알 바르샤 다 혼자서 쩌리팀에서 부스던 선수임 그러니 깝 ㄴㄴ 지켜봐라 프리미어리그 씹어먹는모습을
이게 현실 그래서 소수의 한국인 말고 아무도 뭐라고 안함 하다못해 데일리스타 트위터에 그나마 있는 현지팬들 댓글도 듣보잡 언론사가 또 오바하네 이러고 끝임
ㄹㄹ - dc official App
힙스터질도 어느정도 인지도 있는 애들로 해야지 듣보잡 인디들은 빨아받자 아무도 몰라줌 딱 백예린 혁오 이정도 빨아야지 효과 좋음
얘도 그 머시기 러브라이브라는거에 나오는거냐?
듣보잡 새끼가 존니 처 까부네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
집 차려줬는데 성공해서 배민 동네랭킹 1위 먹고 월 이천 번대... 동네랭킹 먹으면 주문 존나 들어온다고 하더라 이름이 달나라에서 떡방아 찧는 토끼? 아무튼 듣보잡 같은데 잘된 듯 차도 테슬라 끌고 다니더라
집 차려줬는데 성공해서 배민 동네랭킹 1위 먹고 월 이천 번대... 동네랭킹 먹으면 주문 존나 들어온다고 하더라 이름이 달나라에서 떡방아 찧는 토끼? 아무튼 듣보잡 같은데 잘된 듯 차도 테슬라 끌고 다니더라
상식적으로 체감 인기도 없는 듣보잡이 너무 심했잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ggc니 무드컵이니 ck이니 듣보잡대회 존나 열림 ㅇㅇ 수준은 수준대로 떨어지고 노잼에다 ㅇㅇ 이경기 볼빠에 트위치 방송하는 페이커 미드경기나 봄 ㅇㅇ
마일섬에서 유네찌 떴다 야 좋다ㅋㅋㅋㅋㅋ 지금껏 섬을 세번갔는데 ㅅㅌㅊ주민은 고사하고 갤에서 봤던 놈들 한명도 안보이고 다 처음보는 듣보잡들임 차라리 이름이라도 날린 아이다가 낫다
전적도 쩔고 좀 유두리 있게 동탁 조져버리고 정치만 바로 세워 줬으면 후한을 좀 더 오래 갈수 있도록 만들수 있는 명장인데 듣보잡됨
듣보잡이 윤보미하고 우결하고 박신혜하고 열애설나냐 씨발 긷줌 씨발년들이 진짜 미쳤냐 개년들이
은영전이나 거물급 왕자케릭터는 거짐 베지터 성우가 했는데 아무로 성우와 거의 차이도 안나는데 듣보잡이였다니? 오히려 드레곤볼 이후로는 왕자역활은 하지 못하게 되었지.
짭쥐한테는 좆쥐가 밥이라는 DNA를 심어줬고 좆쥐한테는 짭쥐공포증 DNA를 새겨줌 짭쥐의 듣보잡 새끼들도 좆쥐상대로는 날라다니고 좆쥐 잘하던 새끼들도 짭쥐만 만나면 ㅈㄴ 못함 - dc official App
교촌은 되야제 - dc official App
일례로 뮤즈도 무한도전 나오기 전 까지 우리나라에서는 듣보잡 가수였잖아. 비틀즈나 앨비스 프레슬리 같은 애들이 동시대 한국왔으면 유명가수라고 말하고 다닐 수나 있었을 것 같냐?
듣보잡들도 유명강사들이랑 똑같이 한번에 7-8만원씩 내야하는게 진짜 별로 ㅋㅋㅋ 수업준비도 대충.. 자료도 별로인 경우가 많아서 ㄹㅇ 현강은 유명강사 위주로 듣게됨... - dc official App
신만장 - 나눔. 배터리식 경보기 (동작 확인. 깨끗함. 접착용 양면테이프 빼고 모든 구성품 다 있음) 듣보잡 레버 한쌍. (묻지마. 쓰다가 박살나서 사고나도 책임 없음) 알아서 가져 가세요.
더 이상 과거 우려먹기 부활로는 한계가 있다고 생각해서 새로운 스토리 짠거겠지 이번 확장팩은 듣보잡들이 나와서 재미없다! 이런애들은 언제 와우가 재밌었냐구 물어보면 불성,리분일듯 그저 과거도르 추억보정
퀸테이씨는 성균관대 축제 어니까 엣슽압이노
세정이 욕먹이고 데뷔시켰나 하나 미미는 그냥 듣보잡 노땅일쁀이다 쟤네들이 무슨 수지 설현급이냐 센터랑 가운데 세우고 파트도 메보 해빈이보다 많게 주는 서브보컬이 말이 된다고 생각하나
아주 듣보잡은 아니네. 백지영,유성은 있네 근데 소희얼굴이면 얼굴로 5대기획사는 들어갈것같은데 슈스케때는 얼굴이 덜 완성되었냐
듣보잡이 덩콘만 계속 나와서 탈듣보됌ㅋㅋ
한참 항문모드인 시절 찍을 사람 없다고 난리던 시절 심상정, 허경영까지는 다들 이야기하는데 김동연하니까 바로 누구세요? 반응 나오던데
예를 들어 요즘 유명한 가수.그룹들도 다 무명 시절이 있어는데 툭하면 오늘이나 데뷔하지 일주일도 안되 애들보고 어~듣보잡.응 안봐.
선1율인게 개 처럼 듣보잡 신인 누구 나왔나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실력파 아이돌도 구씹이겠지만
나 중딩때만해도 비밀번호486, 우산 등등 개띵곡 제조기 였는데 어느순간 앨범 나와도 묻히더니 요즘애들은 윤하 자체를 모르더라 윤하노래보고 아이유 노래냐고 물어볼정도임 어쩌다가 듣보잡 된거임?
박찬도 박계범 이성규 박승규 이딴 개씹듣보잡새끼들도 나와서 활약하는데 우리는 나오는 새끼마다 허일 추재현 강로한 이딴 개적폐밖에 없냐 시발 ㅋㅋ - dc official App
잡다한거 말고 3대 고시라고 할만한 사법, 외무, 행정 고시를 다 합격한 사람은 대한민국 역사상 7명밖에 없다 몇년 하고 사라질 듣보잡 아이돌들을 여기에 비빔?
내 툴워치라 운동할때 주로 참 오늘도 조깅할때 차고 나감 처음에 샀을때는 나만 차는 듣보잡 시계였는데 갑자기 유명한 ㅂㅅ이 됨
존나 커엽고 현장 득표수 많아서 일본에서 개 씹 인기멤일것 같지만 같은 AKB조차도 이름 모르는 듣보잡에 신인 일본으로 돌려보내기 싫다ㅋ
동생이 길가메쉬는 아는데 쿠훌린은 듣보잡이래 난 길가메쉬 모르고 쿠훌린은 알고있었는데 뭐지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 연예인이라고 말안하면 안믿을정도로 듣보잡인 연예인이고 거의 아프리카방송만으로 알려진 인물인데 왜 못까서 안달임???? 꼬적꼬인건지 그냥 사회에 열등감 많은 급식충 백수인건지
시발 야갤념글보는데 반이상이 이근인지 이근첩인지 뭔지하는 듣보잡새끼로 도배되있네 이근 , 대위 이거 차단목록에 넣어두고 봐야 겨우 볼만하네 시발
차라리 작화를 희생할지언정 성우에는 신경을 써줘야되는데 듣보잡 많이 써서 화났는데 나중에 불타서 벌받더라 중요한부분에서 제작비 아끼지 말라고
민경욱 김소연 얘네 이미 저번총선때 심판받고 부정선거 물어서 정치인생끝난애들이야 듣보잡으로 잊혀진 사람들이라고 민생당도 마찬가지 자꾸 관심도없는사람 자꾸 소환해서 갤 불태우는것들은 근첩이냐?
듣보잡 사서 투자할빠엔 이미 네임드로 확정된 BCC 폭등시키는게 낫지 않냐? 왜 꼭 BCC가 창조되면 BTC가 떨어진다고 생각하냐... 이건 주식이랑 완전 다른거라니까;; 역사적인 사건이야...미친
변태타선 - dc official App
뭔 시발 어디 3류 듣보잡 사이트 인기투표도 아니고.. 6경기 연속 무득점 하고 어시 3개밖에 없고 유로파 따리를 리베 주질 않나 공격포인트 12개 딸리는새끼를 리베 주질 않나 ㅋㅋㅋ
EXID라고 안했겠냐 ㅋㅋ 왜 멀쩡하던 4군듣보잡 그룹이 갑자기 소속사 바뀌고 나서 직캠사건이 터지고 역주행 했을까? ㄹㅇ 개돼지들 ㅋㅋㅋ 그나마 빻친 오우추이는 좀 정직했다고 봄
로베스피에르 미켈란젤로 망령 미국대통령 ㄴㄴ 베디 이번한정만 영령 어디 차차같은 듣보잡 일본캐랑 마타하리같은 년도 영령되는 판에 이게 뭔지
좌빨애들이 환장을 하누ㅋㅋ - dc official App
그냥 컴퓨터 부품만들고파는 듣보잡기업인줄 알았는데 엔비디아 관련 기사,영상을 보니 사업스타일이나 전망으로 보나 현금보유량도 12조나 있고 씨발 존낙 좋은 기업이네 엔비디아는 신이다
나락이 떡밥 주면서 이걸로 이누야샤 무찌르라고 하면 별 듣보잡들이 머지 이 재수없는 반요는.. 나중에 손봐줘야겠다. 통수는 치지도 않았는데 벌써부터 이런 반응이라.. - dc official App
근데 듣보잡 시행사라도 대형 시행사라서 자본력 쩔어서 대형 개발사업 그냥 추진함 - dc official App
KT팬은 아닌데 듣보잡한테 질 수는 없지 크트가 우승해야지 저런 씹보잡한테 져서 쓰나 - dc official App
듣보잡이 5할이상되면 축구아무리잘해도 개시발임 개듣보는 조원우로 족함 권순우는 또뭐야 젊은 레전드로 모잘라서 전부다 축구잘하는 듣보들로 채울라고그러나
삼국시대 자체가 듣보잡시대임 그나마 위는 위진남북조 오는 육조 촉랑캐는? 없엌ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
그딴 ㅄ같은 듣보잡 만화랑 원펀맨이랑 비교를 하노 토리코가 더쌔든 약하든 ㅈ도 관심이 없어 그딴 ㅄ같은 만화
왔는데 노래 쩔게 부르더라. 듣보잡인데 이렇게 실력 있는데 음악은 역시 실력이 있어야 할수 있는 직업이구나 싶었음.
투표기간 26일에 계정 하나로 하루 3번까지 투표되는 올스타전 1위가 48만표인데 중간에 투표 리셋한 듣보잡 프로그램이 백만표 ㅋㅋㅋㅋㅋ
총력전해서 이기나 지나 타격 큰건 매한가지 차라리 헥터 아끼고 주말을 노리겠다 야구 모른다고 듣보잡 낸다고 진다는 보장도 없고 이민우처럼 ㅋㅋㅋㅋ
다 빠지고 근주 말고는 듣보잡 하꼬들만 남음 산책회 멤버 절망하는거 근개비들뿐ㅋㅋㅋㅋ
텍사스 하면 레인저스 la는 다저스 딱딱 생각나는데 휴스턴 이새끼는 애스트로스? 애스널? 시발 듣보잡임 ㄹㅇ
솔직히 용하가 잘못한듯 비싼 성우를 많이 썼으면 이해해주는데 싸구려 듣보잡 모아왔는데도 거기서 돈을 더 아끼네 - dc official App
들어봄 나폴레옹을내야지 ㅇㅇ 애설어쩌고 활잽이,선덕=보지쿼터제 ㅇㅈ함 미나토모 뭐시기=이건뭐 쪽바1리영웅은 몰라서 ㅇㅇ유명한애냐? 엘시드=첨들어봄ㅇㅇ 이성계=한국은차피 뭐여도 듣보잡이니 쩔수업지 ㅇㅇ;
어떻게 하리본지 하라보진지 같은 듣보잡 엑스트라 티어 갤러랑 나같은 갤의 질서를 주도하는 초대형 유동이랑 헷갈릴수가 있냐 닉네임마저도 빛이나는게 아이도져다 외워둬
00년대 이후 기준으로 니들 "지미 플로이드"아냐? 그럴 일 없겠지만 손흥민이 득점왕 먹어도 이런 거랑 차이 없음ㅋ 트로피만 기억한다 나중가면 차피
유튭이라도 잘돼는중이면 타격 클텐데, 생방 원툴인데 뭔 논란 트위터나 각종 커뮤같은데 누가 인종차별 발언 했어요 하고 올려도 그게 누군데 듣보잡을 여기다 올려? 바로 이런 반응 나옴
예전엔 그냥 듣보잡이었는데.. .지금은 메카닉 듣보잡 정도 차이??
아무리 듣보잡이어도 그래 국립이면 최소 ㅍㅌ는 치니까 이과면 국립도 ㄱㅊ지...하고 국립가라라고 그럴려했는데 검색해보니 사립이네?ㅅㅂ? 머냐 - dc official App
U23도 망해서 삼카우터 욕 많았는데 막상 주전들 빠졌을때 잘해주고 상무로 납치당하니까 아쉽네
딱 토요일 선발이 켈좆임 허윤동 이건욱 이딴 듣보잡 매치 죄다 쳐발림 ㅅㅂ 켈리 모드여도 결국 지고 켈좆 모드면 손 쓸수도 없고
듣보잡 새끼라 어느 빠인지도 몰겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외국인 듣보잡밴드도 섭외하네 투엔티 원 파일러츠??? 밴드이름봐 ㅋㅋㅋㅋ 빌보드는 커녕 홍대 클럽에서도 안받아줄듯 ㅋㅋ ㄹㅇ
듣보잡시절부터 올라온 애들도 많은거 아는데 진짜 왜 듣보잡인지 알거같다
듣보잡 만들거면 수부타이라도 만들지 시벌 - dc official App
만갤에서 요코야마 미츠테루는 완전 듣보잡 작가 취급 받는 것 같아 ㅠㅠ 레알 안습하군 난 이 할배 만화 재밌게 느껴지는데 으미;;;
그거 제조사 아마존 초이스에 탑셀러 찍고 리뷰개수 12000개 넘어가는 물건임 적어도 듣보잡 취급받을 물건은 아님 걔네 제품 컨셉도 고가격 고급화임
그런데, 이 듣보잡은 뭐냐? 주구장창 메갈리아 똥꼬빨고 "메갈리아 아니면 다 일베거든요! 빼애애애액!" 하는 기사만 쓰네? ㅅㅂ 그리고 기사 하나에 다 후원해달라고 해? 에라이, 미친 새끼들!
그거 우승한다고 박지성보다 나은선수되냐?
뮤지 웬 듣보잡이냐? 라고 하면서 방송을 봤는대 뮤지가 스무스하게 아프리카tv에 적응 잘된 캐릭터네 시청자 물타기 쌩까지않고 잘소통하고 흥했다 뮤지 윤종신 호흡좋았다
냉무) 음원 벅벅 미만 다 듣보잡. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중고 매물도 없는 그런 완전 듣보잡 평생 안고 죽어야 하는 그런 자전거 그럼 어디 브랜드가 답이냐???
혹해서 1티어? 여조기관 설문때 쏠림영향받는다 나르코스 멕시코보면 카르텔 보스가 여조 조작해서 국민들 실망시켜서 투표장에 못가게 하려고 했지 물론 듣보잡들이 조작이라는 것은 아니다 - dc official App
중앙대가 홈페이지에서도 밀어주는 상경계 학과 가겠다. 니네 잘 생각해 간판만 보고 한단계 높은 서성한 듣보잡 문사철 갈래? 대부분 간판 열등감때문에 그런짓 하고 재편입하던가 공무원테크 타더라.
라니아 전에 멜론차트 조차 진입 못한 듣보잡 걸그룹인데 전 섹시퍄션컨셉 싹따 뜯어고치고YG 힙한패션스타일 바꾸고 전부 프로듀싱 ㅋㅋ 여자친구처럼이름값있는 걸그룹 프로듀싱해도 못살리는 빅히트인데 ㅋㅋ
민주당 비례후보들 “‘듣보잡’ 말고 우리를 전면 배치하라” 이런당 어찌해야 할까요 봄빛깔 형님 냉철한 평가 부탁드립니다. https://n.news.naver.com/article/032/0002999191
↓얘가 윤영석 여친 이래, 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. - dc App 윤영석이랑 뭐 했다고 소문내고 다니나 봄. 우지은이 얘 모른다 더라, 듣보잡 이래. - dc. App - dc official App
↓얘가 윤영석 여친 이래, 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. - dc App 윤영석이랑 뭐 했다고 소문내고 다니나 봄. 우지은이 얘 모른다 더라, 듣보잡 이래. - dc. App - dc official App
↓얘가 윤영석 여친 이래, 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. - dc App 윤영석이랑 뭐 했다고 소문내고 다니나 봄. 우지은이 얘 모른다 더라, 듣보잡 이래. - dc. App - dc official App
틱톡커와 학원수강생들인데 사이즈가 나오냐ㅋㅋㅋ 교수소리듣고 저지 볼 애들인데 개듣보잡들이랑 배틀 할 맛 남?
삼10할때는 중앙 맨밑에 언놈이 혼자 대륙 망할때까지 꾸역꾸역 살아남던데 그런 애 없나 황건동란부터 나오는 애들중에 듣보잡인데 땅좀 있는 그런애 없음??
듣보잡 새끼들 존만한 인끼 가지고 왜 디스질이냐 서로 잘지내지 왜케 아웅다웅하는거여
저딴 듣보잡 새끼들 왜 진작 자살도 안하고 저지랄이냐 물론 유명한 병크 찍덕새끼들도 자살좀하고
웬 듣보잡새끼 기어나와서 슨피 반토막 난다느니 헛소리 씨부리는거 보면 조정도 거의 끝물인가 본데 ㅋㅋㅋㅋ
윰찌니 패거리들부터 롤 스트리머 듣보잡까지 지금 포키랑 제이크는 끝물에 온거고 코스도 똑같음. 트위치가 아무리 글로벌해도 그놈이 그놈인데 똑같은 풍경 코스에 질리지 ㅇㅇ - dc official App
야알못 김종인이가 듣보잡 성민규를 알아서 지발로 찾아갔을 리는 절대 없고 언 개넘의 새끼가 꼴데 단장으로 밀어넣었다고 보는게 대가리 총맞은 새끼가 아니면 확실 이 밀어넣은 새끼를 찾아서 족쳐야됨
등 얘네 한창일 때나 진짜 가끔씩 볼만했지 쟤네 마저도 없는 지금은 그냥 개차반 리그 근데 그 전성기였던 90년대 k리그를 뛰었던게 신태용인데 국대 차출이 안되니까 만년 개듣보잡이었잖아 - dc official App
섹시여캠전담 ㅗㅜㅑ https://www.twitch.tv/le*********
캐스팅하면 합사 중간에서 줄꼬여서 엉킨매듭 생김 한 열번던질때마다 이래서 다 풀음 마트에서 파는 대만제 듣보잡합사보다 못함 ㅂㄷㄷ
왜 지혼자 나머지 다합한거에 10배임?
수상자는 못생긴 듣보잡들만 잔뜩 시상자는 아재 아줌들만 나와
점점 인지도 올라가고 귀엽고 잘나가고 인맥도 빵빵하고 (민트치킨,표지기원빌런) 듣보잡 고닉들 시기 질투 하는 거 보면 진짜 개패고 싶다 후미짱 좀 내버려둬라 제발
루시퍼 새끼는 시즌5때 빡쳐서 진심으로 딘 계속 두들겨패는데도 못 죽일때 부터 알아봤음.. 사실 루시퍼보다 듣보잡 악마가 더 센듯..
14년 정질 경리미가 한국 킹오브 천하를 다툴때 끼지도 못하는 듣보잡 맞음 이들이 다른 시리즈 넘어가서야 기어나와서 최강자 행세를 하고 있음
이름정렬하고 맨밑에 박힌 듣보잡 코인에 돈넣어도 이득볼 확률이 절반이라도 있는건가여? 이번에 코인을 하게되서 일단 10만원 수업료로 몸소 체험하며 배우려고 하는중이에요 - dc official App
우리도 일본 입장에선 죄다 듣보잡이다 솔직히 우리도 일본 애들 카가와나 혼다밖에 모르는데 걔네도 기묵직이랑 소농민밖에 모를듯
듣보잡 -ㅇㅇ 그때 그걸 봐야했어. 유캔도.. 파워레인저 존나게 빠는 거다. 긍지와 자부심 니들 지금 생각해보면 다.. 부질없다... 그때 그걸 봐야했어.
시마카제 피규어 중에선 큐즈q 시마카제가 최고더라. 이런 듣보잡 회사는 덤핑도 잘해서 가격도 싸고.
세계의 균형을 지키는 최강자라인 포지션인데 행동이나 표정이 귀여워서 팬아트도 자주 보이고 푸시도 제법 받는 인기캐릭임 여기서 무시당하고 다닐만큼 듣보잡 캐릭은 아니라는거 킹치만 비교대상이 필레인인걸
듣보잡들이 주인공인거 자체가 별로인데 심지어 서로 안싸우는척 하면서 뒷다마 대결만 하다보니 핵노잼이지 회장선거편 존나 재밌었는데 신대륙간다면서 갑자기 듣보왕자편 핵노잼
안 그러냐 식물빠따 개새끼들아? 듣보잡한테 퀄스 주고 해야 속이 시원하냐? 진짜 월급 반납해 병신새끼들아 - dc official App
여론조사 업체 4개가 연합해서 하는 조사인데 하나같이 규모 탑클라스다 오히려 틀딱들이 보는게 듣보잡이고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
듣보잡 댄서가 같은 댄서 잘나가는 댄서들 춤 평가 하는거는 진짜 개웃긴거 같음
겜하다보면 그냥 갑자기 꺼짐.. 징후가 있는것도아니고 다운이 갑자기되는데 그린파워 이거 듣보잡임? I5 3570 기가바이트gtx670 애즈락h77 샘숭램4기가2개씀ㅠ
.. - dc official App
명색이 그래도 엠비정권 2인자에 나름이름있는 정치인인데.. 별 이상한 개 듣보잡 후보들한테도 발림... 이재오도 지금 쇼크먹을듯..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인지도 제로 듣보잡이지만 우물안에서 개구리 왕노릇은 할 수 있자너 실력이 없어서 해외진출 못했지만 야구신으로 추앙받는 한국야구의 양준혁 최동원처럼
이재명도 아니고 조성은한테 당하노. 윤석열 상대는 이제 듣보잡 조성은 ㅋㅋㅋ 체급 내려감
아무도안쓰는 듣보잡 용어 소확행이 유행어 순위 압도적 1위라고 조사업체가 발표하고 언론방송들포털들 총동원해 이거 대대적 선전하고 이런게 한국임. 문재인 정권 되고나서 갑자기 이럼.ㅋㅋ
아프리카 내에선 똥수칸인지 똥스캇인지 듣보잡 관심도없는새끼랑 하니깐 적게본거고 감스트 롤로 2만5천명ㅋㅋㅋ 똥스캇 쌉바르노 누가 넘었다함?ㅋㅋㅋ
그럼 2011년 선거때 나경원이 80년대에 산 대장동 땅으로 왜 지랄해댔노? ㅋㅋㅋㅋ 판교 입주 시작된게 2009년인데 판교 코앞이 듣보잡 ㅋㅋㅋ
보통은 춘추전국시대때 나왔던 나라들 튀어나와서 전국시대 찍는데 이족? 이런 듣보잡이랑 뭔 병신opm들 나옴
소울 1위 던담딜은 한 5천억 ~ 6천억으로 보는게 맞는듯
나 요즘 역갤 듣보잡 된걸 보면 발복했나봐. 우쿡쿠 다들 잘 살길 바래. 참. 내년에 다시 IMF올 지 모른다더라
킬포에서 도입한 중통 매그넘, 에빅 엔비온 같은 차들은 하이거 하이퍼스, 포톤 그린어스, BYD ebus12 같은 것들에 비하면 듣보잡에 속하나?
좋은브랜드꺼도 많이 시향해보고 발라봤는데 좆구린브랜드 듣보잡브랜드꺼는 그냥믿거임 믿거인 이유는 뭐임 그냥 향만좋으면되는거아닌가
암만 그래도 골2는 뭐야 도대체 얍칸이 경험해본 코치진 중에 이정도로 듣보잡 형편없는 놈들로 구성된 적이 있었나?
강한 선발도 못털고 강한 불펜도 못턴다 8회쯤 듣보잡 불펜은 잘텀 퀵후크 해서 점수 비슷하게 따라갔을때 얘기
힝힝은 위대 그 외 듣보잡 -H-힝힝은 위대 그 외 듣보잡 -H-힝힝은 위대 그 외 듣보잡 -H- - dc official App
이렇게 듣보잡 한명씩 끼어넣으면 적어도 시청자들한텐 자연스럽게 인지도 생김 화제성있는 경기라도 나오면 대박나는거고
진상칔들 존나 얼탱이 없네 어디 듣도보도 못한 용병원하고 있냐..ㅋㅋㅋㅋㅋ 영감님 나가니까.. 어디 이상한 듣보잡이나 데려올려고 하네..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 똠창년아 여기가 미국도 아니고 씨발 빌보드 40위 이하면 적어도 한국에서는 듣보잡이 맞지 사람들이 다 너네 똠창같이 노예마인드인지 아러? 병신년 근본부터 노예마인드인 년들 ㅋㅋ
아무반응없고 걔가 누군지도 관심없음 ㅋ 이종배가 쫒겨나는건 둘째치고 그거 내쫒으려고 유예모가 시작한게 결국 폭로전 ㅋㅋ 잡아서 족치는새끼는 듣보잡 아무도모르는새끼 ㅋ 넘 끕이 떨어지는거 아니노 ㅋㅋ
거 이름도 기억안나네 대구에서 듣보잡 체육관 다니다가 중간에 코탑으로 옮긴거 근대 대구에잇을때도 이미 천재라 불렷음
일단 듣보잡의 선입견을 깰 정도로 압도적인 임펙트와 퍼포먼스가 필요한데 그게 있냐고 물어보면 아니지. 0표는 당연한거다. 1~29위는 예전부터 활동해서 어느정도 인지도를 늘린 팀들이라고 봄
한국 발로프로 최다 배출한 스트리머는 알티갓인데 대충 나열해도 엑시 이코 마코 버즈 스택스 갓데드 티에슨 알비 에스퍼란자 인트로 - dc official App
9평에서 2개틀리고 ㅈ될거같아서 듣기 하나 살려는데 듣보잡 vs 마더텅 vs 수특 추천좀
진짜 백원우 김남국 다 이런 인간들이 듣보잡에서 한번 떠볼려고 별 ㅈㄹ다하는거 제보자 이름까지 공개하네 의원직 박탁시켜라 ㅅㅂ
원래 건설사고 아파트도 유명함 대구 경북쪽에선 나름 알아준다 근데 수도권에선 아예 개듣보잡 취급이고 경남만 해도 잘모르는 경우 꽤 있음
니따위 개새끼가 메시랑 같이 피치위에 자체를 영광으로 알아라, 어디 개씹듣보잡, 개거지 개호로 새끼가 덤비노, 븅신같은게 한방맞으면 오줌이나 질질 흘리새끼가
오브라이언인지 사브라이언인지 난 걔 입국할때 첨 들음 개듣보잡
느그주인 8년합쳐도 못넣었는데 어쩌라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진심 저런병신도 느바선수인거 플옵만 보고알았었음
서울대도 듣보잡이고 ㅋㅋㅋ 한국살면서 외국이야기 왜하누 ㅋㅋㅋ 제네시스 한국에서 ㅈㄴ 잘팔리는게 팩트구만 - dc official App
http://play.afreecatv.com/yangpa0804/174943407 이색히 좆발라버리자...ㄱㄱㄱㄱㄱ 철빡이보다 방송 더빨리했고 철빡이 듣보잡이란다
것도 아님 막상 전투 나가면 누가 손씨가문 아니랄까봐 다 부술수있음 장료가 료라이랴이로 무쌍찍을때 오나라에 어떤 듣보잡 무장이 존나 쎄보여서 좀 움찔했는데 나중에 알고보니 그게 손권이었다는 썰이있음
뭔가해서 보러갔는데 개씹틀딱이네 ㅋㅋ 구독하는 애들도 거의 없고 왜 안하는지는 나도 알 거 같다 단기간 구독은 반응조차도 없고 뭔가 얘를 위해서 돈을 쓰는게 너무 아까움 듣보잡인데 비싼척 존나함 ㅋㅋ
실력순으로 끊을거면 아예 그렇게 하던가 애매하게 듣보잡새끼들 실력순으로 끊어놓고 여기서 인기투표하세요는 뭐냐 ㄹㅇㅋㅋ
앰뒤진 듣보잡새끼가 감히 우리흥 욕하네 ㅋㅋ 첨들어본 이름이니 우리흥 발톱의 때만도 못한거깉은데
유로파는 국가에서 뽕을 느끼는 게임이라 우가우가,똥남아 나오면 안되지만 크킹은 개인,가문에 초점을 맞추다보니 듣보잡 지역 dlc 나와도 환영임
신인 승대주기 듣보잡 옆구리 한테 질질싸다 타격 ㅈ망하는거 이제좀 지긋지긋한데 대가리 생각이 없는건지 - dc official App
아무래도 오늘도 흑역사 찍는 늙토리 같은데. 신캐면 마녀중에 유명한 애 VS 진짜 듣보잡 마녀 둘 중 하나일텐데. 메줌마는 아닐테고.
옆에 나무에 숨기도 전에 먼저 선빵 친 놈 차 내리자마자 내 대가리 3번 터는동안 바위에 길막 당해서 뒤졌는데 방송으로 최소한의 인증이나 랭커도 아닌 듣보잡들이 애미 터지게 잘 쏘면 이런 경우였구나 ㅇㅇ
봐도 누군지도 모르고 들어도 모르겠고 그냥 뭐 슼갈? 슼갈중에 태용이란 새끼 본적이없는데 뭔 ㅋㅋㅋ 그냥 듣보잡맞잖아 ㅋㅋㅋ
다들 와꾸 빻아서 당최 듣보잡들 어케 주연 된거냐? 아이돌출신 빼곤 어디 나왔는지도 모를애들이 다 주연하고 있던데 - dc official App
진짜 쪽빠리새끼들이 언론에 얼마나 퍼져있는거야 무슨 킹탄 기사 나오는데 미국 유수의.언론들 나온후에 좆도아닌 쪽빠리 듣보잡새끼 평은 왜 꼭 넣는거야 쪽빠리새끼들 진짜 싹다 학살해야 함
진짜 쪽빠리새끼들이 언론에 얼마나 퍼져있는거야 무슨 킹탄 기사 나오는데 미국 유수의.언론들 나온후에 좆도아닌 쪽빠리 듣보잡새끼 평은 왜 꼭 넣는거야 쪽빠리새끼들 진짜 싹다 학살해야 함
개갤가봐 다 퇴갤해서 시체도 얼마 안나음 찐따 음해하는게 맹구냄새 존나남 찐따 버리고 대신 뭔포르투갈듣보잡 사라는거도 수상하고
진짜 쪽빠리새끼들이 언론에 얼마나 퍼져있는거야 무슨 킹탄 기사 나오는데 미국 유수의.언론들 나온후에 좆도아닌 쪽빠리 듣보잡새끼 평은 왜 꼭 넣는거야 쪽빠리새끼들 진짜 싹다 학살해야 함
진짜 쪽빠리새끼들이 언론에 얼마나 퍼져있는거야 무슨 킹탄 기사 나오는데 미국 유수의.언론들 나온후에 좆도아닌 쪽빠리 듣보잡새끼 평은 왜 꼭 넣는거야 쪽빠리새끼들 진짜 싹다 학살해야 함
진짜 쪽빠리새끼들이 언론에 얼마나 퍼져있는거야 무슨 킹탄 기사 나오는데 미국 유수의.언론들 나온후에 좆도아닌 쪽빠리 듣보잡새끼 평은 왜 꼭 넣는거야 쪽빠리새끼들 진짜 싹다 학살해야 함
듣보잡새끼 ㅋㅋㅋㅋ영양가없고 글만 많이 쓰지 주리는 영양가있는 자료 글 선별 센스가 있어 개념을 많이 보내더라 일베로 치면 정보글러
듣보잡 식당이 와서 설치네 형님들 지금 네임드들로 어제부터 토론하는거 안보여? 지금 미역국과 샐러드 장어로 토론중인데 뭔 몰카로 ㅈㄹ이야
베릭, 보고토 이런거 보니까 저렴하네? 한 15만원 정도? 사도 됨?
조선에서 쓸만했던왕은 세종대왕 뿐인데 se jong이 아니라 Yi do 라는 듣보잡이 왕이더라 근데 꼴에 능력치는 좋음
폴란드 1위소설 듣보잡행 애당초 듣보잡이 게임으로 나올거라 생각하는건가? - dc official App
진심으로 검사 판사 변호사 아니면 법대나오고 할게있음 ? ㅋㅋㅋㅋㅋ 항퀴들은 무슨 듣보잡대학 법학과가 의과정도 대는줄 착각하는것 같은데 ㅋㅋ - dc official App
19년 2월에 풍설 다이렉트 했을 때만 해도 뭔 듣보잡 씹덕 게임이 시간 차지하냐고 최악의 게임이면 개추 ㅋㅋ 를 파딱이 하던 시절이 있었는데
오프 갈때마다 느낌 같은 듣보잡이면 여돌이 100배 낫다 다만 쎈언니 컨셉 이런거면 역시 분위기 갑분싸임
찬빈왕국2 천만따리 얼마남앗는지 검색해보다가 듣보잡 영화가 3위로 올라와 잇길래 검색해보니 출연진이 존니 화려하네 캡틴 아메리카하고 007도 나옴
진짜 완전 듣보잡 사이트 하나로 한국에서 대서특필했네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애초에 깐느엔 노미네이트 방식이 아니라 특정인이 후보감으로 선정된적도 없는데 ㅋㅋㅋ
한국도 듣보잡 아이돌이 많은건 마찬가지긴 한데 진짜 별별 아이돌들 다 알게 된다.
좀 매너리즘 빠졌단 생각 많이 들었는데 아슬란이 겐 잡고 우승하는 거 보고 또 졸라 불타오르는 거 같음 오히려 아슬란이 우승해서 다행 같음 아슬란 광탈하고 왠 듣보잡이 우승했으면 무릎 또 졸라 의욕 잃었을듯
듣보잡 씹덕게임 하면서 같은 듣보잡들끼리 뭘 서로 잘났다고 싸우는지 원
듣보잡 나라에서 듣보잡 선수가 월드컵 씹캐리해서 4강이상 올려놓으면 바로 빅클럽 가능?
나 뭐 새로운 포지션 생긴줄 알았음 듣보잡이 5초생각하니까 듣보잡 이라는 뜻이네
네임드도 맞고 네임드질한지 몇년되가는데 듣보잡 아니냐? 기억하는 니들이 더 신기해 왜그리 남에게 관심이 많냐?
베일듯한이 인정한 투실이 있는데 뭔 듣보잡 하나 접었다고 난리임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어디 포르투갈 리그 어디 벨기에리그 듣보잡들 다끌고와서 씨발 갑자기 밑고끝도 없이 부럽네 이지랄 어떤 한새끼는 이름 헷갈려서 지적받고 입다물고 ㅋㅋ 일뽕아추하다
돌겜 중소기업급 되는 스트리먼데 듣자마자 지가 평소에 돌겜 좆도 관심도 없는거면서 듣보잡 ㅇㅈㄹ하는거 보면 이미 답 나옴 - dc official App
그냥 동네 반달 양아치 문신국밥충돼지들 아니냐?
여돌이랑 뭐했다고 지랄할 힘조차 없는 팬덤을 가진 듣보잡 남돌만 부르고 시청률은 여돌로 잡으면 되고 ㅇㅇ 이러면 1군남돌퀴들 엿먹일수도있자너
대세걸그룹 트와이스 아이오아이 이런것처럼 소개하며 분위기 띄우고 자신감 심어줘야 했는데 초반에 듣보잡 취급으로 웃겨야한다는 강박으로 자신감이 떨어짐.
몇명 인기 있는 애들 빼곤 누가 듣보잡이지 가늠도 안되는데 사장님, 회장님이라 친숙한 거지 생방이라 본 킹반인들이 걍 이쁜애 뽑은 걸 수도 있다
개듣보잡 갤러리 눈팅중인데 I.B.I 갤러리 영업글 몇개나 들어오네 존나 대단 매크론가 의심날 정도
ㄹㅇ 플레 계정 3개라고 데려온게 말이냐
한시즌 제대로 뛰어본적도 없는놈이 무근본상 하나받고 최고선수 ㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=CpK8hu8iVVU 맨체스터 테리어 얘는 왜 한번도 안 나오고 본 적도 없는거냐? 갠적으로 보고 싶고 키우고 싶은 견종인데 - dc official App
좆키 좆나래 좆머상사 좆로비 기타등등 인지도 없는 듣보잡 좆좆좆 시리즈는 다 그새끼 작품이니까 이제 그딴새끼들 안나오겠지? - dc official App
영상보니까 반응은 커녕 저 듣보잡들은 누구냐 식이던데 인디 관심없는 라이트팬들이야 당연히 모를테지만 러 출연할 정도면 인디에서 날아다니던 애들일거 같은데 아닌가?
막상까보면 이름팔이 당한 연옌은 두루두루 친한경우 많이 봐왔는데 또앰들이 딱 듣보잡 연옌 같어ㅋ
하지만 현실은 듣보잡 그냥 나가수갤에서 몇몇 병신들만 찬양 이게 현실이다 소퀴들아
루 엘신더 찾아왔더랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
준비된 듣보잡이 없는게 현실인데 아이돌 쓰는게 차라리 이득임 신인배우라고해봐야 연기력은 똑같이존망이니 그나마 인지도라도 되는것들 쓰는거임 뜬금포로 오 연기 지리네 ㅋ 이런신인 아무도없음
귀멸 실사화한다면 네즈코 역에 누가 가장 잘 어울리나 투표했을 때 1위 먹기도 한거보면 좆듣보잡은 아닌 것 같음
먼 듣보잡 코인들 ㅈㄴ많네 아 머여 최근 상장이 ㅈㄴ많은디?? - dc official App
전문가들이 2000년대 최고 보컬 top3로 이승철 나얼 김범수 뽑았는데 뭔 듣보잡 새끼가 계속 발성이 문제라니 개소리 하고 있냐 ㅋㅋㅋ
김민욱김현민 쩌리 따위로 종규한테 갖다 붙이냐 듣보잡 개농알못 새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제노블레이드1이랑 2랑 여신전생이라고 듣보잡겜들 하는중 제노블은 JRPG인데 좀 시스템이 이상하고 여신전생은 짭켓몬임
듣보잡 새끼들이 빨아줄데가 거기 밖에 없으니 트위터에 기어들어가서 보빨하면서 서로서로 빨아주는 보지뽕맛에 취해서 사는듯
ㅅㅂ 김여누 누군지도 몰랐는데 나가수 나와서 저런게 있나 알게된거고 저 듣보잡 노래도 그래서 알게된거아니냐?
무장연금까지야 존나유명했고 재밌었는데 지금 무장연금 마지막에 조금그려져있던 좀비물 연재중이라들었는데 존나 어디서도 말하는걸 본적이없다 ㅋㅋㅋㅋ 얘 이제 좆노잼이라 일본에서도 듣보잡된거냐? ㅇㅇ?
듣보잡 레걸들 최군 방송 나올라면 페이 주고 나와야지 최군이 뭐가 아쉬워서 방송함?
방탄 세계적슈스인데 일본 듣보잡예능 아침방송같은거 내보내는거 빡침 홉이 지민이 구석에 패널로 앉아있을때 짜증났음 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ 비킷 시발아 ㅋㅋ
중국 프로듀스 투표수 1억 8천만표를 보고 생각난건데 인구수 20배가 넘는 중국의 소전 매출이 한국매출의 1/10 수준이라던데 중국에서는 소전 이름조차 안알려진 듣보잡임?
플라스틱 메모리즈라고 좆듣보잡 애니있는데 혼자 감동받고 이벤트 참가하러 일본까지 갔다옴 이벤트 회장에서 씹덕들 땀내 암내 아가리똥내 좆쩔더라
인싸들은 지들이 모르면 다 듣보잡 좆밥으로 알더라 왜 모르는 것을 안 좋은 것이라고 생각할까
레스터시티 시발 사실상 우리 지성팍 맨유있을때만해도 이름도 못들어본팀인데 개 듣보잡팀이 우승하게생겻네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저게 140까지 지원이라고는 하는데 실제로 110까지 잘 들어가나여 저번에 샀던 듣보잡 브랜드 휴대용 펌프는 140까지 지원이라고 해놓고 정작 넣을 때는 80도 겨우 밀어 넣었던 기억이 있어서 좀 그렇네여
이제 라이트 타팀팬들도 박종훈은 알지않냐? 듣보잡 취급 노무하노 이제 박종훈 모르는 애들은 솔직히 솩뽕거르고 야알못아니냐?
VOA를 듣보잡 찌라시로 여기는 우리 깨시민 분들 쟌넨. 미 국무부에서 운영하는 방송인 데시타~ 우리 독립운동에도 큰 기여를 한 방송인 거시무니다~
유지애 친구 있는 갓소 말고 나머지 듣보잡들은 제발 안나댔으면.. 유지애는 안댐..
듣보잡인데 나만아는 그런 얜 발오동생 이년 옷두개 골라달래서 다 22했는데 내일 1번입고 시간되면 오후에 2로 갈아입는다고함 어이없긔 ㅡㅡ
왜 설명을 안 해줘 모델 뭐 씨발 ㅋㅋ 뭐 이력 같은 게 있을 거 아냐 ㅋㅋ 듣보잡이냐 하면 또 얘를 모름 이러고 그럼 뭐로 유명하냐니까 그냥 모델이래 이 씨발련들이 스무고개 하나 ㅋㅋ
나닥 상장한것만으로 조단위는 벌었을거 아녀 높은점유율을 바탕으로 뭘 어떻게 하느냐에 따라 갈리겠지
2012년인가 13년으로 기억하는데 느바도 안보던시절 르브론제임스 코비 말고 능력치가 되게 높아서 기억하는 선수 웨스트부룩, 그리핀 ㅋㅋ 이런 듣보잡들이 왤케 높았지 생각했었음
삼국지 개듣보잡관리로 빙의해서 장수했다 이제 모든 미래를 알고 있으니 다시 써먹기만 하면 되는데 ...왜 다 여자로 바뀌어있어? 같은 조노블 없나요
듣보잡이 나와서 적극적으로 타격해서 죽음 주자 있으면 적극적로 쳐서 병살 - dc official App
자꾸 어디서 개듣도보도 못한 영웅 만드네 얘 와우세계관에서 유명한애냐 듣보잡좀 그만 처 만들지 몰입감 떨어지게스리 - dc official App
오늘의 노래Mabel - Don't Call Me Up 지들도 키배할대 듣보잡빠는거 들키면 필패라 맨날도기방패킴 ㅋ ㅋ 역체롤, 역체미, 세체미"Faker"이상혁 화이팅!
어딜 변방 촌구석 감독노릇이나 하던 듣보잡이 sk왕조를 이끌어낸 감독한테 어그로를 끄냐 ㅋㅋ 올해 씹솩은 기본으로 깔고 갈거같아 벌써부터 흐믓하다
갑자기 듣보잡 시향 듣보잡 지휘자 가지고 클갤에서 난리냐
클랜은 제외하고 규모큰데가 어디어디잇냐 내가 파악학기로능 nyang team dog fanta sense aura Korea 정도이구 나머지듣보잡은 생략 또 큰클랜이어딨냐?
하지만 듣보잡 캐릭터에게 커다란 배경설정을 주는 것은 용서 할 수 없어. 루나라가 왜 세나리우스의 첫번째 딸이고 모랄레스가 왜 브루드워에서 내가 조종하던 매딕이지? 틀니가 딱딱거려서 못 참겠네
10월 한달 기록 올려놓은거보니 듣보잡들 많이 추가됐던데 다빼고 처음할때처럼 유명한 bj들만 소수로 적어라 보기 힘들다 특히 급식충 몰려있는 겜bj들은 빼라 왜 넣냐
문재인 안철수 박원순 아니라 듣보잡 민주당 의원 나오면 뽑아 줌? 난 탈조센 할 자신 없어서 킴무성 안찍을건데... 찍을놈 없는게 맞긴 맞는듯
요즘 뉴스 병신됐는지 이런 듣보잡 부모가 사기쳤다고 기사내고 단독 ㅇㅈ랄하네 내가 똥싸는거 중갤에 쓰면 단독보도냐? 븅신같은 기레기들
연예대상처럼 사이다 해줘! 듣보그룹여돌에 실력도 제대로 안되는 아이돌 까줘. 김세정 이나은 이런 애들... 그룹도 듣보잡임.ㄹㅇ
한때 아프리카랑 유튭에서 인기 많았는데 건강+멘탈 문제로 주기마다 몇달쉼 그래서 조횟수 준거지 하꼬 소리 들을만큼 듣보잡 아님 - dc official App
사비,이니에스타 있을 때부터 그랬던거같음. 이번에도 덴마크놈의 듣보잡영입하고 방금 골넣은애가 그 놈 아님? 공격수도 득점력보다는 바르샤의 축구스타일에 어울리는 애들만 영입하는건가?
참고로 글쓰기전에 밝힌다 나는 쇼미안보고 걍 페북에 3분짜리영상 올라오는것만 가끔본다 내가 아는 듣보잡래퍼 적어본다 (설명X) 루피 오왼오바도즈 블루 김효은 서출구 도넛맨 나플라 정도 더잇나?
김민철 김상욱 김준호한테 예선탈락 컄 김상욱은 몰라도 2009년 김민철이랑 김준호는 듣보잡맞는데
글 한번 댓글 한번 안쓴 듣보잡들 다 왓네
9급 좆소 공시충 실명제해서 닉앞에 9급 좆소 공시충이렇게 이름 붙여야함
루나에서 듣보잡 아는사람 아무도 없고 ㅈ뉴비가 올드비 행세 하는거보면 ㅈㄴ웃겨 걍 허언증 말기 ㅈ돼지 개못생김 아주 삼종세트 ㅋ 심지어 스공도 개약함
2년전 이국주 저격한 남자 생각나네. 남자 이름도 기억안나는데 성희롱 너도했다면서 저격하고서. 실검한번 떠서 일주일도안되서 묻힌 그새끼생각나네. 걍 듣보잡답게 가만히좀있지 ㅉ 에휴
https://youtu.be/lq4qs9YSpm0 육상=전직 경찰, 듣보잡 개찌질 해상=2차대전 일본 해군 그 자체 래. 6.25도 참전했쟎아. 원산 기뢰제거 등등
사람들이 먼키는 알아도 이진성은 모른다 그런데 먼키는 이진성이다 그러니까 듣보잡은 아님
나제다 - dc official App
따지고 보면 돈되는 화력은 하나도 없음 뿡쏘앰도 안하는 듣보잡 투표 1위하고 인기타령하는 머갈들이라
니들 한국 방송국에서 듣보잡 태국 그룹 밀어준다고 생각해봐 태국어로 노래 부르고 빠수니들만 소리지르고
현실에서 퀸-사보다 빠는애들 없는 듣보잡친구들 따위는 현실에서 낙오된 즈그끼리 모여서 즈그가 인기많다 ㅈㄹ하지 말고 꺼져주시죠
니네가 그 개듣보잡 팀 30년차 팬 빙의해서 하루종일 존나 빨아댔으니까 이 씨발년들아 ㅋㅋㅋ 쵸비 부모님 패드립은 덤이지 아주???
핑퐁 치니까 탁구 제치고 핑퐁외교 제치고 세계최초의 비디오게임 핑퐁까지 제치고 뭔 듣보잡 일본만화가 나오는데 - dc official App
지금도 유명한건 아니지만 복가 전에는 확실한 듣보잡이었음 급식이들 뿐만 아니라 직장인들도 하현우 거의 몰랐음 아는 대중들이 별로 없을만큼 듣보잡
이제 지났다. 수도권에 듣보잡 대학 세우면 지방학생들이 우왕우왕 쫓아가야 되나. 설잡대 아래를 우리는 설지잡이라고 부른다. 거품이 껴도 너무 꼈어.
소리없이 강자일세 듣보잡이 뭐? 듣보잡 아니었다고? 근데 이렇게 잘나갈지 알았냐?
최홍만 새키 무슨 생각으로 로드fc를 나간거임? 최홍만이랑 붙었던 걔 아아새 완전 듣보잡이냐? 최홍만 새키 주먹 한번 날려 보지도 못하고 떡실신이더만
멜론티켓보니까 듣보잡들도 단콘 개최 많이 하던데 5만원이면 ㄹㅇ 그돈이면ㅅㅂ 인데 이런거 ㄹㅇ 관객석텅텅 아님?
어떡하냐 25-3으로 털릴텐데 참 답답하네 듣보잡들 대회에 김연경 없이 해보고 세계 최강들 출전하는 그챔은 김연경 필수 참가해서 경기 해야지
위키백과 듣보잡: 「명사」 ‘듣도 보도 못한 잡것(잡놈)’의 준말로, 대중들에게 잘 알려지지 않은 존재를 낮잡아 이르는 말. 갤 내에서만 쓰도록 하자
ㅈㄴ 이해안가네 이런 듣보잡들도 상대하는데 비중 공기인 애들 두명 튀어나가서 우리가 상대하지 이러는거 뭐야
과천 슈르라는 듣보잡 아파트 3억만 있음 갭투자 가능하다며? 갭투자의 성지라던데 맞냐?
utopiccoin 이라고 듣보잡 아쇼 있었는데 오늘 보니까 홈피, 트위터, 텔방 다 폭파했네 와 진짜 대충 만들고 먹튀하면 되는거 아니냐 - dc official App
듣보잡 인데 저것두 연옌?한서희 같은 연옌될라고 식한 머리로 노이즈마케팅?- 혐한돌 웅 우익돌 우ㅇ웅
saddle huddle riddle 같은 단어는 안나오거나 잘 안나오는데 straddle twiddle coddle 같은 듣보잡 단어는 나옴ㅋㅋㅋ 실전성 하나도 없는 단어만 배우니깐 나중에 회화나 다른거 할때 또 공부해야함ㅋㅋ
ㅎㄷㄷㄷㄷㄷ 마룬5듣보잡이면 똠핑은 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 틀딱 아니면 듣보잡이지 개병신새끼들
솔직히 한화에서 투수중에 정우람 빼고 다 폐기처분 받은 투수거나 듣보잡 애들 아니냐? 이런 늙은이들 선수생명과 5강이면 괜찮은 거래 아니냐?
이건 1일차도 못보고 2일차도 못보게생겼다는 뜻임
1군은 기자들이 대포카메라로 줌땡겨 찍어서 화질이 구림 듣보잡은 사생이 폰카로 찍어서 화질이 구림
난 팬치는 아닌데 댓글보다보니까 청자수 5천이라고 풍월량 대도보다 듣보잡이라고 까는놈 있던데 09시절 시청자 평균 6천명 우왁굳에 어케 비빔? ㅋㅋ
것들이 아니 아이돌로 나왔어도 듣보잡이었을것들이 씨제이 서바이벌빨로 떠서 빠순이들 개나대긔 죽으시긔
프리프리 치이쨩 뭔가해서 검색해보니 유튜브는 물론이고 구글에도 자료가 거희 안뜸 심지어 op/ed도 왠 일본사이트 샘플밖에 없네 얼마나 듣보잡인거임;;
리얼 듣보잡이라 그런지 타는 차도 진짜 속된 말로 똥차더라 90년대 스타렉스 느낌의 차 타고 행사장 떠나더라고
차라리 드레이크를 데리고 오지 뭔 발라드충을 돈 아깝게 불러왔너
이유가 머지? 배우들도 가수들도 다 듣보잡 연옌이나 신인급임 유명한 연옌들은 다 피해감ㅋㅋ 왜지? 신기함
레알 바셀 빌바오 등 전통의 독주팀들 다 어데가고 베티즈 발렌 따위가 결승을 갔노 ㅇ
레이샤나 밤비노 같은 좀 들어본 애들은 봐줄만 한데 진짜 듣보잡 댄스팀은 솔직히 몸매도 똥송함; + 와꾸는 말 할 것도 없고 차라리 성형티가 나더라도 좀 고쳐줬으면 하는;
닐로? 얘가 임창정급이냐? 갓등이랑 그분들 사이서 2등을 하고 있다고? 발라드계의 황태자냐? 뭐야 이 듣보잡은?
ㄹㅇ 존존존 나와봤자 경기 뻔하지 ㄹㅇ 듣보잡 들이대다가 갠세이 존나당하고 피떡되겠지 ㅇㄱㄹㅇ 브록 헌트가 훨씬 화끈할예정인각 ㅇㅈ?ㅇㅇㅈ
초기에는 가왕 됐었도 요즘에는 듣보잡은 가왕안시킴 그나마 휘성스포가 젤 맞음 - dc official App
성남시장 확정이면 장기적으로 경기도지사 서울시장까지 노려볼 수 있을텐데 웬 듣보잡이 성남시장을 하냐
저는 테오이 안해서 잘 모르고요 보통 저러면 듣보잡인데 이상하게 소속감 가진 사람이 저러더라고요 좀 불쌍한듯
오늘의 노래Mabel - Don't Call Me Up 딴플랫폼 언급웃기네 그럼거기보러가던가 ㅋㅋ 응 듣보잡싸개들 파카키니 기강다져디져~ 역체롤, 역체미, 세체미"Faker"이상혁 화이팅!
지금 LCK 승격전 하는데 챌린저스 듣보잡 정글러 카카오라는 애한테 털리던데 도데체 씨맥이 타잔 고평가 한 이유를 모르겟네 ㅇㅇ
물론 ㅎㅇㄴ도 듣보잡이긴한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅂㄷ는 더 듣보 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 참고로 필자는 그냥 소소하게 즐기는 유저
씨발 이성열, 허도환도 거의 꽁짜로 주고 5연패 빠졌다고 듣보잡 라인업으로 승리를 니네들한테 적선한다. 대인배 구단 넥센에 평생 감사하면서 한화 응원해라
빵터졋네 ㅋㅋㅋ무엔터 다모여도 알아보는 사람 잇긴잇냐? ㅋㅋㅋ듣보잡 봉퀴들 만의 리그자나 레알루 ㅋㅋㅋ
보호예수걸고 싸게 준다는데 말이되는거냐? 듣보잡거래소에 듣보잡코인투자는 사기지?
느그그룹 멤버 라붐급 아니노? 깊갤에 라붐 멤버 영업하는거봄? ㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게든 즈그 듣보잡 와꾸 은비한테 비비고있네
개듣보잡 배우, 모델이거나 그냥 일반인들일텐데 이런거 보면 서양엔 알려지지 않은 예쁜 사람들이 얼마나 많을지 상상됨 - dc official App
듣보잡 유튭을 조현일 보다 전문가라고 믿질 않나? 벼룩은 수비십창이라 플옵에서 힘들다고 ㅋㅋㅋ 릅퀴들아 벼룩 수비 점점 좋아지는데?
부갤 기준 종북 듣보잡 맞지 ? The World's 50 Greatest Leaders 에서 문재인이 개인으로는 1위네 ? http://fortune.com/longform/worlds-greatest-leaders-2018/
뭐 죄다 절라도아님ㄴ 듣보잡임??? 우파정당에서 저런 사람들 필요해? 전문가도 아니고, 변시 출신 변호사는 또 뭐냐. 현직 CIA요원은 황당하네. 중국간첩보다는 나은건가
형보수지 찢는 상남자 이재명 게이만 안다... 이제명은 누구냐? 왠 개 상 듣보잡 가지고 홍보하지말고 빨리 다시 정신과로 가라 " 던 " 새끼야..
너무 유명해서 위키피디아에도 각다귀밖에 안나오고 메탈 밴드 아카이브에도 13년 활동하는 동안 음반 한장밖에 못낸 개듣보잡 아니냐
쟤네 합쳐서 만따리는 나오냐 우리형은 어제 9만 찍었는데
애네들 원스 터미네이터2 펄프픽션 저수지의개들 낸다고 작년에 공지해놓고 뭔 시발 듣보잡영화 출시하고 특가똥꼬쇼할려하나 저런 짱짱한 영화나 빨리 내놔라 ㅡㅡ
https://www.youtube.com/watch?v=76JQq1FEznE 웃긴건 이게 듣보잡때 찍은건데 지금도 2년째 해지스 모델이더라 ㄷㄷㄷ - dc official App
데즈카 이름만 아니었으면 평생 모를 제작산데 이런 듣보잡이 왜 맡은 것? - dc official App
최는 멍청멍청 홍아바타 김경란은 왜 나온거? 의미도없는 똥폼싸움하는 장 콩 극혐인데, 둘다 개인능력도 후달림. 데매자진해서간 찌찌가 오늘자 최고 유일굳임. 나머진 듣보잡
쟤네들도 듣보잡 신인이라도 야갤새끼들이 빠는 여자아이돌 한명씩은 먹어봤을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
호감놈처럼 어그로도 못끄는 개노잼 고닉들 이때다하고 다 기어나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅇ 니네 듣보잡 From DC Wave
작업이나 필기 다 필요 없고 유튜브 넷플릭스 갤질 머신으로 쓸건데 듣보잡태블릿들은 배터리나 성능 나중에 못쓸만큼 덜떨어짐? 한 1년 반정도 매일 쓸 거 같은데
사람들 기대치가 높아질대로 높아졌는데 EPL 득점왕 하던 선수, 골을 매경기 넣읗 수 있는 선수가 뛰는 경기 보다가 어디 듣보잡 유럽리그 축구가 눈에 들어올까 싶음
노모 듣보잡 배우가 유모 네임드인 아마미 슌카보다 예뻐보임
시공사는 현대산업개발? 이라서 나름 탄탄한데 시행사와 위탁은.. 어디 듣보잡 기업이네ㅠㅠ 위탁은 직원3명 있는곳인데 저기서 공사를 위탁해서 진행하는거임?,.,, 좀 알려주실 분 ㅠㅠ
듣보잡 음악프로까지 싹다 나와서 양민학살하면서 중위권 아이돌꺼까지 싹 긁어서 뺏어옴 ㅋㅋㅋㅋ
원래 새커플 들어올때 시청률 오르는데 팍 떨어졌네. 새커플로 듣보잡을 쓰니까 채널 돌리지
애초에 친구들이랑 하다 시간 남으면 한판 하다 항복하고 가면 되는 게임이라 하는건데ㅋㅋ 롤체 안한다고 듣보잡겜을 하겠냐구ㅋㅋ - dc official App
뿡퀴 개새끼들 이제야 느끼니? 너네 논리면 크리스 듣보잡도 미국에서 인기있는거~ 웁스 설마 크리스는 인정안하려구? 그저 개.새.끼 팬덤
듣보잡 흑제 케팝잘못알충이내 ㅋㅋㅋ 난 80퍼 맞췄는데 마성의 보이스 보컬짱 별사탕 개념돌 마짱 마은진 ♥ 마짱은 사랑입니다 ♥
저력주는 떨어져도 '뭐 어차피 오를거야 걱정 ㄴㄴ' 이렇고 듣보잡모험주는 떨어지니까 '와시발 어쩌지 벌려다가 날리게생겼네 ㄷㄷ' ㅗㅜㅑ
원래 미미 넣을려고 했는데 갤매가 역차별로 강제할당제해서 듣보잡들중에서 아무나 넣어야지 3군 4군중에서 제일 이쁜애가 누구냐
해야지 이게 정상적인 사고회로면 망천 팬 : 저 새끼 우리팀 애보다 성적도 안좋고 부상중인데도 팬투표 앞서나가네 >>>>> 저 듣보잡새끼 개 좆같네 이렇게 간다는거임ㅇㅇ 니네 무슨 집단광기에 둘러쌓인 애들 같음
린1은 쓰레기겜이라 안봤는데 2에선 그냥 보이는바 같이 개듣보잡 음식물찌꺼기인데? 사똘킹이 카인 안갔으면 카인에 저런 사람이 겜하고있는지 존재자체도 몰랐을거같은데;;;;
개듣보잡 패키먹튀서버인데 린갤에서 언플만한다고 3대섭되냐 측근ㅄ들아? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 서버 하루도못갓죠? ㅂㅂ^^
아이언맨 헐크 캡아 판타스틱 엑스맨 토르 데드풀 등등 듣보잡 없는대? 거기에 이번 10 월에 닥터 스트레인지 개봉예정인대 DC 베트맨 슈매퍼맨 딱 2명밖에 없는 좆병신새끼들
야 이름있는 알바 빠쓰 어디갔냐! 고닉도 없이 뭔 아이피가지고 알바질이냐 니네 그렇게 닉대충해서 알바하면 입금 안된다잉~ 듣보잡 알바말고 꾸준히 똥글써온 뽀아쓰 불러와
이게 듣보잡 치킨이면 다른 치킨은 이름없는 치킨인가
아무도 관심 좆도없는데 개듣보잡 고닉년이 나 사실 05야!! 나 사실 여자야!! 이지랄하고 거기다가 같은잼민이들이 헉!!진짜? 훗.난 알고있었지 이지랄하는거 진짜 보고있기 힘들다
구바람 향수 존엄 무기인 백화검도 일반등급이라 ㅈㄴ 안끼는 마당에 듣보잡 고기 일반등급을 누가 끼냐고ㅋㅋㅋㅋ
리제로,코노스바,어마금,사에카노 등의 쟁쟁한 작품들을 제치고 저 듣보잡 작품이 1위 쳐먹네 이거 주작 아닌가
언리쉬드나 큐라레나 듣보잡 씹덕모바일겜에 일러그리는 일러레들도 지금 다같이 자연발화중이다 김치국 씹덕뇬들 메갈아닌년을 찾는게 더힘드네 ㅋㅋㅋㅌ
당대푠데 뭐하는지 아무도 모르자넠ㅋㅋㅋ 안철수는 야인인데도 기사 나는데 교섭단체 당대푠데도 뭘하는지도 모르겠는 듣보잡ㅋㅋ
평생 애니노래만 들은 인생이 아니면 이름은 들어봤을 법한데
듣보잡 + 듣보잡 효과가 어마어마 하네
시발 좀 네임드여야 고민이라도 하지 듣보잡들이 저러니 0.1초도 생각 안하고 거르지 ㅋㅋ 지들이 머라고 저리 자폭하는지 ㅋㅋㅋ
다 듣보잡이라 모르고 당시에는 걍 박정석을 제일 잘 알고 박정석 감독하는 팀으로 기억
3개에서 기사 잘나오면 문제 없음 나머지 듣보잡 찌라시 블로거들이 짖어봐야 아무 영향 없음 ㅋㅋ
vmc가 저스티스같은 듣보잡무시하는건 당연한거지ㅋㅋㅋ 실력도없는게 vmc 수장을 까노ㅋㅋㅋ 대중들은 저스티스인가 그새끼 곡 하나도모름ㅋㅋ
진짜 개듣보잡 보컬이 작곡하고 커버해서 시마지 커버보다 원곡 조회수가 안나왔던거 같은데 아마 다른 사람 아님? - dc official App
어제 보니까 꽤 잘하던데 솔직히 LPL 탑 하면 더샤이만 이름 날렸지 줌은 뭔 듣보잡 아니었냐?
댓글도 디씨콘 쓰지 말고 손수 썼으면 한다 듣보잡 고닉은 지 주제를 좀 알았으면 좋겠음
아직도 왜 처박는지 모르냐 ; 뜨긴 떴는데 네오급 대단한 거 뜰 걸 기대했는데 웬 좆듣보잡 뜨니까 다 던지는 거잖어
이정훈이나 이호준은 선수때부터 타격으로 정평이 나 있었는데 도대체 이도형은 뭐하던 새끼인지 꼴닭가서 병살친거 밖에 기억이 안나는 듣보잡인데 뭐 저딴 새끼가 타코로 자리잡고 있는지 의문이네
ㅁㅌㅊ냐? 자고로 배리 본즈 새미 소사가 와도 삼진을 잡지만 2군 듣보잡 놈들한테도 37구씩 던져야 함
초반엔 언플할땐 둘이 묶어서 언더래퍼 출신 언플하더만. 박경은 얼굴이 빻아져서 그런가 걍 듣보잡 행 ㅋㅋ
요란스럽게 이름도 모르는 듣보잡 언론사들이 자리 채우는것보다 메이저 언론사들 오는게 오히려 효과적일텐대
그거도 비번 0000이었다 뭐 라디오 나온다고해서 기대했는데 듣보잡만 나오는 라디오네 실망이다 이런글
지금은 민좆당 듣보잡 초선인데 현안도 잘 챙기고 일은 ㅅㅌㅊ로 하는거같음 경기북도 분리도 대표로 발의하고
하여간 이상한새끼 저번엔 자파게티 쨔왕 공화츈 다놔두고 북경쨔장인2ㅣ 뭔지 개듣보잡씹노맛쓰렉사다놓더니 강아지 좋아하니? 이리와 놀자 리얼몽몽90
주예지는 지이이이잉 이거 한마디했다고 나락갔는데 고종훈 이놈은 막말이란 막말은 혼자 다하고 다니는데 개씹듣보잡 5타 쩌리새끼라서 강사생활 연명중 ㄷㄷ
우리 듣보잡 만나면 최소 퀄스 대주는데 2패 낭낭하겠네; 심준석 먹고싶으면 이민우 이런애들 내라
선생님이 까는 그 듣보잡보다 못한게 선생님 실력입니다 ^^ 얼마나 더 추해지시렵니까 선생님 ㅠㅠ
동네 유명한 프랜차이즈 떡볶이집도 안받는데 듣보잡 떡볶이집 주제에 배달비 받네ㅋㅋ애미ㅋㅋ망해라
어쩌다가 박사장같은 ㅈ 듣보잡한테도 노잼이라고 개무시당하는 처지가 됐냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그나마 좀 브랜드잇는 냉동사야지 막 듣보잡 냉동식품은 진짜 쓰레기 고기갈아서ㅜ만들거 같음 - dc official App
이병현 공유처럼 한씬만 나오고 나머진 가면으로 때우겠지 했는데 꽤 많이 나와서 놀람..듣보잡 배우들만 보다가 몸값비싼애 보니까 나올때마다 황송해지노 ㅋㅋㅋ
듣보잡 걸그룹들 세븐틴 뉴이스트w 상 받는거 이해 안되는 그룹들 다 걸러졌긔
그룹으로 뭉쳐도 히트곡 하나 없는애가 거기다 개 듣보잡그룹인데 랩 할때마다 한국을 넘어 세계에서 논다고 그러냐 얘 뭐 되냐?;;; 믹테라도있냐?
철구,감스트 급은 되야 한다는거지 아방에서나 메이져지 사실 일반인들한테는 그 명단BJ들은 ㄹㅇ 듣보잡 스타 이미 기억도 가물가물할정도로 고전겜 수준인데 뭐. 임요환 홍진호 네임밸류나 되야 영향력이 좀 있지
보통 한 명이 하드캐리하면 그 그룹이 유명 안 해지는 게 이상할 정돈데 이달의 소녀는 지금도 듣보잡임 우기가 있던 여자아이들도 그렇고
전적사이트에도 없는 듣보잡 박사장이 출전? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선거때마다 거물급 안 내놓고 아무도 모르는 듣보잡만 내놓는 민주당도 문제다. 국힘이 호남에 공들이는거처럼 민주당도 TK에 공을 들여야 표가 나오지.
팀 왈도로 패치 만들면서 돈 받을 생각을 했다는게 어메이징하노 - dc official App
이 부럽더라 듣보잡 프랑스 독일 올드 레이블인데 베어에게 갔더니 뙇 올드 끄레모나 악기랍니다ㄷㄷ
전산에서 DFD, WFD 는 프로그램 설계시 필수코스인데 DFD, WFD 를 모른다???. 걍 듣보잡 지잡대 인증이지 뭐..
위례동 잠실동 석촌동 문정동 방이동 위에가 살기 좋고 그 나머지 듣보잡 동내 ㅇㅈ?
듣보잡 소추 한남 개씹뿌와진 샊기야 관심 받으려면 피자 쏴라ㅎ 나는 피자 필요 없고
전자는 개강하면 끽해야 수강생 20~50명바께 안오고 듣보잡에 자기이름으로 교재도 못낼정도 후자는 9급 일행현직 누가 낫냐?
김종현은 왜 미안행 버스를 못타고 듣보잡 화장품 광고행 버스를 탔냐ㅠ.ㅠ
이래라저래라 존나 함 듣보잡 주제에 주말 메이저 예능 나오면 한회라도 나오는거 감사히 여기셈
'상대적으로' 듣보잡 지금 남은 사람이 나달 슈왈츠만 디미 메뎁 베레티니 몽필인데 내 기억으론 최근 2~3년간으로 따지면 가장 그런것같은데
진짜 여연갤용 그룹 존나 맣네 이름조차 첨들어본애들 존나 맣엉 진짜진짜 듣보잡들은 저런곳도 나가기도 힘들것지
애초에 고양이들 수준인거 뻔히 아니까 응원안하게됨 작년까지의 히어로즈 = 네임드 파티 이번시즌 히어로즈 = 쟤 누구야? 박찬혁에 덤으로 김주형까지 얹어서 이 둘은 제외하고
어차피 올시즌 ㅄ같아서 거의 맘 접었지만 세월이 참 빠르네 씹돡이 배제성 같은 듣보잡한테 겨우 1점밖에 못내고 있다니
키건 달글리시 빼고 하나도 모름 ㅇㅇ 팀 잘나간거 치고 존나 듣보잡들 많다는거 토트넘 레전드도 리네커, 개스코인 아는데 끄바끄바 웅
전에 얘기하다가 이 책 얘기를 했는데 다들 모르더라 배우 죽었을때 실검까지 뜨지 않았음? 개듣보잡임?
김시훈 오영수 박준영 이런애들 누구냐?
최태준은 듣보잡까지는 아니고 그냥 아는 사람은 알고 모르는 사람은 모르는 배우 아님?
중망대 나와놓고 무슨 경원대보고 듣보잡이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중대나 잘챙겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 듣보잡이 1등하면 얘가 할 거 같았음 하는 예상충들 등판 그때 예상했다고 말하셈 지금 아무 소용없으니까 - dc official App
러블리즈라는 큰산을 넘었느니하면서 이건뭐 완전 듣보잡 취급하질않나 그러면서 어제 나온 걸그룹은 엄청 환영하고
이노삼디 투팬은 조오금 그렇지만 쓰리팬 X3 x4라인인업은 발열도 ㅅㅌㅊ고 이노삼디자체가 AS가 슈퍼씹상타취라 듣보잡중엔 가장 메이저랑 비벼도 별말없는 브랜드임
잘하고 골 잘 넣고 수비도 괜찮고 우승 여러번 한 커리가 실력이 최고라는건 누구도 부정 못하는데 파이널 우승도 못해본 우궁사 씹폴한테 순수실력 이런 듣보잡 말이나 붙여줘서 자위하는 농알못들 애잔하다 ㅋㅋㅋ
진정한 1군이 듣보잡 음원무새를 음원으로 참교육하는 모습이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이새끼들 뭐냐 ㅋㅋ 타이틀전 2번이나한 ufc 고정랭커 코좀은 븅신 취급하고 로드투 ufc에서 듣보잡 짱깨하나 초살한 코타는 고트취급 ㅋㅋ - dc official App
진성씹덕도 안보는 듣보잡중의 최고 듣보잡 애니인데 성능 바라지말자
페미니즘은 지지하지만 메갈은 혐오한다 한마디만 하면 듣보잡에서 인지도 상승인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타잔은 그래도 나름 lck 1부리거인데 2~3부리거 라고 할수있는 챌린저스 듣보잡팀 정글한테 발리는거 보니까 답 없네 ㅋㅋ
진짜 오질없고 배은망덕하다. 이래서 촌놈한텐 손도 흔들어주면 안 되는건데 나경원이 그지같은 동네에 해준게 얼만데 이래서 흙은 흙끼리 뭉쳐사나봄 금수저는 흙에끼면 안 됨
그런다고 네임드 안되니깐 바이럴 자제하세요 씨발년아 뭔 듣보잡 병신새끼가 ㅋㅋ
사실상 정체도 다 밝혀져서 페북 네이버 안가리고 존나 실력파로 한창 유명해졌는데 지금까지 차트인한적 없다고 듣보잡으로 몰아가네ㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃곀ㅋㅋ
이 듣보잡 새끼 누가 지 사칭해주기를 은근 바라고 있음 ㅋㅋㅋ 북갤 4년차인 나도 얘 누군지도 전혀 모르는데
고료 많이 준다면서 연재제의 들어온 듣보잡 플랫폼에서 연재 할거냐 사기는 아님
자꾸 보스틱 말에 딴지를 거냐. 확 조져부릴라.
엔간히 해라 아무리 여기 망갤리고 글 리젠이 똥망이라도 같은 글 자꾸 보면 짜증난다. 그만큽 도배질해도 반응없으면 그냥 매력없는 듣보잡인거야 포기해..
드레이크 합시다. 드레이크 한 곡이 듣보잡 걸그룹 앨범 하나보다 낫다고 단언합니다.
라킨 판정빨로 잡고 뭐 라울러를 팬다느니 영혼까지 빨리더니 거너넬슨한테 처발리고 이젠 듣보잡한테까지 서브미션 패 ㅋㅋㅋㅋㅋ 투메노프 빨던새끼들 어디갔냐 ㅋㅋㅋ
본좌급들은 MSL에서 많이 우승하고 OGN은 뜬금없는 놈들이 많이 우승함 고로 내일도 듣보잡이 1등할듯.
안될게 뭐임 나오면 또 오픈런 시작될거임 왜냐 여긴 조선이니까
갓혜수가 왠 듣보잡이랑? 이랬던 14주 전의 나에게 무전하고 싶다 아 ㅅㅂ 너 그놈때메 현망진창 됨 이라고
ADATA XPG SX8200 pro 1tb <-- 이거 듣보잡 인데 사도 괜찮을까 다들 무조건 삼성 삼성 사야지 괜찮다 라고 해서 어떻게 생각해?
봉구 준 듣보잡 나머지 가왕들은 노래는 몰라도 이름 정도는 아는 가왕이었음
공사당하긴 했지만 아이돌이랑 놀던 클라스라고 생각하고 있을텐데 갑자기 듣보잡이 튀어나와서 다시 불지핌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 짤 본 이후로 이쁘다 1도 생각 안 난다
당장 짤없는 글만 쓰지 못하냐 새끼들아? 어? 요즘 애들은 말야 어? 듣보잡 주제에 빠져가지고 네임드님 말도 다 무시하고 확 그냥
올려치고 아이들 레벨 에스파 아이브 등등은 다 쳐무시함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대갈쿠보 좃나미노 밑바닥 까지니까 이제 듣보잡 새끼들 소환하면 모르겟거니 하고 우기는거야 ㅋㅋ? 존나 애잔하노 ㅋㅋㅋ
사서 새끼들도 듣보잡은 거르겠답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
순 말고 다 듣보잡 아님?? 한국은 솔까 리그선수로 5군까지 짜도 우승후보잖아 솔직히 좀 그렇네
우선 그 싸구려 커피는 네임드들이 우선순위다 그리고 듣보잡들은 잘챙겨주지도 않음 계급 낮으면 존나 눈치보여서 얼마 못하고 한숨쉬며 나가는게 그린임
어디 개듣보잡 새끼 빨면서 달튼형님 무시하노 심미안 좆 빻은새끼 그리고 다니엘크레이그는 외모로 본드안어울린다고 존나까인앤데 어따비비냐
듣보잡이 갑자기 미쳐서 계속 10점만 쏴대면 지는거임...간혹 그런경기 나온다. 그래서 룰을 이따위로 만든거지..
비시즌 건너뛰고 간만에 념글 정독하는데 듣보잡 고닉끼리 티카타카하고 있네
대도서관은 있으나마나고 밴쯔도 엠브로한데 밀려 퇴물 수순이었고 나머진 듣보잡 수준아님? 누가보면 아프리카를 자지우지하는 애들이 넘어간줄 알겟다
듣보잡인대는 다이유가 잇다니까? 이번에 왕따로 어그로 끌려서 유니티 무대보니까 가수로썬 재능이 그냥없더라 그렇다고 진짜 넘사벽으로 이쁜것도아니고
권희동 박민우 박석민 이명기 빈자리 채우는 듣보잡 애들이 존나 안타칠거 같음ㅋㅋ - dc official App
그래도 뉴텍보단 프리모션이 나아서 쓰긴쓰는데.. 이전 헬스장껀 브랜드 듣보잡이라도 다리에 중량감 꽉 물리듯 꼽히는 느낌이 좋았는데 그나마 헬장 넓어서 워킹런지 하기는좋아서 이걸로 다리 탈탈텀
지금 꼬마 선수들이 듣보잡이라는게 아니라 꼬마 이적당시에 이미 유명했었던놈들 거의 없잖아 - dc official App
맨시가 어제 하위팀에 3대2신승 리그컵서 듣보잡에 무승부에 승부차기 이제는 진가가 나오고 올해 운은 다된것같다
"그 공기"가 소환해서 패더맨 공격하고 다음 턴 쥬다이가 꺼낸 스파크맨에게 파괴된 듣보잡 카드였던걸로 기억하는데 지금은..... - dc official App
ㅇㅇ???????????????????4
그래서 학생들이 세계사 안하는 이유인지도
네스인지 자아지인지 뭔지 모를 듣보잡 얘기좀 그만하고 텐타숑이랑 릴우지버트 앨범이나 한번 더 돌려라 ㅂㅅ들이 - dc official App
이애도 연기한거알겠는데 좆망작이자노, 얘 왜 버스탐? 존나 이해안되네. ㄹㅇ. 보나? 그룹도 듣보잡아니냐? 낄끼빠빠가 그리 안되나?
에메르송 로얄이라고 토트넘 좆듣보 풀백인데도 페이커보다 팔로워수 30만 더 많음ㅅㄱ
수비는 리그 최고 공격력도 ㅅㅌㅊ인데 개듣보잡 투수랑 트레이드함 삼성 진짜 망하겠다 From DC Wave
리얼 듣보잡이라 그런지 타는 차도 진짜 속된 말로 똥차더라 90년대 스타렉스 느낌의 차 타고 행사장 떠나더라고
차라리 드레이크를 데리고 오지 뭔 발라드충을 돈 아깝게 불러왔너
이유가 머지? 배우들도 가수들도 다 듣보잡 연옌이나 신인급임 유명한 연옌들은 다 피해감ㅋㅋ 왜지? 신기함
레알 바셀 빌바오 등 전통의 독주팀들 다 어데가고 베티즈 발렌 따위가 결승을 갔노 ㅇ
레이샤나 밤비노 같은 좀 들어본 애들은 봐줄만 한데 진짜 듣보잡 댄스팀은 솔직히 몸매도 똥송함; + 와꾸는 말 할 것도 없고 차라리 성형티가 나더라도 좀 고쳐줬으면 하는;
닐로? 얘가 임창정급이냐? 갓등이랑 그분들 사이서 2등을 하고 있다고? 발라드계의 황태자냐? 뭐야 이 듣보잡은?
ㄹㅇ 존존존 나와봤자 경기 뻔하지 ㄹㅇ 듣보잡 들이대다가 갠세이 존나당하고 피떡되겠지 ㅇㄱㄹㅇ 브록 헌트가 훨씬 화끈할예정인각 ㅇㅈ?ㅇㅇㅈ
초기에는 가왕 됐었도 요즘에는 듣보잡은 가왕안시킴 그나마 휘성스포가 젤 맞음 - dc official App
성남시장 확정이면 장기적으로 경기도지사 서울시장까지 노려볼 수 있을텐데 웬 듣보잡이 성남시장을 하냐
저는 테오이 안해서 잘 모르고요 보통 저러면 듣보잡인데 이상하게 소속감 가진 사람이 저러더라고요 좀 불쌍한듯
오늘의 노래Mabel - Don't Call Me Up 딴플랫폼 언급웃기네 그럼거기보러가던가 ㅋㅋ 응 듣보잡싸개들 파카키니 기강다져디져~ 역체롤, 역체미, 세체미"Faker"이상혁 화이팅!
지금 LCK 승격전 하는데 챌린저스 듣보잡 정글러 카카오라는 애한테 털리던데 도데체 씨맥이 타잔 고평가 한 이유를 모르겟네 ㅇㅇ
물론 ㅎㅇㄴ도 듣보잡이긴한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅂㄷ는 더 듣보 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 참고로 필자는 그냥 소소하게 즐기는 유저
씨발 이성열, 허도환도 거의 꽁짜로 주고 5연패 빠졌다고 듣보잡 라인업으로 승리를 니네들한테 적선한다. 대인배 구단 넥센에 평생 감사하면서 한화 응원해라
빵터졋네 ㅋㅋㅋ무엔터 다모여도 알아보는 사람 잇긴잇냐? ㅋㅋㅋ듣보잡 봉퀴들 만의 리그자나 레알루 ㅋㅋㅋ
보호예수걸고 싸게 준다는데 말이되는거냐? 듣보잡거래소에 듣보잡코인투자는 사기지?
느그그룹 멤버 라붐급 아니노? 깊갤에 라붐 멤버 영업하는거봄? ㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게든 즈그 듣보잡 와꾸 은비한테 비비고있네
개듣보잡 배우, 모델이거나 그냥 일반인들일텐데 이런거 보면 서양엔 알려지지 않은 예쁜 사람들이 얼마나 많을지 상상됨 - dc official App
듣보잡 유튭을 조현일 보다 전문가라고 믿질 않나? 벼룩은 수비십창이라 플옵에서 힘들다고 ㅋㅋㅋ 릅퀴들아 벼룩 수비 점점 좋아지는데?
부갤 기준 종북 듣보잡 맞지 ? The World's 50 Greatest Leaders 에서 문재인이 개인으로는 1위네 ? http://fortune.com/longform/worlds-greatest-leaders-2018/
뭐 죄다 절라도아님ㄴ 듣보잡임??? 우파정당에서 저런 사람들 필요해? 전문가도 아니고, 변시 출신 변호사는 또 뭐냐. 현직 CIA요원은 황당하네. 중국간첩보다는 나은건가
형보수지 찢는 상남자 이재명 게이만 안다... 이제명은 누구냐? 왠 개 상 듣보잡 가지고 홍보하지말고 빨리 다시 정신과로 가라 " 던 " 새끼야..
너무 유명해서 위키피디아에도 각다귀밖에 안나오고 메탈 밴드 아카이브에도 13년 활동하는 동안 음반 한장밖에 못낸 개듣보잡 아니냐
쟤네 합쳐서 만따리는 나오냐 우리형은 어제 9만 찍었는데
애네들 원스 터미네이터2 펄프픽션 저수지의개들 낸다고 작년에 공지해놓고 뭔 시발 듣보잡영화 출시하고 특가똥꼬쇼할려하나 저런 짱짱한 영화나 빨리 내놔라 ㅡㅡ
https://www.youtube.com/watch?v=76JQq1FEznE 웃긴건 이게 듣보잡때 찍은건데 지금도 2년째 해지스 모델이더라 ㄷㄷㄷ - dc official App
데즈카 이름만 아니었으면 평생 모를 제작산데 이런 듣보잡이 왜 맡은 것? - dc official App
최는 멍청멍청 홍아바타 김경란은 왜 나온거? 의미도없는 똥폼싸움하는 장 콩 극혐인데, 둘다 개인능력도 후달림. 데매자진해서간 찌찌가 오늘자 최고 유일굳임. 나머진 듣보잡
쟤네들도 듣보잡 신인이라도 야갤새끼들이 빠는 여자아이돌 한명씩은 먹어봤을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
호감놈처럼 어그로도 못끄는 개노잼 고닉들 이때다하고 다 기어나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅇ 니네 듣보잡 From DC Wave
작업이나 필기 다 필요 없고 유튜브 넷플릭스 갤질 머신으로 쓸건데 듣보잡태블릿들은 배터리나 성능 나중에 못쓸만큼 덜떨어짐? 한 1년 반정도 매일 쓸 거 같은데
사람들 기대치가 높아질대로 높아졌는데 EPL 득점왕 하던 선수, 골을 매경기 넣읗 수 있는 선수가 뛰는 경기 보다가 어디 듣보잡 유럽리그 축구가 눈에 들어올까 싶음
노모 듣보잡 배우가 유모 네임드인 아마미 슌카보다 예뻐보임
시공사는 현대산업개발? 이라서 나름 탄탄한데 시행사와 위탁은.. 어디 듣보잡 기업이네ㅠㅠ 위탁은 직원3명 있는곳인데 저기서 공사를 위탁해서 진행하는거임?,.,, 좀 알려주실 분 ㅠㅠ
듣보잡 음악프로까지 싹다 나와서 양민학살하면서 중위권 아이돌꺼까지 싹 긁어서 뺏어옴 ㅋㅋㅋㅋ
원래 새커플 들어올때 시청률 오르는데 팍 떨어졌네. 새커플로 듣보잡을 쓰니까 채널 돌리지
애초에 친구들이랑 하다 시간 남으면 한판 하다 항복하고 가면 되는 게임이라 하는건데ㅋㅋ 롤체 안한다고 듣보잡겜을 하겠냐구ㅋㅋ - dc official App
뿡퀴 개새끼들 이제야 느끼니? 너네 논리면 크리스 듣보잡도 미국에서 인기있는거~ 웁스 설마 크리스는 인정안하려구? 그저 개.새.끼 팬덤
듣보잡 흑제 케팝잘못알충이내 ㅋㅋㅋ 난 80퍼 맞췄는데 마성의 보이스 보컬짱 별사탕 개념돌 마짱 마은진 ♥ 마짱은 사랑입니다 ♥
저력주는 떨어져도 '뭐 어차피 오를거야 걱정 ㄴㄴ' 이렇고 듣보잡모험주는 떨어지니까 '와시발 어쩌지 벌려다가 날리게생겼네 ㄷㄷ' ㅗㅜㅑ
원래 미미 넣을려고 했는데 갤매가 역차별로 강제할당제해서 듣보잡들중에서 아무나 넣어야지 3군 4군중에서 제일 이쁜애가 누구냐
해야지 이게 정상적인 사고회로면 망천 팬 : 저 새끼 우리팀 애보다 성적도 안좋고 부상중인데도 팬투표 앞서나가네 >>>>> 저 듣보잡새끼 개 좆같네 이렇게 간다는거임ㅇㅇ 니네 무슨 집단광기에 둘러쌓인 애들 같음
린1은 쓰레기겜이라 안봤는데 2에선 그냥 보이는바 같이 개듣보잡 음식물찌꺼기인데? 사똘킹이 카인 안갔으면 카인에 저런 사람이 겜하고있는지 존재자체도 몰랐을거같은데;;;;
개듣보잡 패키먹튀서버인데 린갤에서 언플만한다고 3대섭되냐 측근ㅄ들아? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 서버 하루도못갓죠? ㅂㅂ^^
아이언맨 헐크 캡아 판타스틱 엑스맨 토르 데드풀 등등 듣보잡 없는대? 거기에 이번 10 월에 닥터 스트레인지 개봉예정인대 DC 베트맨 슈매퍼맨 딱 2명밖에 없는 좆병신새끼들
야 이름있는 알바 빠쓰 어디갔냐! 고닉도 없이 뭔 아이피가지고 알바질이냐 니네 그렇게 닉대충해서 알바하면 입금 안된다잉~ 듣보잡 알바말고 꾸준히 똥글써온 뽀아쓰 불러와
이게 듣보잡 치킨이면 다른 치킨은 이름없는 치킨인가
아무도 관심 좆도없는데 개듣보잡 고닉년이 나 사실 05야!! 나 사실 여자야!! 이지랄하고 거기다가 같은잼민이들이 헉!!진짜? 훗.난 알고있었지 이지랄하는거 진짜 보고있기 힘들다
구바람 향수 존엄 무기인 백화검도 일반등급이라 ㅈㄴ 안끼는 마당에 듣보잡 고기 일반등급을 누가 끼냐고ㅋㅋㅋㅋ
리제로,코노스바,어마금,사에카노 등의 쟁쟁한 작품들을 제치고 저 듣보잡 작품이 1위 쳐먹네 이거 주작 아닌가
언리쉬드나 큐라레나 듣보잡 씹덕모바일겜에 일러그리는 일러레들도 지금 다같이 자연발화중이다 김치국 씹덕뇬들 메갈아닌년을 찾는게 더힘드네 ㅋㅋㅋㅌ
당대푠데 뭐하는지 아무도 모르자넠ㅋㅋㅋ 안철수는 야인인데도 기사 나는데 교섭단체 당대푠데도 뭘하는지도 모르겠는 듣보잡ㅋㅋ
평생 애니노래만 들은 인생이 아니면 이름은 들어봤을 법한데
듣보잡 + 듣보잡 효과가 어마어마 하네
시발 좀 네임드여야 고민이라도 하지 듣보잡들이 저러니 0.1초도 생각 안하고 거르지 ㅋㅋ 지들이 머라고 저리 자폭하는지 ㅋㅋㅋ
다 듣보잡이라 모르고 당시에는 걍 박정석을 제일 잘 알고 박정석 감독하는 팀으로 기억
3개에서 기사 잘나오면 문제 없음 나머지 듣보잡 찌라시 블로거들이 짖어봐야 아무 영향 없음 ㅋㅋ
vmc가 저스티스같은 듣보잡무시하는건 당연한거지ㅋㅋㅋ 실력도없는게 vmc 수장을 까노ㅋㅋㅋ 대중들은 저스티스인가 그새끼 곡 하나도모름ㅋㅋ
진짜 개듣보잡 보컬이 작곡하고 커버해서 시마지 커버보다 원곡 조회수가 안나왔던거 같은데 아마 다른 사람 아님? - dc official App
어제 보니까 꽤 잘하던데 솔직히 LPL 탑 하면 더샤이만 이름 날렸지 줌은 뭔 듣보잡 아니었냐?
댓글도 디씨콘 쓰지 말고 손수 썼으면 한다 듣보잡 고닉은 지 주제를 좀 알았으면 좋겠음
아직도 왜 처박는지 모르냐 ; 뜨긴 떴는데 네오급 대단한 거 뜰 걸 기대했는데 웬 좆듣보잡 뜨니까 다 던지는 거잖어
이정훈이나 이호준은 선수때부터 타격으로 정평이 나 있었는데 도대체 이도형은 뭐하던 새끼인지 꼴닭가서 병살친거 밖에 기억이 안나는 듣보잡인데 뭐 저딴 새끼가 타코로 자리잡고 있는지 의문이네
ㅁㅌㅊ냐? 자고로 배리 본즈 새미 소사가 와도 삼진을 잡지만 2군 듣보잡 놈들한테도 37구씩 던져야 함
초반엔 언플할땐 둘이 묶어서 언더래퍼 출신 언플하더만. 박경은 얼굴이 빻아져서 그런가 걍 듣보잡 행 ㅋㅋ
요란스럽게 이름도 모르는 듣보잡 언론사들이 자리 채우는것보다 메이저 언론사들 오는게 오히려 효과적일텐대
그거도 비번 0000이었다 뭐 라디오 나온다고해서 기대했는데 듣보잡만 나오는 라디오네 실망이다 이런글
지금은 민좆당 듣보잡 초선인데 현안도 잘 챙기고 일은 ㅅㅌㅊ로 하는거같음 경기북도 분리도 대표로 발의하고
하여간 이상한새끼 저번엔 자파게티 쨔왕 공화츈 다놔두고 북경쨔장인2ㅣ 뭔지 개듣보잡씹노맛쓰렉사다놓더니 강아지 좋아하니? 이리와 놀자 리얼몽몽90
주예지는 지이이이잉 이거 한마디했다고 나락갔는데 고종훈 이놈은 막말이란 막말은 혼자 다하고 다니는데 개씹듣보잡 5타 쩌리새끼라서 강사생활 연명중 ㄷㄷ
우리 듣보잡 만나면 최소 퀄스 대주는데 2패 낭낭하겠네; 심준석 먹고싶으면 이민우 이런애들 내라
선생님이 까는 그 듣보잡보다 못한게 선생님 실력입니다 ^^ 얼마나 더 추해지시렵니까 선생님 ㅠㅠ
동네 유명한 프랜차이즈 떡볶이집도 안받는데 듣보잡 떡볶이집 주제에 배달비 받네ㅋㅋ애미ㅋㅋ망해라
어쩌다가 박사장같은 ㅈ 듣보잡한테도 노잼이라고 개무시당하는 처지가 됐냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그나마 좀 브랜드잇는 냉동사야지 막 듣보잡 냉동식품은 진짜 쓰레기 고기갈아서ㅜ만들거 같음 - dc official App
이병현 공유처럼 한씬만 나오고 나머진 가면으로 때우겠지 했는데 꽤 많이 나와서 놀람..듣보잡 배우들만 보다가 몸값비싼애 보니까 나올때마다 황송해지노 ㅋㅋㅋ
듣보잡 걸그룹들 세븐틴 뉴이스트w 상 받는거 이해 안되는 그룹들 다 걸러졌긔
그룹으로 뭉쳐도 히트곡 하나 없는애가 거기다 개 듣보잡그룹인데 랩 할때마다 한국을 넘어 세계에서 논다고 그러냐 얘 뭐 되냐?;;; 믹테라도있냐?
철구,감스트 급은 되야 한다는거지 아방에서나 메이져지 사실 일반인들한테는 그 명단BJ들은 ㄹㅇ 듣보잡 스타 이미 기억도 가물가물할정도로 고전겜 수준인데 뭐. 임요환 홍진호 네임밸류나 되야 영향력이 좀 있지
보통 한 명이 하드캐리하면 그 그룹이 유명 안 해지는 게 이상할 정돈데 이달의 소녀는 지금도 듣보잡임 우기가 있던 여자아이들도 그렇고
전적사이트에도 없는 듣보잡 박사장이 출전? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선거때마다 거물급 안 내놓고 아무도 모르는 듣보잡만 내놓는 민주당도 문제다. 국힘이 호남에 공들이는거처럼 민주당도 TK에 공을 들여야 표가 나오지.
팀 왈도로 패치 만들면서 돈 받을 생각을 했다는게 어메이징하노 - dc official App
이 부럽더라 듣보잡 프랑스 독일 올드 레이블인데 베어에게 갔더니 뙇 올드 끄레모나 악기랍니다ㄷㄷ
전산에서 DFD, WFD 는 프로그램 설계시 필수코스인데 DFD, WFD 를 모른다???. 걍 듣보잡 지잡대 인증이지 뭐..
위례동 잠실동 석촌동 문정동 방이동 위에가 살기 좋고 그 나머지 듣보잡 동내 ㅇㅈ?
듣보잡 소추 한남 개씹뿌와진 샊기야 관심 받으려면 피자 쏴라ㅎ 나는 피자 필요 없고
전자는 개강하면 끽해야 수강생 20~50명바께 안오고 듣보잡에 자기이름으로 교재도 못낼정도 후자는 9급 일행현직 누가 낫냐?
김종현은 왜 미안행 버스를 못타고 듣보잡 화장품 광고행 버스를 탔냐ㅠ.ㅠ
이래라저래라 존나 함 듣보잡 주제에 주말 메이저 예능 나오면 한회라도 나오는거 감사히 여기셈
'상대적으로' 듣보잡 지금 남은 사람이 나달 슈왈츠만 디미 메뎁 베레티니 몽필인데 내 기억으론 최근 2~3년간으로 따지면 가장 그런것같은데
진짜 여연갤용 그룹 존나 맣네 이름조차 첨들어본애들 존나 맣엉 진짜진짜 듣보잡들은 저런곳도 나가기도 힘들것지
애초에 고양이들 수준인거 뻔히 아니까 응원안하게됨 작년까지의 히어로즈 = 네임드 파티 이번시즌 히어로즈 = 쟤 누구야? 박찬혁에 덤으로 김주형까지 얹어서 이 둘은 제외하고
어차피 올시즌 ㅄ같아서 거의 맘 접었지만 세월이 참 빠르네 씹돡이 배제성 같은 듣보잡한테 겨우 1점밖에 못내고 있다니
키건 달글리시 빼고 하나도 모름 ㅇㅇ 팀 잘나간거 치고 존나 듣보잡들 많다는거 토트넘 레전드도 리네커, 개스코인 아는데 끄바끄바 웅
전에 얘기하다가 이 책 얘기를 했는데 다들 모르더라 배우 죽었을때 실검까지 뜨지 않았음? 개듣보잡임?
김시훈 오영수 박준영 이런애들 누구냐?
최태준은 듣보잡까지는 아니고 그냥 아는 사람은 알고 모르는 사람은 모르는 배우 아님?
중망대 나와놓고 무슨 경원대보고 듣보잡이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중대나 잘챙겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 듣보잡이 1등하면 얘가 할 거 같았음 하는 예상충들 등판 그때 예상했다고 말하셈 지금 아무 소용없으니까 - dc official App
러블리즈라는 큰산을 넘었느니하면서 이건뭐 완전 듣보잡 취급하질않나 그러면서 어제 나온 걸그룹은 엄청 환영하고
이노삼디 투팬은 조오금 그렇지만 쓰리팬 X3 x4라인인업은 발열도 ㅅㅌㅊ고 이노삼디자체가 AS가 슈퍼씹상타취라 듣보잡중엔 가장 메이저랑 비벼도 별말없는 브랜드임
잘하고 골 잘 넣고 수비도 괜찮고 우승 여러번 한 커리가 실력이 최고라는건 누구도 부정 못하는데 파이널 우승도 못해본 우궁사 씹폴한테 순수실력 이런 듣보잡 말이나 붙여줘서 자위하는 농알못들 애잔하다 ㅋㅋㅋ
진정한 1군이 듣보잡 음원무새를 음원으로 참교육하는 모습이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이새끼들 뭐냐 ㅋㅋ 타이틀전 2번이나한 ufc 고정랭커 코좀은 븅신 취급하고 로드투 ufc에서 듣보잡 짱깨하나 초살한 코타는 고트취급 ㅋㅋ - dc official App
진성씹덕도 안보는 듣보잡중의 최고 듣보잡 애니인데 성능 바라지말자
페미니즘은 지지하지만 메갈은 혐오한다 한마디만 하면 듣보잡에서 인지도 상승인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타잔은 그래도 나름 lck 1부리거인데 2~3부리거 라고 할수있는 챌린저스 듣보잡팀 정글한테 발리는거 보니까 답 없네 ㅋㅋ
진짜 오질없고 배은망덕하다. 이래서 촌놈한텐 손도 흔들어주면 안 되는건데 나경원이 그지같은 동네에 해준게 얼만데 이래서 흙은 흙끼리 뭉쳐사나봄 금수저는 흙에끼면 안 됨
그런다고 네임드 안되니깐 바이럴 자제하세요 씨발년아 뭔 듣보잡 병신새끼가 ㅋㅋ
사실상 정체도 다 밝혀져서 페북 네이버 안가리고 존나 실력파로 한창 유명해졌는데 지금까지 차트인한적 없다고 듣보잡으로 몰아가네ㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃곀ㅋㅋ
이 듣보잡 새끼 누가 지 사칭해주기를 은근 바라고 있음 ㅋㅋㅋ 북갤 4년차인 나도 얘 누군지도 전혀 모르는데
고료 많이 준다면서 연재제의 들어온 듣보잡 플랫폼에서 연재 할거냐 사기는 아님
자꾸 보스틱 말에 딴지를 거냐. 확 조져부릴라.
엔간히 해라 아무리 여기 망갤리고 글 리젠이 똥망이라도 같은 글 자꾸 보면 짜증난다. 그만큽 도배질해도 반응없으면 그냥 매력없는 듣보잡인거야 포기해..
드레이크 합시다. 드레이크 한 곡이 듣보잡 걸그룹 앨범 하나보다 낫다고 단언합니다.
라킨 판정빨로 잡고 뭐 라울러를 팬다느니 영혼까지 빨리더니 거너넬슨한테 처발리고 이젠 듣보잡한테까지 서브미션 패 ㅋㅋㅋㅋㅋ 투메노프 빨던새끼들 어디갔냐 ㅋㅋㅋ
본좌급들은 MSL에서 많이 우승하고 OGN은 뜬금없는 놈들이 많이 우승함 고로 내일도 듣보잡이 1등할듯.
안될게 뭐임 나오면 또 오픈런 시작될거임 왜냐 여긴 조선이니까
갓혜수가 왠 듣보잡이랑? 이랬던 14주 전의 나에게 무전하고 싶다 아 ㅅㅂ 너 그놈때메 현망진창 됨 이라고
ADATA XPG SX8200 pro 1tb <-- 이거 듣보잡 인데 사도 괜찮을까 다들 무조건 삼성 삼성 사야지 괜찮다 라고 해서 어떻게 생각해?
봉구 준 듣보잡 나머지 가왕들은 노래는 몰라도 이름 정도는 아는 가왕이었음
공사당하긴 했지만 아이돌이랑 놀던 클라스라고 생각하고 있을텐데 갑자기 듣보잡이 튀어나와서 다시 불지핌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 짤 본 이후로 이쁘다 1도 생각 안 난다
당장 짤없는 글만 쓰지 못하냐 새끼들아? 어? 요즘 애들은 말야 어? 듣보잡 주제에 빠져가지고 네임드님 말도 다 무시하고 확 그냥
올려치고 아이들 레벨 에스파 아이브 등등은 다 쳐무시함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대갈쿠보 좃나미노 밑바닥 까지니까 이제 듣보잡 새끼들 소환하면 모르겟거니 하고 우기는거야 ㅋㅋ? 존나 애잔하노 ㅋㅋㅋ
사서 새끼들도 듣보잡은 거르겠답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
순 말고 다 듣보잡 아님?? 한국은 솔까 리그선수로 5군까지 짜도 우승후보잖아 솔직히 좀 그렇네
우선 그 싸구려 커피는 네임드들이 우선순위다 그리고 듣보잡들은 잘챙겨주지도 않음 계급 낮으면 존나 눈치보여서 얼마 못하고 한숨쉬며 나가는게 그린임
어디 개듣보잡 새끼 빨면서 달튼형님 무시하노 심미안 좆 빻은새끼 그리고 다니엘크레이그는 외모로 본드안어울린다고 존나까인앤데 어따비비냐
듣보잡이 갑자기 미쳐서 계속 10점만 쏴대면 지는거임...간혹 그런경기 나온다. 그래서 룰을 이따위로 만든거지..
비시즌 건너뛰고 간만에 념글 정독하는데 듣보잡 고닉끼리 티카타카하고 있네
대도서관은 있으나마나고 밴쯔도 엠브로한데 밀려 퇴물 수순이었고 나머진 듣보잡 수준아님? 누가보면 아프리카를 자지우지하는 애들이 넘어간줄 알겟다
듣보잡인대는 다이유가 잇다니까? 이번에 왕따로 어그로 끌려서 유니티 무대보니까 가수로썬 재능이 그냥없더라 그렇다고 진짜 넘사벽으로 이쁜것도아니고
권희동 박민우 박석민 이명기 빈자리 채우는 듣보잡 애들이 존나 안타칠거 같음ㅋㅋ - dc official App
그래도 뉴텍보단 프리모션이 나아서 쓰긴쓰는데.. 이전 헬스장껀 브랜드 듣보잡이라도 다리에 중량감 꽉 물리듯 꼽히는 느낌이 좋았는데 그나마 헬장 넓어서 워킹런지 하기는좋아서 이걸로 다리 탈탈텀
지금 꼬마 선수들이 듣보잡이라는게 아니라 꼬마 이적당시에 이미 유명했었던놈들 거의 없잖아 - dc official App
맨시가 어제 하위팀에 3대2신승 리그컵서 듣보잡에 무승부에 승부차기 이제는 진가가 나오고 올해 운은 다된것같다
"그 공기"가 소환해서 패더맨 공격하고 다음 턴 쥬다이가 꺼낸 스파크맨에게 파괴된 듣보잡 카드였던걸로 기억하는데 지금은..... - dc official App
ㅇㅇ???????????????????4
그래서 학생들이 세계사 안하는 이유인지도
네스인지 자아지인지 뭔지 모를 듣보잡 얘기좀 그만하고 텐타숑이랑 릴우지버트 앨범이나 한번 더 돌려라 ㅂㅅ들이 - dc official App
이애도 연기한거알겠는데 좆망작이자노, 얘 왜 버스탐? 존나 이해안되네. ㄹㅇ. 보나? 그룹도 듣보잡아니냐? 낄끼빠빠가 그리 안되나?
에메르송 로얄이라고 토트넘 좆듣보 풀백인데도 페이커보다 팔로워수 30만 더 많음ㅅㄱ
수비는 리그 최고 공격력도 ㅅㅌㅊ인데 개듣보잡 투수랑 트레이드함 삼성 진짜 망하겠다 From DC Wave
리얼 듣보잡이라 그런지 타는 차도 진짜 속된 말로 똥차더라 90년대 스타렉스 느낌의 차 타고 행사장 떠나더라고
차라리 드레이크를 데리고 오지 뭔 발라드충을 돈 아깝게 불러왔너
이유가 머지? 배우들도 가수들도 다 듣보잡 연옌이나 신인급임 유명한 연옌들은 다 피해감ㅋㅋ 왜지? 신기함
레알 바셀 빌바오 등 전통의 독주팀들 다 어데가고 베티즈 발렌 따위가 결승을 갔노 ㅇ
레이샤나 밤비노 같은 좀 들어본 애들은 봐줄만 한데 진짜 듣보잡 댄스팀은 솔직히 몸매도 똥송함; + 와꾸는 말 할 것도 없고 차라리 성형티가 나더라도 좀 고쳐줬으면 하는;
닐로? 얘가 임창정급이냐? 갓등이랑 그분들 사이서 2등을 하고 있다고? 발라드계의 황태자냐? 뭐야 이 듣보잡은?
ㄹㅇ 존존존 나와봤자 경기 뻔하지 ㄹㅇ 듣보잡 들이대다가 갠세이 존나당하고 피떡되겠지 ㅇㄱㄹㅇ 브록 헌트가 훨씬 화끈할예정인각 ㅇㅈ?ㅇㅇㅈ
초기에는 가왕 됐었도 요즘에는 듣보잡은 가왕안시킴 그나마 휘성스포가 젤 맞음 - dc official App
성남시장 확정이면 장기적으로 경기도지사 서울시장까지 노려볼 수 있을텐데 웬 듣보잡이 성남시장을 하냐
저는 테오이 안해서 잘 모르고요 보통 저러면 듣보잡인데 이상하게 소속감 가진 사람이 저러더라고요 좀 불쌍한듯
오늘의 노래Mabel - Don't Call Me Up 딴플랫폼 언급웃기네 그럼거기보러가던가 ㅋㅋ 응 듣보잡싸개들 파카키니 기강다져디져~ 역체롤, 역체미, 세체미"Faker"이상혁 화이팅!
지금 LCK 승격전 하는데 챌린저스 듣보잡 정글러 카카오라는 애한테 털리던데 도데체 씨맥이 타잔 고평가 한 이유를 모르겟네 ㅇㅇ
물론 ㅎㅇㄴ도 듣보잡이긴한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅂㄷ는 더 듣보 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 참고로 필자는 그냥 소소하게 즐기는 유저
씨발 이성열, 허도환도 거의 꽁짜로 주고 5연패 빠졌다고 듣보잡 라인업으로 승리를 니네들한테 적선한다. 대인배 구단 넥센에 평생 감사하면서 한화 응원해라
빵터졋네 ㅋㅋㅋ무엔터 다모여도 알아보는 사람 잇긴잇냐? ㅋㅋㅋ듣보잡 봉퀴들 만의 리그자나 레알루 ㅋㅋㅋ
보호예수걸고 싸게 준다는데 말이되는거냐? 듣보잡거래소에 듣보잡코인투자는 사기지?
느그그룹 멤버 라붐급 아니노? 깊갤에 라붐 멤버 영업하는거봄? ㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게든 즈그 듣보잡 와꾸 은비한테 비비고있네
개듣보잡 배우, 모델이거나 그냥 일반인들일텐데 이런거 보면 서양엔 알려지지 않은 예쁜 사람들이 얼마나 많을지 상상됨 - dc official App
듣보잡 유튭을 조현일 보다 전문가라고 믿질 않나? 벼룩은 수비십창이라 플옵에서 힘들다고 ㅋㅋㅋ 릅퀴들아 벼룩 수비 점점 좋아지는데?
부갤 기준 종북 듣보잡 맞지 ? The World's 50 Greatest Leaders 에서 문재인이 개인으로는 1위네 ? http://fortune.com/longform/worlds-greatest-leaders-2018/
뭐 죄다 절라도아님ㄴ 듣보잡임??? 우파정당에서 저런 사람들 필요해? 전문가도 아니고, 변시 출신 변호사는 또 뭐냐. 현직 CIA요원은 황당하네. 중국간첩보다는 나은건가
형보수지 찢는 상남자 이재명 게이만 안다... 이제명은 누구냐? 왠 개 상 듣보잡 가지고 홍보하지말고 빨리 다시 정신과로 가라 " 던 " 새끼야..
너무 유명해서 위키피디아에도 각다귀밖에 안나오고 메탈 밴드 아카이브에도 13년 활동하는 동안 음반 한장밖에 못낸 개듣보잡 아니냐
쟤네 합쳐서 만따리는 나오냐 우리형은 어제 9만 찍었는데
애네들 원스 터미네이터2 펄프픽션 저수지의개들 낸다고 작년에 공지해놓고 뭔 시발 듣보잡영화 출시하고 특가똥꼬쇼할려하나 저런 짱짱한 영화나 빨리 내놔라 ㅡㅡ
https://www.youtube.com/watch?v=76JQq1FEznE 웃긴건 이게 듣보잡때 찍은건데 지금도 2년째 해지스 모델이더라 ㄷㄷㄷ - dc official App
데즈카 이름만 아니었으면 평생 모를 제작산데 이런 듣보잡이 왜 맡은 것? - dc official App
최는 멍청멍청 홍아바타 김경란은 왜 나온거? 의미도없는 똥폼싸움하는 장 콩 극혐인데, 둘다 개인능력도 후달림. 데매자진해서간 찌찌가 오늘자 최고 유일굳임. 나머진 듣보잡
쟤네들도 듣보잡 신인이라도 야갤새끼들이 빠는 여자아이돌 한명씩은 먹어봤을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
호감놈처럼 어그로도 못끄는 개노잼 고닉들 이때다하고 다 기어나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅇ 니네 듣보잡 From DC Wave
작업이나 필기 다 필요 없고 유튜브 넷플릭스 갤질 머신으로 쓸건데 듣보잡태블릿들은 배터리나 성능 나중에 못쓸만큼 덜떨어짐? 한 1년 반정도 매일 쓸 거 같은데
사람들 기대치가 높아질대로 높아졌는데 EPL 득점왕 하던 선수, 골을 매경기 넣읗 수 있는 선수가 뛰는 경기 보다가 어디 듣보잡 유럽리그 축구가 눈에 들어올까 싶음
노모 듣보잡 배우가 유모 네임드인 아마미 슌카보다 예뻐보임
시공사는 현대산업개발? 이라서 나름 탄탄한데 시행사와 위탁은.. 어디 듣보잡 기업이네ㅠㅠ 위탁은 직원3명 있는곳인데 저기서 공사를 위탁해서 진행하는거임?,.,, 좀 알려주실 분 ㅠㅠ
듣보잡 음악프로까지 싹다 나와서 양민학살하면서 중위권 아이돌꺼까지 싹 긁어서 뺏어옴 ㅋㅋㅋㅋ
원래 새커플 들어올때 시청률 오르는데 팍 떨어졌네. 새커플로 듣보잡을 쓰니까 채널 돌리지
애초에 친구들이랑 하다 시간 남으면 한판 하다 항복하고 가면 되는 게임이라 하는건데ㅋㅋ 롤체 안한다고 듣보잡겜을 하겠냐구ㅋㅋ - dc official App
뿡퀴 개새끼들 이제야 느끼니? 너네 논리면 크리스 듣보잡도 미국에서 인기있는거~ 웁스 설마 크리스는 인정안하려구? 그저 개.새.끼 팬덤
듣보잡 흑제 케팝잘못알충이내 ㅋㅋㅋ 난 80퍼 맞췄는데 마성의 보이스 보컬짱 별사탕 개념돌 마짱 마은진 ♥ 마짱은 사랑입니다 ♥
저력주는 떨어져도 '뭐 어차피 오를거야 걱정 ㄴㄴ' 이렇고 듣보잡모험주는 떨어지니까 '와시발 어쩌지 벌려다가 날리게생겼네 ㄷㄷ' ㅗㅜㅑ
원래 미미 넣을려고 했는데 갤매가 역차별로 강제할당제해서 듣보잡들중에서 아무나 넣어야지 3군 4군중에서 제일 이쁜애가 누구냐
해야지 이게 정상적인 사고회로면 망천 팬 : 저 새끼 우리팀 애보다 성적도 안좋고 부상중인데도 팬투표 앞서나가네 >>>>> 저 듣보잡새끼 개 좆같네 이렇게 간다는거임ㅇㅇ 니네 무슨 집단광기에 둘러쌓인 애들 같음
린1은 쓰레기겜이라 안봤는데 2에선 그냥 보이는바 같이 개듣보잡 음식물찌꺼기인데? 사똘킹이 카인 안갔으면 카인에 저런 사람이 겜하고있는지 존재자체도 몰랐을거같은데;;;;
개듣보잡 패키먹튀서버인데 린갤에서 언플만한다고 3대섭되냐 측근ㅄ들아? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 서버 하루도못갓죠? ㅂㅂ^^
아이언맨 헐크 캡아 판타스틱 엑스맨 토르 데드풀 등등 듣보잡 없는대? 거기에 이번 10 월에 닥터 스트레인지 개봉예정인대 DC 베트맨 슈매퍼맨 딱 2명밖에 없는 좆병신새끼들
야 이름있는 알바 빠쓰 어디갔냐! 고닉도 없이 뭔 아이피가지고 알바질이냐 니네 그렇게 닉대충해서 알바하면 입금 안된다잉~ 듣보잡 알바말고 꾸준히 똥글써온 뽀아쓰 불러와
이게 듣보잡 치킨이면 다른 치킨은 이름없는 치킨인가
아무도 관심 좆도없는데 개듣보잡 고닉년이 나 사실 05야!! 나 사실 여자야!! 이지랄하고 거기다가 같은잼민이들이 헉!!진짜? 훗.난 알고있었지 이지랄하는거 진짜 보고있기 힘들다
구바람 향수 존엄 무기인 백화검도 일반등급이라 ㅈㄴ 안끼는 마당에 듣보잡 고기 일반등급을 누가 끼냐고ㅋㅋㅋㅋ
리제로,코노스바,어마금,사에카노 등의 쟁쟁한 작품들을 제치고 저 듣보잡 작품이 1위 쳐먹네 이거 주작 아닌가
언리쉬드나 큐라레나 듣보잡 씹덕모바일겜에 일러그리는 일러레들도 지금 다같이 자연발화중이다 김치국 씹덕뇬들 메갈아닌년을 찾는게 더힘드네 ㅋㅋㅋㅌ
당대푠데 뭐하는지 아무도 모르자넠ㅋㅋㅋ 안철수는 야인인데도 기사 나는데 교섭단체 당대푠데도 뭘하는지도 모르겠는 듣보잡ㅋㅋ
평생 애니노래만 들은 인생이 아니면 이름은 들어봤을 법한데
듣보잡 + 듣보잡 효과가 어마어마 하네
시발 좀 네임드여야 고민이라도 하지 듣보잡들이 저러니 0.1초도 생각 안하고 거르지 ㅋㅋ 지들이 머라고 저리 자폭하는지 ㅋㅋㅋ
다 듣보잡이라 모르고 당시에는 걍 박정석을 제일 잘 알고 박정석 감독하는 팀으로 기억
3개에서 기사 잘나오면 문제 없음 나머지 듣보잡 찌라시 블로거들이 짖어봐야 아무 영향 없음 ㅋㅋ
vmc가 저스티스같은 듣보잡무시하는건 당연한거지ㅋㅋㅋ 실력도없는게 vmc 수장을 까노ㅋㅋㅋ 대중들은 저스티스인가 그새끼 곡 하나도모름ㅋㅋ
진짜 개듣보잡 보컬이 작곡하고 커버해서 시마지 커버보다 원곡 조회수가 안나왔던거 같은데 아마 다른 사람 아님? - dc official App
어제 보니까 꽤 잘하던데 솔직히 LPL 탑 하면 더샤이만 이름 날렸지 줌은 뭔 듣보잡 아니었냐?
댓글도 디씨콘 쓰지 말고 손수 썼으면 한다 듣보잡 고닉은 지 주제를 좀 알았으면 좋겠음
아직도 왜 처박는지 모르냐 ; 뜨긴 떴는데 네오급 대단한 거 뜰 걸 기대했는데 웬 좆듣보잡 뜨니까 다 던지는 거잖어
이정훈이나 이호준은 선수때부터 타격으로 정평이 나 있었는데 도대체 이도형은 뭐하던 새끼인지 꼴닭가서 병살친거 밖에 기억이 안나는 듣보잡인데 뭐 저딴 새끼가 타코로 자리잡고 있는지 의문이네
ㅁㅌㅊ냐? 자고로 배리 본즈 새미 소사가 와도 삼진을 잡지만 2군 듣보잡 놈들한테도 37구씩 던져야 함
초반엔 언플할땐 둘이 묶어서 언더래퍼 출신 언플하더만. 박경은 얼굴이 빻아져서 그런가 걍 듣보잡 행 ㅋㅋ
요란스럽게 이름도 모르는 듣보잡 언론사들이 자리 채우는것보다 메이저 언론사들 오는게 오히려 효과적일텐대
그거도 비번 0000이었다 뭐 라디오 나온다고해서 기대했는데 듣보잡만 나오는 라디오네 실망이다 이런글
지금은 민좆당 듣보잡 초선인데 현안도 잘 챙기고 일은 ㅅㅌㅊ로 하는거같음 경기북도 분리도 대표로 발의하고
하여간 이상한새끼 저번엔 자파게티 쨔왕 공화츈 다놔두고 북경쨔장인2ㅣ 뭔지 개듣보잡씹노맛쓰렉사다놓더니 강아지 좋아하니? 이리와 놀자 리얼몽몽90
주예지는 지이이이잉 이거 한마디했다고 나락갔는데 고종훈 이놈은 막말이란 막말은 혼자 다하고 다니는데 개씹듣보잡 5타 쩌리새끼라서 강사생활 연명중 ㄷㄷ
우리 듣보잡 만나면 최소 퀄스 대주는데 2패 낭낭하겠네; 심준석 먹고싶으면 이민우 이런애들 내라
선생님이 까는 그 듣보잡보다 못한게 선생님 실력입니다 ^^ 얼마나 더 추해지시렵니까 선생님 ㅠㅠ
동네 유명한 프랜차이즈 떡볶이집도 안받는데 듣보잡 떡볶이집 주제에 배달비 받네ㅋㅋ애미ㅋㅋ망해라
어쩌다가 박사장같은 ㅈ 듣보잡한테도 노잼이라고 개무시당하는 처지가 됐냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그나마 좀 브랜드잇는 냉동사야지 막 듣보잡 냉동식품은 진짜 쓰레기 고기갈아서ㅜ만들거 같음 - dc official App
이병현 공유처럼 한씬만 나오고 나머진 가면으로 때우겠지 했는데 꽤 많이 나와서 놀람..듣보잡 배우들만 보다가 몸값비싼애 보니까 나올때마다 황송해지노 ㅋㅋㅋ
듣보잡 걸그룹들 세븐틴 뉴이스트w 상 받는거 이해 안되는 그룹들 다 걸러졌긔
그룹으로 뭉쳐도 히트곡 하나 없는애가 거기다 개 듣보잡그룹인데 랩 할때마다 한국을 넘어 세계에서 논다고 그러냐 얘 뭐 되냐?;;; 믹테라도있냐?
철구,감스트 급은 되야 한다는거지 아방에서나 메이져지 사실 일반인들한테는 그 명단BJ들은 ㄹㅇ 듣보잡 스타 이미 기억도 가물가물할정도로 고전겜 수준인데 뭐. 임요환 홍진호 네임밸류나 되야 영향력이 좀 있지
보통 한 명이 하드캐리하면 그 그룹이 유명 안 해지는 게 이상할 정돈데 이달의 소녀는 지금도 듣보잡임 우기가 있던 여자아이들도 그렇고
전적사이트에도 없는 듣보잡 박사장이 출전? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선거때마다 거물급 안 내놓고 아무도 모르는 듣보잡만 내놓는 민주당도 문제다. 국힘이 호남에 공들이는거처럼 민주당도 TK에 공을 들여야 표가 나오지.
팀 왈도로 패치 만들면서 돈 받을 생각을 했다는게 어메이징하노 - dc official App
이 부럽더라 듣보잡 프랑스 독일 올드 레이블인데 베어에게 갔더니 뙇 올드 끄레모나 악기랍니다ㄷㄷ
전산에서 DFD, WFD 는 프로그램 설계시 필수코스인데 DFD, WFD 를 모른다???. 걍 듣보잡 지잡대 인증이지 뭐..
위례동 잠실동 석촌동 문정동 방이동 위에가 살기 좋고 그 나머지 듣보잡 동내 ㅇㅈ?
듣보잡 소추 한남 개씹뿌와진 샊기야 관심 받으려면 피자 쏴라ㅎ 나는 피자 필요 없고
전자는 개강하면 끽해야 수강생 20~50명바께 안오고 듣보잡에 자기이름으로 교재도 못낼정도 후자는 9급 일행현직 누가 낫냐?
김종현은 왜 미안행 버스를 못타고 듣보잡 화장품 광고행 버스를 탔냐ㅠ.ㅠ
이래라저래라 존나 함 듣보잡 주제에 주말 메이저 예능 나오면 한회라도 나오는거 감사히 여기셈
'상대적으로' 듣보잡 지금 남은 사람이 나달 슈왈츠만 디미 메뎁 베레티니 몽필인데 내 기억으론 최근 2~3년간으로 따지면 가장 그런것같은데
진짜 여연갤용 그룹 존나 맣네 이름조차 첨들어본애들 존나 맣엉 진짜진짜 듣보잡들은 저런곳도 나가기도 힘들것지
애초에 고양이들 수준인거 뻔히 아니까 응원안하게됨 작년까지의 히어로즈 = 네임드 파티 이번시즌 히어로즈 = 쟤 누구야? 박찬혁에 덤으로 김주형까지 얹어서 이 둘은 제외하고
어차피 올시즌 ㅄ같아서 거의 맘 접었지만 세월이 참 빠르네 씹돡이 배제성 같은 듣보잡한테 겨우 1점밖에 못내고 있다니
키건 달글리시 빼고 하나도 모름 ㅇㅇ 팀 잘나간거 치고 존나 듣보잡들 많다는거 토트넘 레전드도 리네커, 개스코인 아는데 끄바끄바 웅
전에 얘기하다가 이 책 얘기를 했는데 다들 모르더라 배우 죽었을때 실검까지 뜨지 않았음? 개듣보잡임?
김시훈 오영수 박준영 이런애들 누구냐?
최태준은 듣보잡까지는 아니고 그냥 아는 사람은 알고 모르는 사람은 모르는 배우 아님?
중망대 나와놓고 무슨 경원대보고 듣보잡이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중대나 잘챙겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 듣보잡이 1등하면 얘가 할 거 같았음 하는 예상충들 등판 그때 예상했다고 말하셈 지금 아무 소용없으니까 - dc official App
러블리즈라는 큰산을 넘었느니하면서 이건뭐 완전 듣보잡 취급하질않나 그러면서 어제 나온 걸그룹은 엄청 환영하고
이노삼디 투팬은 조오금 그렇지만 쓰리팬 X3 x4라인인업은 발열도 ㅅㅌㅊ고 이노삼디자체가 AS가 슈퍼씹상타취라 듣보잡중엔 가장 메이저랑 비벼도 별말없는 브랜드임
잘하고 골 잘 넣고 수비도 괜찮고 우승 여러번 한 커리가 실력이 최고라는건 누구도 부정 못하는데 파이널 우승도 못해본 우궁사 씹폴한테 순수실력 이런 듣보잡 말이나 붙여줘서 자위하는 농알못들 애잔하다 ㅋㅋㅋ
진정한 1군이 듣보잡 음원무새를 음원으로 참교육하는 모습이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이새끼들 뭐냐 ㅋㅋ 타이틀전 2번이나한 ufc 고정랭커 코좀은 븅신 취급하고 로드투 ufc에서 듣보잡 짱깨하나 초살한 코타는 고트취급 ㅋㅋ - dc official App
진성씹덕도 안보는 듣보잡중의 최고 듣보잡 애니인데 성능 바라지말자
페미니즘은 지지하지만 메갈은 혐오한다 한마디만 하면 듣보잡에서 인지도 상승인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타잔은 그래도 나름 lck 1부리거인데 2~3부리거 라고 할수있는 챌린저스 듣보잡팀 정글한테 발리는거 보니까 답 없네 ㅋㅋ
진짜 오질없고 배은망덕하다. 이래서 촌놈한텐 손도 흔들어주면 안 되는건데 나경원이 그지같은 동네에 해준게 얼만데 이래서 흙은 흙끼리 뭉쳐사나봄 금수저는 흙에끼면 안 됨
그런다고 네임드 안되니깐 바이럴 자제하세요 씨발년아 뭔 듣보잡 병신새끼가 ㅋㅋ
사실상 정체도 다 밝혀져서 페북 네이버 안가리고 존나 실력파로 한창 유명해졌는데 지금까지 차트인한적 없다고 듣보잡으로 몰아가네ㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃곀ㅋㅋ
이 듣보잡 새끼 누가 지 사칭해주기를 은근 바라고 있음 ㅋㅋㅋ 북갤 4년차인 나도 얘 누군지도 전혀 모르는데
고료 많이 준다면서 연재제의 들어온 듣보잡 플랫폼에서 연재 할거냐 사기는 아님
자꾸 보스틱 말에 딴지를 거냐. 확 조져부릴라.
엔간히 해라 아무리 여기 망갤리고 글 리젠이 똥망이라도 같은 글 자꾸 보면 짜증난다. 그만큽 도배질해도 반응없으면 그냥 매력없는 듣보잡인거야 포기해..
드레이크 합시다. 드레이크 한 곡이 듣보잡 걸그룹 앨범 하나보다 낫다고 단언합니다.
라킨 판정빨로 잡고 뭐 라울러를 팬다느니 영혼까지 빨리더니 거너넬슨한테 처발리고 이젠 듣보잡한테까지 서브미션 패 ㅋㅋㅋㅋㅋ 투메노프 빨던새끼들 어디갔냐 ㅋㅋㅋ
본좌급들은 MSL에서 많이 우승하고 OGN은 뜬금없는 놈들이 많이 우승함 고로 내일도 듣보잡이 1등할듯.
안될게 뭐임 나오면 또 오픈런 시작될거임 왜냐 여긴 조선이니까
갓혜수가 왠 듣보잡이랑? 이랬던 14주 전의 나에게 무전하고 싶다 아 ㅅㅂ 너 그놈때메 현망진창 됨 이라고
ADATA XPG SX8200 pro 1tb <-- 이거 듣보잡 인데 사도 괜찮을까 다들 무조건 삼성 삼성 사야지 괜찮다 라고 해서 어떻게 생각해?
봉구 준 듣보잡 나머지 가왕들은 노래는 몰라도 이름 정도는 아는 가왕이었음
공사당하긴 했지만 아이돌이랑 놀던 클라스라고 생각하고 있을텐데 갑자기 듣보잡이 튀어나와서 다시 불지핌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 짤 본 이후로 이쁘다 1도 생각 안 난다
당장 짤없는 글만 쓰지 못하냐 새끼들아? 어? 요즘 애들은 말야 어? 듣보잡 주제에 빠져가지고 네임드님 말도 다 무시하고 확 그냥
올려치고 아이들 레벨 에스파 아이브 등등은 다 쳐무시함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대갈쿠보 좃나미노 밑바닥 까지니까 이제 듣보잡 새끼들 소환하면 모르겟거니 하고 우기는거야 ㅋㅋ? 존나 애잔하노 ㅋㅋㅋ
사서 새끼들도 듣보잡은 거르겠답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
순 말고 다 듣보잡 아님?? 한국은 솔까 리그선수로 5군까지 짜도 우승후보잖아 솔직히 좀 그렇네
우선 그 싸구려 커피는 네임드들이 우선순위다 그리고 듣보잡들은 잘챙겨주지도 않음 계급 낮으면 존나 눈치보여서 얼마 못하고 한숨쉬며 나가는게 그린임
어디 개듣보잡 새끼 빨면서 달튼형님 무시하노 심미안 좆 빻은새끼 그리고 다니엘크레이그는 외모로 본드안어울린다고 존나까인앤데 어따비비냐
듣보잡이 갑자기 미쳐서 계속 10점만 쏴대면 지는거임...간혹 그런경기 나온다. 그래서 룰을 이따위로 만든거지..
비시즌 건너뛰고 간만에 념글 정독하는데 듣보잡 고닉끼리 티카타카하고 있네
대도서관은 있으나마나고 밴쯔도 엠브로한데 밀려 퇴물 수순이었고 나머진 듣보잡 수준아님? 누가보면 아프리카를 자지우지하는 애들이 넘어간줄 알겟다
듣보잡인대는 다이유가 잇다니까? 이번에 왕따로 어그로 끌려서 유니티 무대보니까 가수로썬 재능이 그냥없더라 그렇다고 진짜 넘사벽으로 이쁜것도아니고
권희동 박민우 박석민 이명기 빈자리 채우는 듣보잡 애들이 존나 안타칠거 같음ㅋㅋ - dc official App
그래도 뉴텍보단 프리모션이 나아서 쓰긴쓰는데.. 이전 헬스장껀 브랜드 듣보잡이라도 다리에 중량감 꽉 물리듯 꼽히는 느낌이 좋았는데 그나마 헬장 넓어서 워킹런지 하기는좋아서 이걸로 다리 탈탈텀
지금 꼬마 선수들이 듣보잡이라는게 아니라 꼬마 이적당시에 이미 유명했었던놈들 거의 없잖아 - dc official App
맨시가 어제 하위팀에 3대2신승 리그컵서 듣보잡에 무승부에 승부차기 이제는 진가가 나오고 올해 운은 다된것같다
"그 공기"가 소환해서 패더맨 공격하고 다음 턴 쥬다이가 꺼낸 스파크맨에게 파괴된 듣보잡 카드였던걸로 기억하는데 지금은..... - dc official App
ㅇㅇ???????????????????4
그래서 학생들이 세계사 안하는 이유인지도
네스인지 자아지인지 뭔지 모를 듣보잡 얘기좀 그만하고 텐타숑이랑 릴우지버트 앨범이나 한번 더 돌려라 ㅂㅅ들이 - dc official App
이애도 연기한거알겠는데 좆망작이자노, 얘 왜 버스탐? 존나 이해안되네. ㄹㅇ. 보나? 그룹도 듣보잡아니냐? 낄끼빠빠가 그리 안되나?
에메르송 로얄이라고 토트넘 좆듣보 풀백인데도 페이커보다 팔로워수 30만 더 많음ㅅㄱ
수비는 리그 최고 공격력도 ㅅㅌㅊ인데 개듣보잡 투수랑 트레이드함 삼성 진짜 망하겠다 From DC Wave
