몇달뒤 매2출순위 세자릿수 찍고 런각 잴 미래가 훤히 보인다 보여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 랭킹 꽉채우던 고과금고래유저들 싹다 처내고 랭킹순위에 발언권조차 없던 한줌거지단 의견 수용하는게 진짜 레게노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
우가 대통령 철구가 레게노 재밌어보인다고 미러링한 레게년 만들어서 밀던거 보면 걍 둘이 또이또이 같더라
진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 5세트에 저딴 벤픽하는 레게노 감코... 제발 섬머시즌부터는 보지말자 제발. - dc official App
제각기 뽕에 차있다 가정 전자 모하비 KV460(10년식 약 1500이상) 둘째 젠쿱(구삼수, 신삼수 등 700~1000) 셋째 레게노 4세대 최고급형 썩차 (중고가 150)
나 진짜 레게노만한 힙합곡 본 적이 없음 ㄹㅇ
과장 하나도안치고 레게노 이지랄하는새끼 단 한번도 본적이없는데 대체 어디가면 볼수있냐? 나도좀보게 ㅋㅋ
운영진한테 당한 9만 4천명도 1도 안 불쌍한 게 더 레게노
실험 늦게 끝나서 2시간 야근하고 밥얻어먹는다고 술 처마시고 이제 들어와서 아뱅보는 내인생 레게노 야팔
속여 자신의 목적에 이용함 2천년간 속박되어 있던 유미르를 프리츠왕가에게서 해방 전세계 인류에게 땅고르기 감행 좌표에서 미카사를 설득해 자신을 죽여 거인의힘을 사라지게함 향년 19세 걍 레게노 인생이네
츄카스사진 프린트해서 경찰한테보여줌ㅋㅋ 개 씹 레게노~~ - dc official App
7교시 정상수업한 3학년이 레게노!!!!!! 죄다 자습시킬꺼면 수업은 왜하노 ㅋㅋ
방탄복 부착물 커스텀 가능 벨트 부착물 커스텀 가능 헬멧 따로 커스텀 가능 총기 악세서리 위치 '정밀하게' 조절 가능 등등 이렇게 나오면 진짜 레전드라고 생각하면 비추 아니면 개추
대장님 안오셨는데도 따이노 ㅋㅋㅋ 레게노 ㅋㅋㅋ
무인판 59,800원 로열 69,800 로열 리마스터 69,800원 세가 개패도 무죄 풀프라이스 받아 처먹으면 피시판 사야지
씻팔 원래 오늘 개노 쓰는 날이긴 한데~ 그냥 19일로 미룰게~ 알겠지?ㅋㅋ 니들이 꼬우면 어쩔건데 내가 일방적으로 통보하면 끝인데~ㅋㅋ 이 말 아님?
미세먼지 금속수치 호남권 일주일 가까이 업로드 안되어 있어서 문의해보니 전혀 모르고 있었네 연구소 연락해서 문제 파악한다고 하는데 레게노가 따로없다. 일 진짜 하는거 맞을...까?
복귀콘서트 준비한거냐구 ㅠㅠ 최대청자 2.8찍고 도네 1시간 20분밀리고 500만원 후원터지고 진짜 레게노였다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 못본 유입 없제??? 고재상의 흠뻑쇼 ㄹㅇ 지렷다 ㅇㅈ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
[탈코했는데 쌍수하고 싶다]는 글에 코르셋이라는 댓글 단 여시 활중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그걸 또 건회록 박제까지 우리 페미카페 대단하노
https://www.youtube.com/watch?v=F8SGxi0rEzA 데스페라도 시슴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뿔은 왜뽑노 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
https://cafe.naver.com/steamindiegame/6382064 https://cafe.naver.com/steamindiegame/6380778
하나는 말투 띠껍게 하는 쿨찐새끼 하나는 눈치빻은 뜬끔포 영도충 새끼 하나는 오늘 처음 봤는데 그냥 딴겜무새 이런애들을 다 데리고 있던 연두부는 본인도 악질 아니고서야 방송 접었겠는걸
https://youtube.com/shorts/wA18dx99oYc?feature=share ㅋㅋㅋ 아 근데 쇼츠는 왜 안올라가노
25만원 청산당했지만 추매 미련 못버리는 내가 레게노 대깨롱 드가자~~~ - dc official App
진짜 술마신거 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋ 텐션 오지노 ㅋㅋㅋㅋ
칼자루 주화300개 유저 기만하는것도 아니고, 차라리 주기 싫으면 주질 말던가 이정도면 유저 병신 취급 하는거 맞다니까 ㅋㅋㅋㅋ
지난달 어린이날때는 그래도 나스닥 본장 개장 전까진 횡보햇는데 오늘은 뭐 개장하기도 전부터 빼버리누 ㄷㄷ
진짜 레게노 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
저번주 930시간 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나 몸이 몇개냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
인게임에서 엔피씨들까지 다 더빙이면 인정한다 원신은 엔피씨랑 일반 임무는 더빙 다 패스해서 ㅋㅋㅋ - dc official App
와 미쳤따 진짜 애니 개꿀잼 이거 뭐야 너무 재밌어 ㅗ아 와 귀여워진짜 와 ㅋㅋㅋ 레게노 진짜
이러고 데칼 매칭옴 원래 신경 잘 안써서 잡는도중 한명나간거 보고 뒤늦게 알았누 잔혈89클 해줬는데 ㄹㅇ 무친련 ㅋㅋ
지꺼 퍼다 남준다 맞는말 남들이 무슨 말 하면 저 사람이 왜 그러나 생각을 해봐 맞는말 ㅇㅇ 6월부터 풀릴거다 이거 남았는데 이게 학버드 해체였네..ㅠㅠ... 시부레 이렇게 간단한 걸... ㅈㄴ 슬프네
마스터 테두리 오우너~ 아 막판 광기먹으면서 끝냈다 첫도전으로 성공해서 다행이다ㅎㅎ - dc official App
저 둘 등록했다고 칰갤러들 좆나 욕박았던게 존나 코미디ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=knVZDiwYSA8 MZ들 드디어 돌아버린 거냐
레몬옵 클럽 유출영상 스틸컷 한장 봣을뿐인데 30분 사라져잇삼 미스터존 진짜 인류애 없는 개싸패새끼 돈웰보다 악질임 ㅅㅂ롬이 이게 영상으로 잇는데 혼자서 소장을 해??
갈통세구 & 쫄보버거 후발주자라서 기대 안했는데 이것도 레게노일듯
lasl 우승 종최우승 철기중대 대학대전 0승 3패 지 커리어만 쌓고 별풍선 먹튀 ㅋㅋㅋ
좆목질 폭로한다면서 스샷은 없고 2성 허벌창 히든카인에 2백만원이나 썼다고 하고 그 히든카인이 쓸만하던 시절에 랭커였다고 하고 진짜 뭐 저런 병신이 다있지? 그...없나?
어디 유니버스에서 그런 결론이 나올까나 ㅋㅋ 서울시장 선거보면 오히려 이준석이랑 거리 둬서 40대여성에서 이겼던데 ㅇㅇ
이번 거 형님 돈 많이 쓰시던데 조회수 높으면 좋아하실 것 같은디 돌붕이들 한번씩 보러 가자
나 투진 진짜 엄청 좋아하는데 ㄹㅇ 우오아아아아아아어아아아아아아아
오랜만에 수금 좀 할까? 이러더니 세구가 귀여우면 르르땅한테 도네 해줘 버건니가 없어서 투네이션 쏠 곳이 없다구? 르르땅 오늘 투네이션 열었습니다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
머장 거래량부터가 개잡코 거래량이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=EO5siLGa_ck https://www.youtube.com/watch?v=Ykb4B98UfFc
대통령도 없었던 지난 5년을 버틴 여러분들이 레게노입니다. 고생 많으셨습니다. 앞으로 모든 일이 잘 풀리길 진심으로 기원합니다.
진짜 저정도면 하나 부족하다는 말 나올만한데 걍 둘 다 찢은 거 같음;
과소모보다 딜 2 ~ 3배 더 나오는 세팅을 이 악물고 퍼섭까지 끌고가는 것도 레게노네 시발 밸패팀 있다매 ? 9개월 없뎃인데 퀄리티 개좆박은 거 실화노 ?
Bachelor’s, STEM: 1.7% Bachelor’s, non-STEM: 4.3% 사실상 완전고용상태 마음만 먹으면 직업을 못구할수는 없는 상황이네 - dc official App
형 굿즈도팔자ㅋㅋㅋㅋ 형형 사람많아서 번호표도 주더라ㅋㅋㅋ 형도가봤어?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 선임 한명 천재지변으로 공가때림 집 앞에 곰 두마리 돌아다녀서 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘네 어스 스토리모드 던전스 이런거 만든것들 근황 어떻냐 - dc official App
똥새끼 패턴 월말 저 지랄하면서 돈 뜯고 월초 새로운 출발 이 지랄하면서 돋 뜯고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ - dc official App
맹독팟까지 싹싹 긁었다 개인적으로 아쉬운건 도희나 마티스 같이 괜찮은 애들 남았는데 어태커가 없어서 못쓴거.. 담번 레게노 때는 10연승 목표로 달려봐야겠노
1년 후 간수 트라이에 시간버리기 싫다고 나간 분 ㅋㅋ
둘다 갠방노잼인데 합방 보라 한강 꿀잼ㅋㅋㅋ 철구 팥순
갤 버리고 나몰라라 런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이래도 욕먹고 저래도 욕먹는 욕받이라 이해되놐ㅋㅋㅋㅋㅋ
조작감 역대급이네 ㅋㅋㅋ 평타 심심하면 씹히고 마우스 커서는 안보이고 ㅋㅋㅋㅋ 이따위로 만들거면 걍 앱플쓰게 두던가 ㅅㅂ
해신1 23회차와 같은 회차에 잡혔다
보통 인방 계속 보다보면 언젠가 질리고 매너리즘 오던데 여기는 매너리즘 올 틈이 안 남ㅋㅋㄱㅋㅋㅋ맛이 매일마다 달라져서 안질려
한쪽은 레게노 썰, 두명은 레게노 풀트뱅 아 ㅋㅋㅋ
퍼리 옹이구멍 빡빡이 문재앙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=3PrT8_ueSw8 7월 9일 까지 99kg까지 뺄시 아야메랑 혼인 일어공부) 22.04.26 ~
왁트콩들이 아침에 침붕이 대도서관 꼴난다고 온갖 저주 다 퍼붓자마자 트통령 먹고있네 ㄹㅇ 과학인거임?
오늘 우리 동네 하늘 타임랩스!! 내가 직접 찍음!! - dc official App
다른 대학이 리빌딩 2만이면 존나 까인텐데 저것도 많이 보는거긴 한가보네
릴파님 반이라도 와바라 어으~ 역겨워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대학대전때 빌드예측은커녕 게임 유불리도 다틀린새끼한테 골때린다 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
지자막 맘대로 퍼올려도 안되고 보려면 돈도내야하고 틀니 골프채 스윙으로 깨버리고 싶게 만드네 "오레싸마가 만든 자막 받으려면, 후원금이 필요하다구, 친구 @@@@@~!" 만갤 번역싸개 선녀로 보일줄은 처음이다
커버곡 나오기 전엔 톰보이 하이라이트 부분만 들어봤었고 걍 흔한 걸그룹 노랜 줄 알았는데 들을수록 노래 체급이 미쳤음 특히 2분 초반쯤에 눈나구 나오면서 분위기 바뀔 때 중독성 개 지림
https://www.youtube.com/watch?v=7z8OS5SYE6Y 살았겠지? - dc official App
요리사나 임금관리 같은 비전투요원은 예비대로 넣어놓고 계약이나 훈련으로만 겸치쌓는게 좋음?
지금으로 치면 미국이 이탈리아나 프랑스 침공했다 개박살나는건데 현대에 이게 절대 가능할 리가 없잖어
ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
이새끼랑 비빌려면 김일성, 김정은 대려와야 비빌정도라니 - dc official App
진짜 그땐 대깨윤들도 한수 접을듯 - dc official App
베이가스 찍먹해볼려고 세달만에 패치노트 보러왔더니 베이가스는 어디가고 무지성 너프에 룬은 또 뭔 씹좆같은 ㅋㅋㅋㅋㅋ
당한사함들만 모인 오카있었고 지금 수사들어가는중이였네 ㅋㅋ 존나게 와쿠와쿠 - dc official App
즈미보드에 B발군위력상승5랑 이번쿠키 발군시 p위력b위력3상승이랑 같이 적용돼? 중복되면 급위2보단 이번쿠키가 낫겠지?
배그 좆망해서 다들 틀타판 쳐들어와서 놀다가 빨아먹을거좀 빨아먹고 추배척 분위기 나오니까 귀신같이 런한새키들보면 다 배그비제이임 블랙워크 제외하고 다 쓰레기새키들 ㅋ
"와 정말? 개쩌네" "존잼ㅋㅋ" '큭큭큭... 왁알못 새끼들.. ㅋㅋ'
ㅈ마유시 : RNG 개바를 자신 있따 ㅈ천괴 : 밍? 유틸폿 못하는데 역체즙 : 얘네들 게임 하기 싫은 거 같은데? 야발련들아 왜 진거냐? ㅋㅋㅋ
대단하다. 180석 - dc official App
팟동 있냐고 물어보니까 동신 있다고 해서 가려는데 자기 강수라고 지가 입겠다고 하던 코크련
3만유동 다 날려먹고 나란히 3천따리행 ㅋㅋㅋㅋ
이거 안본 새끼있으면 당장 노자검 해라 ㄹㅇ
그따위로 추면서 이제 누가 언니지? ㅇㅈㄹ로 우쭐대는게 말이 되냐고 진짜 미친사람같음(칭찬)
비제이들 원금보장은 레게노네 ㅋㅋ 어떤 투자가 원금보장이있노?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우는 사람 나온다 - dc official App
할머니들만 치매난독이라 이해못함ㅋㅋㅋㅋ 아무도 노래는 들어주지 않는데 다운로드만 ㅈㄴ비정상적으로 많은 읍재기들이 갤주처럼 여럿있다고 꼽주는데 못알아먹음ㅋㅋㅋㅋ
어휴 - dc official App
아니 얘가 lck 아나운서 했어야했는데 ㄹㅇ
부럽다 씨발 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
세균단 라니 대전 발발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
패치 후에 뭐 더 추가되겠지 하고 기머했는데 두 시간잼
태권도 한글 굴림체로 팔뚝에 새김 시발 ㅋㅋㅋㅋ굴림체임
나머진 들어본적 없는데 레게노는 인정임 이거 효니 오히려좋아급임 ㅇㅇ - dc official App
수학도 47점인가 그런데 영어가 30점대 ㅋㅋ 작년엔 애들 영어 존나 잘하더만 올해는 점수 훅 내려감 학교 영어쌤도 당황하셨다 함 ㅋㅋ
웨딩드레스 씬은 봐도봐도 감탄만 나옴 어떻게 저런 똥남이랑 결혼할 생각을 하지
이러고 점심에 나가서 친구랑 이거 해야함 참고로 2번짤처럼 들어있던게 아니라 묶음으로 따로따로 되있는거 캐릭별로 분류한거임
이 새낀 대체 뭐하자는 건지 ㅋㅋ 좌표 대체 어디에서 찍어오는 거임? ㅈㄴ게 알고 싶은데
메밀소바 연어롤 계란초밥 새우튀김... ㅅㅂ 마싯겟다
김릴파!!! 기대컨 하라며 개좋다 진짜
흰 초미니 테니스 치마 입고 스타킹 신었는데 미쳤다 가슴도 빵빵해서 봉긋 존나 꼴린다
오늘 퇴근하자마자 단톡방나가고 잠수탐 씨발련 ㅋㅋㅋ 바로 퇴사박은듯 이 씨발련때매 당직실에서 의갤하는 내 인생이 레게노다 ㅋㅋ 안그래도 이번달 당직 11번인데 이 씨발련때매 12번됨 죽이고싶네 시발 진짜..
처음 봤네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 신경 많이 썼구나
줄넘기도 하고 몸으로 말해요도 하고 단무지 먹기도 하고 너무너무 꿀잼이다 ㅏ하하하하하하하하 앞으로 봉준이 방송에서 단아냥 못볼듯 하다
마지막표정 ㅋㅋ 기뉴다게이 그래도 사람이긴하노?ㅋㅋ
좆나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 분위기가 찐인게 더웃김 ㄹㅇ
픽업 끝나는 당일까지도 공지 안쳐올라오는거 개역겹노 씨발 애1미뒤진년들
좆찐년 학생기록부에 이기적이고 남을 배려하지않고 불성실하며 행실이 바르지않다고 폭격날려서 좆찐년 교무실 찾아가고 지랄낫엇음 지가 한짓이 있어서 애비애비한테는 말안한것 같던데 시발 ㅈㄴ꼬셨음
아직 스상하행 할카틀 남았는데 마비걸어줄놈이없네 ㅠㅠ 토네로스 진짜 극혐이다 마비 강요하는게 너무 불합리함; 마비걸어도 버디즈박기전에풀리고 - dc official App
짭시 이적후 첨 경기 뛰고선 원래 경기 뛰고나면 무릎 이렇게 되는거지?
말뚝처형마저 후장 뚫리는 성폭력 피해자가 자기가 당한 그대로를 투영해서 재현한 거 아니냐는 심리분석 썰까지 있음 ㄹㅇ 리얼한 능욕 망가물에서 망가진 피해자 설정 같은 행동원리 무엇ㄷㄷㄷㄷ
진심 걍 말이안나오노... 팬아트 분양은 대체 뭔말임?? ㄹㅇ걍 이쪽판이나 계약오가는 그런 기본적인 개념도없고 예의도없는거같은데
;; 나머지 셋은 내돈으로 구독하고있었는데 이제 시간때매 잘 못 보는 세 분도 연장 계속 해야겠네 6세돌 구독자된거 실화?
VR챗에서 잘만든맵 돌아다니는게 취민데 저맵보다 개쩌는맵 본적이없음
ㅆㅅㅌㅊ - dc official App
컨텐츠 후에 후열은 항상 재밌는듯 ㅋㅋㅋ
시계방향으로 돌아가는걸로 보는사람도있고 반시계방향으로 돌아가는걸로 보는사람도 있음
레게노가 뭔뜻임? 킬따도 엌ㅋㅋ레게노ㅋㅋㅋ 뒤져도 아 레게노... 뭐만하면 계속 레게노 레게노 이지랄 - dc official App
여기서 흑충이 오지게 팼을땐 얌전하다가 이상하게 성게만 까이면 지랄이셔 성게충도 박제된거 쪽팔리긴 한가봐..? 카천지 이길껀 없다고 생각했는데 조만간 성게충이 역대급 찍을꺼같아
레게노 모르면 진짜 개 씹병신 뒤져야될 찐따새끼임
파노라마 생각보다 엄청 높은 노랜데 그걸 해버리시네
ㅋㅋ - dc official App
뇌절에 뇌절에 뇌절에 뇌절을 ㅋㅋ 릴갤주도 못참음 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팬들한테 그렇게 신경좀 써라 씹련들아 - dc official App
16인 1화장실 씨발 레게노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정통9번에 제공권 믿음직한건 좋은데 볼터치나 연계력 수준이 오늘 같은 경기에 무조건 막힐 스타일이여
미연시? 뭐 으쯔라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅌㅌㅋㅋㅋ - dc official App
천양 캘칼 세구 프리터 빕어 새우튀김 야생마
근데 7실점준 우리선발이 더 레게노노
에미오 머하농 - dc official App
아무리 고나리 빡친다고 1열에서 디그다충을 볼줄이야 개새끼야 니 사진이 그리 중요하드냐 찍지말라면 좆같아도 찍지마 병신련아
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이새끼들 6월 1일 ‘2대남 개세끼론’ 입갤하겠노
그... 축의금은 최저로 맞추면서 뷔페는 거덜내고 가는 www
https://youtu.be/4tY0SIMn-XU
유학간다고 좆기를 좆척집에 맡기고 가노
빠보다 까랑 어그로들이 더 싫어 까질한다고 갤 쓰레기 만드는거 작작 좀 해
배율 잘못맞춰서 용지 꽉차게 뽑아버렸슴 - dc official App
애니 때문에 숨이 턱 막히긴 처음임ㅋㅋ 씹떡만화 치고 감정 전달이 상당하노 근데 연달아 보니까 유독 지친다
작가나 애니화 담당 스탭들이나 정신이 나가버린..
어이가없어서 헛웃음이 나오네 - dc official App
근데 리그컵 결승전들 명제에 챔결은 기니앰흑도 나오는거 몸도 못풀어봄
먹죽해야겠지... 흑흑시발 스푸푸 이야기:타오바오 새끼들아 기계대사 사야되는데 왜 밴먹이냐고
스루나 밀리는 거 없이 생각했을 때 크리스마스 이브날 시작함
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 지금 아바타랑 비교하면
얘네는 이제팔려서 딱히 일본브랜드도 아닌데
트위치 모르고 한창 아프리카 볼 때 유소나 남순 우결 봤었는데 그시절 들었던 유소나 방종송이 잊혀지지가않음
벽람항로 룽청이 ㅈ같이 운영해서 다 런하고 4년 넘었어도 한국 매출 100~200위는 나온다 운영이 문제가 아니고 걍 겜이 병신인데 뭔 씹 ㅋㅋ
얜 낸다더니 갑자기 이지랄때리곤 소식도 없고 뭐 있는거도 없고 진짜 말만하고 뒤져버린거 아닌가 싶음.. 이번년도안에 못볼거같아
https://www.youtube.com/watch?v=vcjZPJFaoFA
레게노 한창 유행일때 안쓰던 사람 있나 - dc official App
싓ㄱㅅ - dc official App
17~18 ㅋㅋㅋㅋ 아예 천장을 뚫었노 딱 그새끼 있을때부터노
이걸 알려줘야 해 놔둬야 해ㅋㅋㅋㅋㅋ
이용수 할머니가 토로하자 반일씹덕들이 욕하고 역으로 보수 지지자들은 보호해주고 조국건도 있지만 그 사건 때문에 대중들 등돌린 애들 많더라
야 정말 레게노 아니냐? 아 그래서 레게노가 뭔데 X발!!! 자 요즘 인터넷에서 시끄러운 레게노 저와 함께 알아보도록 하죠 눗눗
https://m.youtube.com/watch?v=zGKaEtbFSTQ
카트실력 ㅈ밥이라 고생좀 했노 카챔갈라면 개멀었누
지금 발로 순위 토토중인데 10등이 지금 57000배임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 10포 넣어도 57만 포인트 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
난 아직 업로드중 화먄인데 댓글알림옴
68000원이었던게 토붕이 몇명이 정보를 입수하고 구매하기 시작하자 하루만에 88000원으로 오름 사장 양반이 토갤을 모니터링하고있는게 아닐까 라는 생각이 들 정도
게임은 이벤트대로 법인카드 뿌리고 끝냈는데 지가 못 받아서 쒸익쒸익 대면서 바로 나무위키 박젴ㅋㅋㅋㅋㅋ
최형우 6구 김지찬 4구 저코스가 둘다 룩삼 씹ㅋㅋㅋ
볼일있어서 새벽 막차타고 내려가서 급하게 목욕탕가서 씻기만 하고 볼일 보고 밤 10에 볼일 마무리하고 다시 욕탕가서 씻고 밤 막기차 타고 서울 다시 올라와서 립 밤샘 기다림함 ㄹㅇ 레게노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://youtube.com/shorts/gxPcyQieCJE?feature=share
진짜 0.6퍼 맞추면 출구조사 신으로 숭배한다
광고까지 들어온 확신의 짤이자나 ㅋㅋㅋ
딱 오늘만 갤 안들왔는데 중요한걸 놓쳤네 할인 최소 금액 없어진거냐 아님 코드 여러번 쓰는거냐
거래소가 상장 시켜주고 코인 지분 받고 지분 팔아서 수백억 벌고 이게 도대체 뭐냐 ㅋㅋㅋ
썸머타임 - 밤을 달리다 - 말해줘 캬 - dc official App
VR챗 닉값하네.. 근데 저거 마이크아이콘 어떻게 끄는지 아는사람 옛날에 알았는데 기억이안나
ㄷ ㄷ ㄷ - dc official App
반절이상이 노마부 부위가 있음 - dc official App
내부에 있는 간첩들 빠르게 잘라내야됨
머리좋은애들 다 떨어지고 바보4명이서..
99퍼 날리면 토토를 하지 코인을 왜함? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
핫바 사천원 후라에드꼬치 오천원 닭강정 한컵 칭천원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩐지좆간들 다 푸드코트에잇름
아ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
접경+고령지역+연평도 모두 낀 지역인데 이김 - dc official App
평야 편붕이고 겨울이였는데 노숙자 일주일동안 편의점 들어와서 히터 뜨십다 ㅇㅈㄹ 하면서 나랑 퇴근 같이한게 젤 킹받는다 신고버튼 조졌는데도 다시옴 오뚝이쉑 ㅋㅋ
이세돌 6명 풀트입힌뒤 무지성으로 루석바에 초대해서 이세돌끼리 노가리 까는거 뒤에서 찍는거임 오뱅씹알일듯 ㄹㅇ
무스메에서 3명이 같이 걸리는 걸 보네
쥬월 이전에 나온 쥬3이나 영화랑 관련없는 쥬공라인들은 잘 내놓았으면서 쥬월에서 씹창내버린게 심지어 케너도 인수했으면서 이랬던 걸 보면 참 어이 없음
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
트위치 스트리머 우왁굳이 마크컨텐츠를 하다가 L E G E N D 에서 D를 O로 잘못봐서 실수로 레게노라고 읽었다가 그게 굳어져서 레게노가된거임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=28AaQ8RiNeQ - dc official App
한국 버튜버에게 저런겜 숙제가 간다고?
오사카가 부르는 레게라니 무슨 느낌일지 ㅈㄴ 궁금해
방터졌는데 또만나냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그토 벌써 10주년이겠네 ㅋㅋ - dc official App
자낳대 대회도 아니고 스크림 보고있는애들은 ㄹㅇ 불쌍함
나 만수대기요 하고 다 알려주노 아!!!!!!!!!!!!! 악!!!!!!!!!!!!!!!!!!
와 레게노네 입에 붙긴함 알짝은 진짜 아님
이제 버거넴 분기시작하네 ㅋㅋㅋ - dc official App
고로시가 일상이었던,, 글 1분당 10개씩 올라오던 시절
와 피해자가 억울하다고 글도쓰고 피해자 색출하겠다고 ㅈㄹ 하는 과정에서 여자가 나서서 쉴드쳐줌ㅋㅋㅋㅋ왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 저런거 보니까 갤주들 인기 실감된다;
사실 후회는 없음 어차피 할 거였으니까.
단직박이 다 살리노 침착맨은 장소제공도르 말곤 필요가 없네 지 동생이랑 같이 뇌절만하고ㅋㅋ 반박시 침싸개
https://youtu.be/Vgzoq-tY_FM 전긍정하고싶어도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 끝까지 숨기노 - dc official App
https://youtu.be/kw8zJ4Ta8jo 2 13
김수현 아나운서 88년생 이 아나운서가 집에서 인터넷방송하는 남편 방송 옆에서 보다가 화면에 나온 LEGEND 를 LEGENO 라고 읽고는 레게노? 레게노가뭐야?? 하는바람에 생긴 말 ㅇㅇ
작년6모 투과현미경 문제 시즌3번째 오답 개씨ㅡ발
김수현 아나운서 88년생 이 아나운서가 집에서 인터넷방송하는 남편 방송을 옆에서 보다가 화면에 나온 LEGEND 를 LEGENO 라고 읽고는 레게노? 레게노가뭐야?? 하는바람에 생긴 말 ㅇㅇ
난 무전기 안씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방에서 팔자좋게 늘어진 모습 보고 보다못해 유병재가 너도 같이 외워 하니까 끝까지 뻗대면서 나는 안전 /야호 하면 됨 이러는거 씹 레게노넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수리맡김 부품 빼돌려서 ㅎㅌㅊ로교체해 데이터빼가 별지랄다하지않앗노 사설안가는이유가잇당께 요즘은 하도 잘아는사람이 많아서 덜할수도
스갤 이새끼들도 깔라다 고며든 레게노 사건 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼬부기3 디그다5 로켓단2 이게 맞냐 삼립씨발년들아
ㄷㄷㅈ - dc official App
야..힘내라..무슨 한남카페 공지보는줄 알았다 - dc official App
레..레게노? 스펠링 이거 아닌데 영어를 모르시나??ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 분 영어시간에 잤나봐 진짜 너무 웃겨ㅋㅋㅋㅋ 레게노가 뭐야 ㄹㅇ 백퍼 조리돌림 이랬음ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
아줌마도 머단하고 이걸찍는 PD도 이건 독립PD
원짜리랑 200만원짜리임-> 사실 이게 얼마인지 증명할만한 보증서는 삼촌이 갖고있음-> 사실 이거 삼촌한테 받은건데 짭이었음-> 사실 이거 내가 자수성가해서 산 시계가 아니라 할아버지 유품임 진짜 알면 레게노
이게 ㄹㅇ이노 기계두개 켜놓고 자리 한 3곳은 차지하면서 쳐자는중ㅋㅋㅋㅋㅋ
12.5k 터치했으니 올라가보자. 가즈아아앙!!
뉸깔 병신된지 오래잖아 개삼영 씹무능새끼야
50년만기 입갤하노 - dc official App
ㅋㅋㅋ동네에 조창조 먼 친척뻘 한놈있었는데 그냥 건달들때문에 아무도못건듬ㅋㅋ
후후 - dc official App
밥에 시금치+연근조림+미역줄기+오징어진미채 넣고 소스는 떡볶이 국물 한 가득 때려놓고 비빔밥이래 아무라 비빔밥이 대충 있는 재료 때려 넣는 거라지만... - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱웃겨 https://www.twitch.tv/videos/1484693552?t=05h00m39s
???:풉ㅋ - dc official App
ㅋㅋㅋ - dc official App
아이돌 덕질도해보고 보컬로이드도 알고 애니도 보고
앞으로 미즈(솔로 되면,, 아니면 파렉님이랑 같이) 새내기임 빅헤노 쑤야 얼띠햄♡ 이렇게만 뵈면 이제 미션 완료,,ㅇㅇ
수능 연기 두번을 다 겪어봄ㅋㅋ - 인천은 이재명, 경기는 김동연, 파주는 김경일
거의 2일 3일 14시간을 안넘기고구한다 통수 존나 쳐맞앗나봐 그리고 거의다 야간근무가 70%이상임 참고로 난 인천 양아치사장들 많네~
시발 ㅇㅅㅇ;;; 13kg 만 더뺴보자
우왁굳 ㅈㄴ웃기더라 보겸이 레게노를 많이쓰니까 레게노를 보겸 유행어로 아는애들도ㅈㄴ많더라 근데 어제 우왁굳왈 레게노 유행어 보겸님입니다
평타스킬 맞추기 힘들고 쉬우는 ㅈㄴ 하자있음
5년동안 문정권을 버틴 여러분들이 레게노입니다. 고생 많으셨습니다.
발키리 존나몰았는데 딴직업한테 붙음 동부레게노스나 : 님 좀 비키세요 딴직업동부파밍놈 : ??? (어리둥절) 아 ㅋㅋ 동부레게노스나왈 동부는 전부 저희 스나땅입니다 그외 직업은 꺼지세요 씨발새끼들아 아 ㅋㅋ
완집중압협상 쓰는데스웅챠 사실 딜은 조지게 쌘거맞는데 방어도는 쌓이는지 알수없을정도로 존나아픔 하브스택도 접근해서 로큰롤싸갈길수가 없으니까 존나 안오름
막고라 쫄튀에 갤에서 뿌린계정 줏어다가 30받고 팔아처먹고 레게노다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정신병자인거같긴 했는데 그 정도 일줄은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 아파트 경비아저씨 존나 멋져보여서 경비원이라고 쓰니까 ㅈㄴ 지랄하더라
달콤한 남자 달콤한 여자 듀엣이라 ㄹㅇ 걍 치트키
빵 12개 들어있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆그다4랑 좆부기2이긴하지만 12개 ㅅㅌㅊ
점심시간에 티비로 섹시댄스 보다가 교감한테 걸림.. 와파 비번 바뀔 예정 ㅋㅋ
상대 쏘나타가 새치기함 블박차 빡쳐서 똥꼬찌르며 쫒아감 상대 쏘나타는 자기앞으로 끼어드는 검은차량때문에 정지함 블박차가 쏘나타 쳐박음 ㅋㅋㅋ 100대0이라 상대 쏘나타가 대인접수까지함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 레게노
아ㅋㅋ 정글개입없이 알리꿍당한거도 아무튼 라인전 이긴거냐
다음편도 있구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 수위때문에 짤랐나 했네. 하긴 랄부도 터트리는 마당에 이정도를 짜를리가 없지
ㄹㅇ - dc official App
https://gall.dcinside.com/board/view/?id=dcbest&no=54993
어디서 이딴 유행어같지도 않은 유행어가 생겼는진 모르겠는데 요즘 레게노 ㅇㅈㄹ 하고 다니는 새끼들 형이든 동생이든 다 줘패고싶더라 - dc official App
110이라고 무지성으로 긁는데 리전5 가 레게노3 리전프로 중간이니까 130쯤에 나올텐데 레게노랑 쿨링차이 글카차이 포트차이 pd 디자인 등등 차이날텐데 레게노 왜사는거야
어플 삭제했음 10년후에도 마이너스면 그냥 자살한다
일단 애를 까고 유기함, 그러면 어딘가 기관에 맡겨져서 자라남. (그 동안은 양육비가 들지 않음) 그러다 어느정도 사회에서 돈 벌 나이가 되면 다시 회수해서 자기를 부양하게 함 ㄷㄷㄷㄷ;;;
반에 어떤애가 있는데 계가 트윗충이야.그래서 계가 초딩때 남여 있눈데소 ㅎㄴㅈㄱ ㅇㅈㄹ 떨었거든?와 근데 어똔애가 그더 스샷해서 다올림 ㅋㅋㅋㅋㅋ.그래서 계 튀고 암튼 레게노였음 ㅋㅋㅋ - dc official App
이새기들은 뭐 핸드볼함? 뭐함? - dc official App
19일에 들어가서 어제 반입기간 연장신청됐다ㅅㅂ
자꾸 레게노 이러길래 레게노가 뭐에요? 하고 물어봤더니 찐 이러더라 ㅋㅋㅋ 검색하고온척 그거 트위치 씹덕방송에서 나왔나보네 이러니깐 9명이서 그딴거나 보냐고 조리돌림 끝날때까지함 티좀 안냈으면 좋겠다~
어휴시발 - dc official App
보라고 야갤같은데서 밀면됨 무한도전 하하 히트다히트 이것도 ㄹㅇ 좆같아서 야붕이들이 일부러 좆같으라고 밀어서 유행한 유행어 레게노도 그런식으로 밀면 유행어가능 ㄹㅇ 근데 인지도 개좆이라 그럴일은 없을듯
거 상자 배달할 때 테이프 제대로 붙이는 방법도 모르냐? 개씨발새끼들아? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 봉인지 도장도 찍가 귀찮았나 보네 개씨발 레게노 그 자체다
수랑 엮인 모든 좆간을 질투함 시발ㅋㅋㅋ수 애비도 직장동료도..참나 동료앰이 수가 앰없이 애비랑 둘만산다니까 파김치 좀 갖다준거갖고 앰한테 인사까지 드린 사이다???ㅇㅈㄹ
롤할때 야스오 or 제드 or 르블랑 하는새끼들 무조건 쓰는듯 뭐만 하면 레게노 레게노 지랄하니까 좀 좆같더라 그리고 레게노 쓰는 새끼들 커물쥐 말투도 따라함 ㄹㅇ - dc official App
캠키면 핑떨어진다 ㅇㅈㄹ ㅁㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
걍 ㅁㅊ놈인듯 - dc official App
4명이서 1명을 못 잡아서 스나한테 다 따이노 4대1로 맞다이 쳤는데
미치도록 싫어했던 애 좋아했다가 잠시 탈빠하게 만들었던 애 탈빠할동안 새로 입덕했던 애 이 셋을 지금 한꺼번에 간잽하고 좋아하고 있는 내가 레게노다 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 놀랍게도 이 세명이 너무 내취향이야
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ - dc official App
일단 비틱 ㅈㅅ 이거잡히면 레게노다 하고 사진찍었는데 진짜 잡힘 ..
관종들 레게노 댓글만 싸두면 배댓만들어주니 거기 빠져서 아무리 짧아도 3개월은 더 갈거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 버억은 욕쳐먹어도 온갖 인방인들 따라하기라도했지 대체 누가 레게노를 보고 유입이되냐 에혀 시발
근데 눈떠보니까 갑자기 "식사집합 5분 전 입니다" 이러는 거임 (이 때가 오후 5시 36분) 환복하기에는 시간도 없고 그래서 그냥 전투복 차림으로 저녁 먹었었음 근데 ㅋㅋㅋ 나만 전투복이여서 ㄹㅇ 레게노였음
팔콘성 메트로라이너 이런 것처럼 캐슬, 해적, 기차, 시티, 모듈러 분야별로 1개씩 정해서 레게노 시리즈 달고 내주면 좋겠다 브리즈웨이 카페 레게노 버전 갖고 있는데 ㄹㅇ 만족감 높음..
나보다 못한 병신들 레게노다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 특히 이번모의 29 30 개좆밥이었던데 ㄹㅇ 첫페이지가 더 어려움 ㅋㅋ
어느순간 존나 인싸픽 밈된거같더라 유튜브든 아프리카든 현실이든 개나소나 다 레게노 그러던데? 스갤러들 레게노 인정 안하더니 존나 떳네 왁굳 파급력 대단하네
대문 레게노라는 글 보고 문득 궁금해진건데 레게노라는 단어 가끔 보이던데 레게노가 뭔 뜻임?
비겁한 혐팬치들 갱갱ㅇ 혐팬치 때려잡는 우린 레게노레게노
레게노도 모르노? 보수 우파인 우왁굳이 유일하게 쳐주는 진보대통령이 노무현이었기 때문에 레게노가 탄생한거다 알겠노?
일주일 내에 하드 터지겠음 ㄹㅇ로다가
경전 없는판이라 이큅 시야세팅하고 초반에 짤짤이 하다가 후반에 상대 구축 시야띄워서 잡았음 ㅋㅋ 세줄 별거없노ㅋㅋ
그냥 레전드라 하면 한국인 대부분이 알아먹을 것을 어디 트수같은 애들한테 이상한 단어 배워와놓고는 지들이 트렌디하고 인싸틱한줄 알면서 "레게노 ㅋㅋㅋ" ㅇㅈㄹ 하는거 존나 어휴
현진1이닝더던졌으면 낭낭하게 막는건디
검찰개혁 <--- 5년동안 놀다가 마지막 한달동안 누더기로 진행중 세월호 진실 밝히기 (x) 언론개혁 (x) 박ㄹ혜 사면 (O) 이띵박 사면 (△) <----가열차게 간보는중
지들방에서나 쓰던지 딴방와서 레게노 레게노 엌ㅋㅋㅋ 레게노 이지랄함 뭐냐고 물으면 장황하게 설명on 개 젖같은 찐따새끼들 ㄹㅇ
틀어막아뿟노... - dc official App
https://youtu.be/9bJA6W9CqvE
www - dc official App
처음해보는건데 그 많은 기술들이 들어갔는데 어떻게 막힘없이 진행됐지
왁마갤은 보면서 왜 돌마갤 돌미갤은 없음? 이세돌 우리 챠니 안좋아해?
저렇게 단칼에 정리하고 나가는거 보니까 그간의 행적이 이해가 됨 어찌보면 쥿간지라고 볼 수 있음
차라리 그런고 모른상태로 올라왔으면 아 그래 사람이 실수 할수도있지 이랬을텐데 에휴
갤의식과잉이라하면 할말없는데 첨에 겔에서 ㅈㄱ ㄱㄱㅅ에 무조건 정치 업자 붙었다고 사면할거 같다하던거 ㄹㅇ 개같이 맞아 떨어지네 여초에 정치 업자 존나게 꼈구나.... 가면갈수록 놀랍다
레게노는 갤주 뮤직 https://twitter.com/_mellifluousv/status/1476185847011880966?s=21 사랑한다 한번 말한다 (ㅆㄹ) 마그니피카트 https://twitter.com/_mellifluousv/status/1476188821196660741?s=21
얼마나 흥궈 걸어잠그라고 지시했으면 ㅅㅂ 패널티라인만가면 지들 마크다버리고 흥궈한테몰려가노 ㅋㅋ 세세뇽 공간 개프리해지는거 좇나웃기네 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ
유리멘탈 찐따 윾동 인 나 탈갤 - dc official App
동안 아웃카운트 하나도 못잡아내고 안타-볼넷-볼넷 으로 만루 만듦ㅋㅋ 3. 결국 마무리 투수 한이닝 일찍 올림, 정작 마무리 투수는 9회에 힘 빠져서 겨우겨우 막음ㅋㅋ 와 ㄹㅇ 글로 보니 더 레게노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바지는 씨발 프런트 출신 아니냐 진짜 바지 그 자체라 욕 더 처먹었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 자칭 투수 전문가로 현장 잔뼈 굵은 손혁 이새끼가 17 장바지랑 비교되는 중 진짜 레게노네
위에있으니깐 편해서 팠던게 관행으로 굳어진거고 진짜 바르고배 배경 G1은 그 달 열렸던 레전드 레이스인 아사히배FS라고 봐야함. 이게 바르고배만 그런게 아니라 지금까지 챔미 레게노 같이 열린 달은 죄다 이랬음
현타온다 파라곤 사고 레게노 찍고 또 멘티스 은제 오노 이러고 현타 무한 반복이것노.. 건쥬지 아깝다..33000개 다 쓰고 접어야되노 - dc official App
리와인드보다 좋은노래 뽑을수있을까 - dc official App
시원시원하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이분이 레제노라고 한거 팬치들이 레게노라고 함 청자들마저 레게노인 방송임 ㅇㅇ
지금막 ㅋㅌㅅ복습끝낸 늦띵이다 라됴할때마다 이번이 찐레게노라곸 레게노 무새되는중ㅋㅋㅋ 근데 진짜 이번라이브 진심 레게노였다ㅇㅈ?ㅋㅋㅋ
막 웅성웅성 심판 항의하고 모여 있으면 야 잠깐!!! 상황 모르니깐 기달려바 나오는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가차없이 불 끄더라 깜깜한 곳이서 항의하는 모습이 레게노
헛그랩 하는 노틸러스 가만히 있는 케넨 궁에 걸어가서 스턴걸리고 피 빼주는 데프트 e로 벽 못넘어서 애쉬 못무는 카밀 ㅋㅋㅋㅋ 레게노다 레게노
내려올일만 남았다 - dc official App
범죄두 본인 스토리에 박제 ㅋㅋ - dc official App
https://clips.twitch.tv/BumblingArbitraryToothDoggo-7OpEEoyJPxywgSnu ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
읽을정도로 어려운 단어거나 헷갈릴만한 단어도 아니고 심지어 잘못읽은것도 원어인 레전드와 전혀 비슷하지않은데 개씹좆혐 팬치 씨발년들만 레게노 거리면서 좋아함 정상인은 레게노라고 읽은새끼들 저능아 취급함
당장 2달전 대선에서 강원도 다 개 쳐발리고 이긴기초단체가 40대 득실한 반곡관설동 지정명 단2곳에 찢이 겨우 5-7퍼 이긴곳
ㅇㅇ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 미쳤네 왁굳형 어디까지 손을뻗은거야 레게노ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 미쳤다 이럴거면 얍얍도 고멤으로 받아주자 ㅋㅋㅋㅋㅋ 손주하나 더생겼네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 합방 가즈아~~~
수 있게 해주세요! 질문 나오니까 그거는... 글로벌 서버에서도 아직 진행 중인 걸로 알고 있어요... 라고 답변했다가 글룡인한테 지적당하고 채팅창 보니 4.1 패치로 들어갈 수 있다고 하네요 ㅎㅎ로 바꿈 레게노
덩달아 대면 오프 중단에 다른 씹덕들한테 개 욕처먹고 일반 국민 자영업자들 진보 보수 할거 없이 개 욕처먹고 사회면에 대문짝만하게 장식하면서 여론 물매 맞고 해체하면 전무후무한 레게노 걸그룹 되는거지
엌ㅋㅋㅋㅋ 드립력 ㅆㅅㅌㅊ 레게노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좋아요 천개나 받아버렷쥬?ㅋㅋㅋㅋ 역시 다음팟이 아무리 열등감으로 까내려도 시청자드립은 트위치 시청자가 압승이지^^
히바로인가 존나 잘만든듯 - dc official App
인성 개터져서 꼴보기도 싫은판에 팬치새끼들 레전드 단어 나올 때 마다 레게노 레게노 이지랄 하는데 개븅신새끼들이 좆노잼인거 지들만 모르는지 낄낄대는거 개씹역겨운데 나만그런건가?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어디서 많이쓰지 오늘 노지에서 스탶이 레게노 이러네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
일단 동점부터 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
친 사람은 가왕전 간 사람 가왕감으로 이상우 배인혁 박선주 민영기 이세준 황치열 이예준 박혜나 존박 준가왕감 안신애 정기고 백인태 장재인 이렇게 나오는데 여기서 8명 뽑으면 레게노 회차로 뽑힐 수 있겠다
아침에 좆방갤 오면 꼭 이미친 똥퀴새끼들이 갤 도배해둠 이씹새끼들은 대체 어떠한 삶을 살고 있는지 매우 궁금함 똥퀴새끼들 하루일과를 관찰하는 다큐멘터리가 나왔으면 좋겠음 ㄹㅇ
겜안분함 그냥 - dc official App
어제가 레게노가 아니었던 것이었던 것이었다 ㄷㄷㄷㄷㄷ
수련.쏘아가.릴카 ㅈㄴ 잼있을거 같긴함. 에디린 계속 감사합니다.죄송합니다.깡 할꺼고 푸르 내갈길 내가 간다 이럴거고 다미울꺼고 수련 섹댄할꺼고 쏘아가 멍~~때릴꺼고 릴카 얘네들보면서 한숨쉴꺼같누~ 레게노~
좆주당련들 저거 국힘이 했으면 jtbc ytn mbn싹다 올리고 네이버 실검 1위였을텐데 ㅋㅋ
전설의 레게노네.. 진짜 가슴이 웅장해 진다.
암만 봐도 베충이 채팅 같애 오늘 방송 레게노 ㅋㅋㅋㅋ 다음에 ㅈㄴ 웃기노 ㅋㅋㅋ 이런 채팅 있을 거 같음
지렷다 - dc official App
레게노는 지금도 ㅈㄴ 쓰이지만 왕아는 잠깐 쓰고 개같이 사라짐 내생각엔 레올도 왕아처럼 될거같음
복귀했다가 한 일주일하다가 템 팔고 접고 그리고 또 일주일 있다가 굴비사서 복귀 그러는도중에 사기당함 레게노
다들 레제노 거렸는데 내가 카페에다가 레게노~ 레게노~ 거려서 다들 레게노 쓰기 시작함
쒸,,,,불,,, 우왁굳 방송도 안보는 쒜리덜이 레게노가 어디서 나왔는지도 모르면서 레쟌도는 아는지 모르겠네
어디서 배운건 있는지 레드랑 칼날 부리 같이 먹기 시작 실패 후 리쉬 탓하며 "한판 져야겠다" 선언 후 봇 꼴박 차례대로 레드 블루 헌납 후 이길거 같으니 갑자기 정상으로 하는척 레게노 피들아
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
별 것도 아닌걸로 지랄하고 지들끼리 이세돌로 백합파고 이러면서 별 ㅅㅂ 마네쟈한테 뭔ㅋㅋㅋㅋㅋ 이러면서 심연 취급은 당하기 싫다는 게 말이야 방구야
매물 고인 애들 친한 애들 몇몇만 싸게싸게 돌리고 일반 유저들은 뽑기도 힘들고 얻기도 힘들게 된거라 피해보는건 마찬가진데 이래놓고 그 ㅈ목애들은 ㅍㄹㅇ 안함? 하면서 강요질했던거노? 그저 레게노다 ㅋㅋㅋ
다가오는 레게노 어드벤처만이라도 잘깰수있으면 바로 뽑으러가야지 - dc official App
현실은 킹풍당당한 세계 1위 사기국 암튼 이 씹조선은 남 결점은 쥐새끼처럼 잘 노려도 자기 결점은 입꾹닫 레게노 레게노~!
ㅌㅋ - dc official App
됐다! 더블오 이후로 드디어 봐줄만한 레게노 건담이 떴다! 이걸로 건담은 10년은 더 갈 수 있다! 이랬는데 시발
https://www.youtube.com/watch?v=DxY2NTygYdM 2:30~ 8:30까지만 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 씨발 진짜 레게노다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
파티에 필수로 어떤거 챙겨가야하는지 알려줭
소니쿤이 카직스 3성찍고 왼쪽에 박아놨는데 상대하는 놈들 몇라운드째 딜러들 왼쪽에 처박고 유린당하는중 개씹 레게노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
타마모 담당일찐 동양풍 최근 이벤에서 떡밥이라고 판다깔이라 했는데 나온건 태공망ㅋㅋㅋㅋㅋ 앞의 2개는 태공망도 해당하는 게 레게노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
살다살다 새끼 순위 지운거 좆나 첨봄 병신들같이 쪽팔리게 지랄했노
팀원 정하는 날부터 그냥 팀 분위기 개 씹창 만들어 버리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 젤 못하는데다가 자낳대 병행 ㅋㅋㅋ 레알 돈에 미틴년갔네 레게노다 진짜 ㅋ
핑크에 텔이라니 - dc official App
아.... 음... 쓰읍 네 잘봤고요 킹아~ 네... 잘 봤습니다
ㅋㅋ ㄹㅇ 조기전역 아니고 자택전역이라 원래 전역일에 군복입고 대대장이랑 영상통화 해야 한다는데 ㅋㅋ ㅋㅋ ㄹㅇ 레게노
당시 그 새끼들 패턴이 잘나갈때의 염보에 쌉과몰입해서 물고빨고 찬양하다가 특유의 거만,나태로 나락가면 그대로 손바닥 뒤집는 신기한 새끼덜 레파토리가 한두번도 아니고 2년내내 그러니 ㄹㅇ.. 레게노
진짜 좆노잼 어감 병신같음 지들끼리만 쓰면모르는데 다른 유튜버 댓글에서도 지랄나서 더 좆같음 우왁굳유튜브 댓글에서도 레게노 작작쓰라고 서로싸움
새끼들아 ㅋㅋㅋ 역대급은 느그들 지능이 역대급이곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몇달전부터 미국이 금리 올리거다 인플레이션 잡겠다 지랄렘병을 했는데 그말 안듣고 단타도 아니고 존버 하는 느그들 지능이 레게노다 ㅋㅋㅋㅋ
레알게이 노무현? - dc official App
왁침 갈드컵 거의 시작당시 (우왁굳 이세돌로 슬슬 뜨기시작할때) 침왁 둘다 구독자수 130만 정도로 비슷했음 근데 지금은 침착맨 164만 요즘 대세 인싸픽이라는 우왁굳 136만 레게노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
노래도 개좆구진데 지들끼리 물빨 좆목질했을거 생각하면 걍 어지럽네
굿즈 좀 냐놔라 왁두야 - dc official App
당신의 반려동물처럼 당신의 행동을 모사하며~' '모두 각각의 AI와 욕구를 가지고 살아 숨쉬는 주민들~' 에미씨발 초딩때라 진짜로 믿었는데 나중에 알고 보니 길지도 않은 파이썬 스크립트 덩어리.... ㄹㅇ 레게노
엘사 목소리랑 잘 어울리셔 중저음에서 고음 쫙 올라가면서 I found! show yourself!! 하시는 거 소름 돋는다
겐트 하이웨이 첨가는데 ㅈㄴ 잘주네 오늘따라 버근가? - dc official App
ㅋㅋ 진짜 개병신들ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
2.4억 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ 프붕이 중에 좆니지마냥 돈빌러서 하는 프붕이 읎ㅈㅔ? 근데 조트씹인에 돈빌린 사람은 의외로 많을거 같음
이딴 개지랄 운영을 하고 3.6점인게 레게노네.. 스시남들이 어느정도 개선해주니 점수 올린건가 일썹은 지들이 운영 개떡처럼해서 떨어져 나간 유저들이 겁나 많아서 최소 2점대후반~3점대 초반일 줄 알았는데
살라다가 막힌거보고 안 사는 사람 한 명이라도 나올수 있는데 장사 개못하네 ㅋㅋ
안좋은쪽으로 ㅇㅇ 레게노가 보겸꺼였냐며 극혐한다고 치킨매니아 불매하고 레게노도 극혐이라고 이거 좀 잘못하면 유튜브나 여러커뮤니티에 거의 ㅂㅇㄹ급 취급당할거 같음 - dc official App
성채위치 레게노 오더 레게노 9시25분 연합설명 레게노 삼위레게노 다신용병안간다 ㅄ길드
레게노~ 레게노~ 알잘딱깔센~ - dc official App
아 그거 우왁굳의 와이프인 엔젤님이 마인크래프트에서 레전드라는 글자를 잘못봐서 레전드를 레게노로 읽은거야 평소에 우왁굳님이 레잔도 레잔도 하다보니까 마지막 d를 o로 읽어서 만들어진 유행어지 ㅎㅎ
친구가 수도권 모 대학병원 근무중인데 무려 레지던트 1년차가 전산이 느리다고 다른병원은 안그랬다고요오ㅋㅋ 외치면서 지랄병했다네 이상황 원장한테까지 보고올라갔다함ㅋㅋㅋ
ㅇㅈ? ㅋ - dc official App
나감 리플로 자원 열심히 줏어서 어따 썼는지 봤는데 병력 생산 건물만 지어놨음, 물론 병력은 게임 끝날때까지 광전사 1기도 없었고 위신이 뭔지 안보고 태양제련소 업글도 하나도 안하는 스타일 레게노였음
이게 그 신안섬놈들이 여교사 강간해놓고 젊은처자탓하는 그거냐?ㅋㅋ
감봉 롤 노방종 상 받았을때 감스트 자기 혼자 받은줄 알고 있다가 공동수상인거 뒤늦게 아니까 "아 공동수상이야?" 이게 레알 레게노였음
응 그건 레전드를 잘못 읽어서 레게노라고 읽었는데 그게 그럴듯 해서 레전드를 레게노라고해. 일반인 : ???? 대중픽이 될만큼 아가리에 딱 안달라붙고 설명해줘야 뭔지 이해되는 그 방 밈이 한계인 수준
막 레게노 레게노 이딴거쓰고 모르는 사람이 뭐냐고 물어보면 엔젤님이 어쩌고저쩌고 그르니까 우왁굳이 욕먹는듯?
레게노! 레게노! - dc official App
그게 뭐야 ? 우왁굳 알아 ? 우왁굳 방송에서 우왁굳 와이프가 레전드를 잘못봐서 레전드를 레게노로 읽어서 유행된거야 - dc official App
왁굳이 만든건 맞지만 인싸들 레게노 쓰면서 우왁굳이 만든건지도 모르는 애들이 태반이야
그 600만원으로 1천억 찍은 갤럼이 가장 레게노냐? 진짜 존경스러울정도로 레게노긴 하다 600만원 시작할때는 평범한 흙수저였을꺼아니야 근데 지금은 스포츠카 타고다니는 건물주 ㅗㅜㅑ
딸라 약세에 지혼자만 꼬라밖고 있네 ㄷㄷㄷㄷ
실물 앨범있고 초동32000장 찍으면 엳갤 초동 삼대장 웆 듴 웆쪼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레게노 물론 저렇겐 못팔겠지만ㅋㅋㅋ
속노사는 속보 노무현 사망 이자나 레게노도 ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ 노무현 인줄 알았는데 진짜루 ㅋㅋ
간단하게 인방하는 애 하나가 누가 legend 를 레게노라고 읽어서 legend = 레게노 된거 자세하게는 복잡함 좆방충들 유행어임
패드립 난 먼저 욕 안했다1 난 먼저 욕 안했다2 니가 먼저했는데? ??? 자아비판 레게노
병원에서 안내받고도 3개월 더 안내고 버틴 새끼가 미친 씹쓰레기 새끼인데 이걸 인정못해서 다른데서 이유찾노? 박지민 탈퇴해
ㅇㅇ - dc official App
농담아니고 이번년도에 제일 배꼽잡고 웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 씹레게노 ㅋㅋㅋ
새끼들아 ㅋㅋㅋ 역대급은 느그들 지능이 역대급이곸ㅋㅋㅋㅋ 몇달전부터 미국이 금리 올리거다 인플레이션 잡겠다 지랄렘병을 했는데 그말 안듣고 단타도 아니고 존버 하는 느그들 지능이 레게노다 ㅋㅋㅋㅋ
페이커가 2명 퍼나르고 잡음 전용준 : 페이커~~~~~~~~~~ 김동준 : SKT!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 클템 : (아무 말 안함) 씨발 성향 확실하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유튜브 렉카새끼들이 ㅈ인비가 마치 원맨캐리했다고 헛소리 ㅈㄴ 쳐하니깐 당시 멤버들이 ㄹㅇ ㅈ박은 줄 앎 외국에서 ㅈ인비보다 크리스피 티안이 더 빨리는 이유를 아직도 쳐모르는 게 레게노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
념글로 알았는데 이런 갓겜이 있었다니 왜 진작 안말해줌
집안에 안 좋은 일 터진거 축하한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
떡툰 남주 빅파이인건 살다살다 첨보네 마누라 불륜해도 이해가 가노
ㄹㅇ 인방에서는 쓰는거 이해라도 한다지만 인방이랑 1도 연관없는 유튜브채널 보는데 댓글에 레게노 ㄷㄷ에 답글로 팬치 우왁굳 어쩌고 하는거 보니 개패고싶음
시발 지금 와노쿠니나 드레스로자만 해도 몇년은 이끌고 있는데, 저새끼는 항해하면 1년안에 원피스 찾음? 동료로 키자루 료쿠규 쿠잔 이런 새끼들 둬서 그런걸수도 있겠지만, 아직 들어도 레게노네
레게노가 10700명 밖에 없노 진짜 사람 많이 사라진부분이냐? ㅠㅠ
동시 로그인 하고 24시간 내내 전갤 키고 도박이나 하고 있다..플좌가 선착순 하면 거의 선착순 후보안에 들고 갤에서 떡밥 있었던거 놓친게 없음 ㄷㄷㄷ 근데 재산은 1000억 가까이 된다..워뇨띠는 ㄹㅇ 레게노다..
레게노 풀셋 pve 강력한 길드 흑 백 회 모 집 금 챙 은 챙 동 챙 동경소녀 구 륙 귓
ㄹㅇ 풋풋하고 상큼발랄함 - dc official App
온라인팩이 4만원 ㅡㅡ 직송되는 곳이 아니라 저녁에 가까운데 홈플 가볼까하고 주소 바꿔서 재고 보는데 사러가야겠다
지건딱대 흐에 니지건이제일아파 머선129 ㅋㅋ루삥뽕 ㅋㅋ루컨마 ㅋㅋ루몽벨 텟카이 소난다 넣을게 1000원원치 기합해줘 못생기면 만원 대성공 레게노
그 뒤로 그 아재나 아재 지인들이랑 조건만남 하면서 다 콘돔 안끼고 해서 임신 두번하고 아재가 차로 병원까지 대려다줘서 낙태 두번함ㅋㅋ 그러고 학교 선생들한테 꼬리쳐서 성적 받아먹고 그랬는데 인생 레게노
맞춤법 병신은 작애감처럼 소리나는데로 써서 무식인증하는건데 댓글만 봐도 잘못 누른거 뻔한걸 역으로 머가리텅텅 인증하네ㅋㅋ 맞춤법 레게노의 예시는 이런거고 - dc official App
회귀용사 등장은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
출근길 2시간 동안 25만 붙은 스물셋 9시 한타임에 10만이나 붙은 수록곡 푸르던 수록곡 2선발인 새신발도 9시에 9.8만 붙음
점마 학원강사 엔딩꼴 난거 보면 ㄹㅇ... 일본이였으면 달랐을듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆벤 올타임 레게노 5월 2주로 써야지
좆근시간은 빨라졌는데 퇴근시간은 늦어지고 집에서 ㄹㅇ 주말내내일만하는데 그와중에 혐리해서 몸 팅팅붓고 피곤해서 면역력 운쥐해서 습진생긴내가 레게노야
뉴비절단기를 넘어선 무언가 팬치들마저도 두려움에 떨게한것
이번주말부터 좀 짬이 날거같은데 뭐 놓친거 다 하는거 ㄱㄴ? 시즌 얼마 안남았을것같은데 쫄린다
10티 너프 먹기전까진 죄다 a급이상인 존나 완벽한 초보용 트리아님?
샤넬 a에서 원래 말투가 저런다며 존나 충격받음
직원보다 일커를 사랑하는듯...... 일해라 좆피스톰
ㅅㅂ 저렇게 천천히하면 쉽게 깰 수 있는 게임을 저번에 4배속으로 자체헬모드를 왁초리로 클리어해 나갔던게 레게노다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10~20 더이상 비제이한테 영향력 1도없는 갤에서 서로 벽보고 너 푸퀴!! 너 클퀴!! 주절주절 주절주절 거리고 있는 앰생 인방갤러들 레게노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캐릭 이미지 사용 안 한다고 하고 그대로 사용 하는게 레게노 ㅋㅋㅋㅋ ak식 운영에 무릎 탁 치고 웃었누
그러니 레게노 시즌 한전 스킨 skt t1 진 스킨 15000에 판다. 한정스킨 사가라!
ㄴㄷ 두개 표본얻고 빠이 갱두 브금 싫으면 L>플레이어>음소거 최대3 50분마감
아이템 유튜브 레게노 ㅋㅋ루삥뽕 엄준식 불 좀 꺼줄래? 쥐엔장 지건 마렵네 오마에와모신데이루 나닛!!
북한에 원전 지어주려다가 걸림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅆㅂ 이런나라에 살고있는게 레게노다
겜 존나 못하는 고가 55초 찍는 새끼도 레게노인데 팀랭 운빨 터진거노..나도 찍고싶딘 인거야 최고 찍어본게 마스터노.. - dc official App
새벽 4시에 술먹방수금을 하네 박성진보다 심한새끼는 처음이네
90년대 중후반까지 바람 리즈시절이 각 년대별로 길게 걸쳐져있어서.. 팬층의 저변이, 우리나라 그 어떤게임보다 넓을건데 이걸 이렇게 말아먹노 ㅋㅋㅋ 근데 이걸 근본없는 좆소에 하청준 넥슨도 레게노 ㅋㅋ
얼망없냐? 니가파라 파면간다 이거로 몇번이나 사골국 우려먹노 그 계절이나 그 옥자도 좆목호는 안탔다 이거야 근데 타면서 증거까지 잡혔는데 변명 레게노
https://www.youtube.com/watch?v=4PPoCBZ85kU 이거 부르고 바로 신촌 버스킹 가서 역대급 레게노 보여준 날 저날 유난히 컨디션 좋아보였음
빨기 어젠 새벽3시에 술처먹고 들어와서 어미 잃어서 ㅈㄹ하더니 3시에 세탁기 돌리고 빨래 잃어 버렸다고 방송 해버리는 ㅂㅅ들 진짜 레게노다 왜 나이처먹고 대가리에 든게 없을까 20살이면 말이라도 안 해요 어우
네이버 댓글 점령당해서 네이버인지 웨이보인지 햇갈릴지경이였는대 짱깨부적 매운맛 급등판하니까 대댓글에 짱깨새끼들 번역기 도배됨 씨발것 - dc official App
얍얍 동수칸 방에서 존나 웃긴 장면 나왔다 이러면 한 80%는 레전드 ㅋㅋㅋ 이럴 때 20%정도만 레게노 이러던데
ㅋㅋㅋㅋ안마의자 vs 아이패드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀 잘나간다 싶으면 바로 언급하고 그러는 애가 보겸인데 보겸이 레게노 거리는거 보면 잘나가긴 함 ㅋㅋ
거 영보 귀걸이 키르슈풀업 - 사르포자 풀업 2500 먼동에 그레타 3장 아포용 비싸도 1000 정령사 미친소륜 풀업 3장 영축용 8400 상하의 플티 수호의은총 3800 1.5억정도면 부캐가 본캐 뛰어넘네 ㅅㅂㅋㅋ 레게노
트위치에서도 스트리머새끼들이 레게노 거리면 레게노가 뭐임? 레게노가 왜 레전드임? 이러는애들 무조건 나오는데ㅋㅋㅋ
흉가 10분 차량이동 50분 레게노! 씹레게노 ! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쥰내 특색있고 성능도 쩌는 애들만 만들었네 - dc official App
니네가 3월말에 에메 얻겠다고 농작물 싹 털고 털거란 털거 다 털어간 그 마을임 내가 판 야생월드 시드 = 서버 old world 시드 개레게노
지난 왁두 낙화 따위 기억 하나도 안나고 오늘 나온 이 분들이 앞으로의 왁물원 조공 컨텐츠를 이끌어갈 빛나는 인재들이면 개추 일단 나부터ㅋㅋㅋㅋ
와.. 철봉대전 선수로 뽑히고 이틀전에 술 미친듯이 퍼마시고 어제 헤롱헤롱댓겟지 그리고 오늘출전ㅋㅋ 하
몇번째 탈출이냐 ㅋㅋㅋㅋ 확실히 낮에 무인도 탈출하는 게 영상이 레게노다 전부 낮에 탈출하면 영상 ㅈㄴ 잘 나오겠다
실사 1일차 프리징 걸림 xmp pbo풀고 윈도우 초기화하고 부팅해봐야겠음 거기서 amd칩셋하고 다해봐야겠네 씹레게노냐 램도 2 4 일캐인대 700k 막시 간다면 갈수있는대 왜 라이젠갔지 - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=cbsxtmfEMZc 슈토 해설을 아오키가 하는데 ㅅㅂ 저 걸걸한 목소리가 평소 목소리라니 아오키 한자가 청목인건 처음 알았다 - dc official App
치트키 흥민이 부르고 1천따리 레게노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와꾸텽 건축콘테스트 인물편에 창모나옴 개레게노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 메테오! 메테오 ! ㅋㅋㅋㅋ 경고! 경고! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 레게노라하면 레게노지 그거의 유래는 누가 뭐를 어째서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
40이하로 절대 안 떨어지는데? 어제만 해도 9~10에서 놀았는데
레게노 실제로 쓰는 새끼들도 보면 전형적으로 멸공돼공정공 트리오로 다니는 애들이고 인터넷에서도 레게노하면 엌ㅋㅋ 레게노아시는구나 팬치팬치! ㅇㅈㄹ떠는 씹찐따임
내 고인물 친구가 말하기로는 레게노 선택권이랑 곧 뿌릴 커스텀 뽑기권으로 [듀란]이랑 [지브릴] 뽑으라는데 어때요? sr선택권으로는 뉴클리어를 뽑을까 생각중인데. 님들 의견은요~?
파울타구 맞기 싫어서 포수랑 타자 사이에 자리잡고 보고 있노 그니까 존이 매번 다르지 시발
레게노가 뭐냐고 물어보면 걍 레게노ㅋㅋ 이지랄함 - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=FMAL4oUR2FA 다연눈나 센터 가슴이 웅장해진다 이때 광광우럭따
저새끼 선수빨로 우승 몇번해서 연봉도 개많이 줄텐데 ㅋㅋ
그래도 갑분띠는 보겸이 밀었지 레게노는 혐팬치 새끼들이 우리형이 만들어낸 유행어야 안 쓰면 너 아싸임 ㅅㄱ 이지랄 하면서 억지 인싸용어로 밀어댄 결과다 존나 역겨움
느그들도 레게노다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하루에 한번씩 병신력 측정하러 구경와보면 매일매일이 새롭노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아까 psg 단장도 확정 안됐다고 그러는거보면 픽스도 안된건데 진짜 말로만 듣던 수련회 메타인가 이게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개스파놈들 ㅋㅋㅋ
근데 레전드를 왜 레게노 레게노거림? - dc official App
신라면 컵라면 존나 잘만들었다 존나 레게노 ㄷㄷㄷ - dc official App
한곡만 부르고 옆방으로 옮기길래 씨벌놈 하고 치우러갓더니 침뱉고갓음
와 족구세키 오늘 진짜 짧고 굵고 여운이 길게 남는다 시벌 레게노 레전드ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 분위기가 ㅋㅋㅋ 쓸데없이 맵은 존나크고 잘만든건 절대아니지만 열심히 만든티나는게 딱 상황극으로 치면 레게노 오브 왁같노
BTS 다음으로 잘나가는 아이돌 이세돌.
ㅇㅇ - dc official App
ㅗㅜㅑ 한국 미래 인재 든든하다 야 https://m.dcinside.com/board/exam_new/10054347 유베이스 재수생 레게노...ㅗㅜㅑ - dc official App
스타중계할때 쓰라고 지적 또 해서 쓴다고했다 본인도 솔방 너무 안해서 미안하다고 하면서 나도 화욜에 돌아올랭 씹레게노!!!
덕몽고멤 댕웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고멤들 긴장해라ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
어느 방송, 유튜브를 봐도 레게노 레게노 거리더만
1라부터 발광하는 용제 버티고 탄탈로 피해면역 재끼고 마나번 페렌 썰고 적폐 도르카 찢으면서 레게노 업적찍었다 업적달성 제스 700받고 이제 제벤 여한없다
호가갭차 보임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개레게노네 지금 서버 불안정해서 1200%올랐는데 400퍼로밖에 안찍히누 ㅋㅋㅋ
레게노 이기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
레게노가 유명하다 추천 vs 머선129가 다 유명하다 비추
돈까스 먹다 체한듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
어제 징징거리고 가만 생각해보니 발할라를 멀티서 안쓰고있었음.. 징징거린거 받아주신 갤러님들 덕분임~ ㄳㄳ 세 시즌만의 레게노라 기쁘다.. 근데 3만점에 400점이 남아서 주차는 못하긋네.. ㅠㅠ
오늘 방송 레게노~하하하하하하~ 이럼 유쾌해 보이자너 ㅋㅋㅋ 듀라한이 잘못임
안해 ㅋㅋㅋ 나이만 ㅈㄴ많지 남순 방송 좋도 노잼이던데ㅋㅋㅋㅋ 성교남? 남순 담배못핀다고 찐텐부려서 방송 망한게 엊그제같은데? 보라?ㅋㅋㅋ 나이가 몇갠데 담배 못핀다고 찡찡대냐? 그비그팬 수준 레게노
레게노뭔뜻이냐 뭐 좀만하면 와 레게노 이러는데 네이버검색하니 전설이노 이런뜻인데 맞음? - dc official App
한드안본지 오래돼서 짱배우 유부 이런사람은 알아도 김선호 오늘 처음들어본 게 ㄹㅇ 레게노... 아 ㅋㅋㅋㅋ무슨 인생 살고있는거임 ㅜㅜ
아프리카 8천따리 유튜브 24만뷰 레게노 레게노 박민정 유소나? 꿈도 꾸지마 ㅋㅋ
이번이 불 벌레 물이라 궁그린 궁레드 노짱 복각했으니 다음 레게노배틀은 나오는 보스에 따라 복각할듯
ㄴ 스갤 숭하다 사태 만화 ㅗㅜㅑ https://m.dcinside.com/board/stream_new1/2897211
맥스 할로웨이를 난쟁이 땅딸보로 만드는 키 190cm 페더급 소금쟁이 GOAT 션 우드슨 ㄷㄷ
레게노가 뭔말이냐? 레게음악 안들어서 뭐라는지 모르겠는데 자꾸 노노거리네 요새 인터넷에 일베 엄청많아진듯
변경 이전 제목 너뮤 늦어땨 ,, 변경 후 제목 근육통 레게노 방송 링크
슈페라 할거면 덱에 바닐라 처넣으라고 ㅌㅌㅌ - dc official App
장시간의 휴식기간을 가졌더니 숙련자 개꿀시드도 힘들어졌어 레게노 개꿀시드가 필요해
2020년 9월 19일에 시행 되었던 하반기 경찰 2차 시험 전부 무효처리 될 예정 입니다. 코로나 19로 인하여 올해 재시험은 불가능 하오니, 내년 2021년 1차 이전 통합 시행하겠습니다. 이러면 레게노
이 각도 이 웃음… 진짜 레게노다 레게노 청순 그 자체네 - dc official App
일베충들이 맨날 딱좋노 ㅇㅈㄹ 해대서 알잘딱이 대충 그런 느낌인줄 알았고 레게노는 ~노 ~노 거려서 일베용어인줄 알았음 ㄹㅇ
그래서 군머에서 레게노 레게노 하고 다님 - dc official App
1250찍고 25만에 파는 마술 개이득 레게레게 레게노 예아~ ㅄ들 ㅉㅉ 뇌터진 앰뒤 시키들 강화 ㅈㄴ열심히하네 땅에돈을 버려 ^^
개씨발 뭐 그짝동네에서 지들끼리쓰면몰라 좆도 상관없는곳에서 사람들 다 ㅋㅋㅋㅋ 레전드 ㅋㅋㅋ 이러고있는데 지혼자 '레게노' ㅇㅈㄹ ㅋㅋ
"레게"-머리 "노"무현ㅋㅋㅋㅋ 레게노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
22일 통관목록 접수 27일 아직도 통관중 캬... 일주일은 기다려야 펭귄옷장 냄새라도 맡아볼수 있겠구나 ㅅㅂ
인텔 10세대때 언볼은 막혔어도 멀티스레드 끄기나 클럭 제한은 가능했는데 이번 아수스 노트북은 진짜 싹다 막아놨음 사용자가 건드릴수 있는 설정 레알 아무고토 업써요 시발 레게노
트위치3명따리 탈모, 메이플 광부돌리는새끼, 조던 까막 ㅋㅋ 그 4명 다합친거마저도 재슥이 1명보다 시청자 안나옴ㅋㅋ 레게노~~~~ 역시 단톡방행님들 픽 야스맨 원툴 플랫폼 답농 ㅋㅋㅋㅋㅋ
서렌쳐 네이버 검새결과 -> 세렌체 뷔페 레게노 검색결과 -> 바로 우왁굳
1초도 못딴게 레게노네 망준이 저러니까 대상을 못받지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
삼청 영리화 레게노 역사 그자체 갓 드뉴 9홍예 셀레 홍어칭팟 아웃로 풀책 9홍예 나방 홍어칭팟 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 이제 레게노 나온지도 오래돼서 잼민이 아니고 오빠저씨의 그 어드메같긔 ㅋㅋ
레게노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
https://youtu.be/ApRsqpFTjzA 레게노 치킨을 왜 보겸치킨이라 해. 기사에서도 우왁굳이 만든 밈이라고 하는구만
내픽들 네픽들 모두 다 레게노로 이뿌게 방송박제되서 길이길이 자료화면으로 이용되고 몇백만뷰 찍었음 좋겠다 노래야 다 잘했고 잘할거니 걱정안함
래게노 레게노 이러는데 대충 레전드네 대박이네 대용인거 같은데 어디서 튀어나온 말이냐
근데 화보짤 보면 그래도 80년생 40대 치고는 젊은 편이네
레베카 레게노... - dc official App
바스포드 엔트리 노양심 맞노 똥퀴들이 옳았다!!!!!!!!
누구 마누란지 기억 안나는데 남편 대신 게임방송 찍다가 게임 내 폰트 문제였는지 레전드를 못 읽고 레게노라고 해서 생긴 드립임
템전은 승리만 해도 조건 충족이면 버스타고 레게노 찍는 물레게노들 많아지겠다 - dc official App
시발 본방 7천명인데 채팅창 100따리급으로 안올라오고 gst 단새끼들이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 만 도배하네 이번엔 진짜 망했다 감바스!
레게노가뭐임? 노캠애들사이에서 자주보이던데 레전드를 그리쓰던대 왜 레게노라하냐? - dc official App
제발 딴방에서 레게노 좀 쓰지마 시발련들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 좆노잼 자꾸 쓰네 ㅂㅅ들
나 올라프 처음해볼때 미드갱갔다가 갱승당했는데 미드라이너가 레게노 ㅋㅋ 치고 안갈구고 자기가 캐리해서 이김 그래서 호감단어됨
레전드 보고 레게노 거리는거 같은데 왜 레게노인거임?
머선129 거리는 씹수들이랑 레게노 거리는 팬치들이랑 뭐가 다른지 설명 가능하신분
뭐 대충 레전드?라는거 같은데 왜 레전드를 레게노로 말하는거야....어떻게 유행됐니 - dc official App
바이럴 개나소나 하든 안하든 걸리면 일단 쳐맞아야지 ㅋㅋㅋ 바이럴 옹호 ㅋㅋㅋㅋ
오늘 교수님 강의하는데 급 ''레게노'' 하심ㅋㅋ 그리고 뻘줌하게 웃으며 요즘이게 유행이라며? 하심ㅋㅋㅋ 개귀욤ㅋㅋㅋ - dc official App
문피아 공모전 수상 가능성 커서 하꼬라 ㅈㄴ 좋아했는데 레게노네 하필 20대 픽이고 최우수상 노릴만큼 성적 좋지도 않고 ㅋㅋ ㅅㅂ 뭐냐
ㅋㅋㅋㅋ 씹스캠 - dc official App
레게노 레게노 거리던데 레게노가 머임
친구가 자꾸 레게노 레게노 이러는데 개 짜증나는데
평일 아침부터 저녁까지 방바닥서 버억거리며 지들 인생 걱정보단 팀 서머 걱정하며 방구석에서 하루종일 글이랑 댓글 쓰는 님들이 레게노 ㄹㅇ
우리 야붕이들도 인싸 용어 알아두면 레게노 인싸 씹파서블이니까 알잘딱깔센 남아공하자고 오저치고 나심비야
페이커는 아무말도 안하는데 지가 뭔데 아가리를 털지 그리고 지가 사랑하는 새끼 쉴드친다고 매번 페이커 팔아먹는게 개빡치네 과정 다 아는데 ㅆㅏㄹ련아ㅋㅋ
뭐 이런 개찐따 ㅅㄲ들이 다 있나 싶었다 '왁굳 마누라가 레전드를 레게노로 잘못 읽었다' 어쩌라는건지 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이와중에 레겐드 ㅇㅈㄹ하면서 레게노 짭 쓰는 흑우없제?
우리나라 경마는 G1도 없고 호주 밑이라며 그럼 한국경주마 레게노 = 나이스네이처 급의 명마는 됨? 아니면 트윈터보만도 못한 잡마? 이 수준은 됨? - dc official App
국쓰리엠 짤짤좌와 함께 청문회 스타 탄생
https://m.dcinside.com/board/exam_new/10064869 성균관대 의대 목표 씹노베 레게노..jpg - dc official App
타격은좋다 들었는데 ㅋㅋ - dc official App
물론 최고시청자는 롤드컵이 10만 가까이 찍었지만 ㅋㅋ 시발 레게노네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 레게노다 레게노 - dc official App
레게노 = 우왁굳 우왁굳 = 홋치 홋치 = 소니쇼 소니쇼 = 구취단 구취단 = 갤 먹음
지금 세븐에서 하는데 전에 gs에서 했거든? 그때 맨날와서 라면하나 시켜놓고 2시간동안 유튜브 보고가는 놈있었다 진짜 레게노 였음 동네가 흉흉해서 그런가 - dc official App
진짜 이대로 백업 데이터까지 다 날려서 서버 종료하면 게임 역사계에 남을 레게노 사건 아 근데 게임이 너무 좆망겜이라 아무도 관심을 안 줄라나...?
레게노가 아니라 레제노인데 엔젤님은 레제노라고 읽은게 레게노로 변화된거
레게노는 인터넷에서 먼저 유행후 인방에서 쓴것도아니고 전적으로 인방에서 먼저 만들어진 단어라 ㄹㅇ 어필임
재밌노 ㅋㅋㅋ - dc official App
https://youtu.be/G-owZAw9GDc - dc official App
legend 아무리봐도 이걸 레게노로 읽는 다는건 억지임 일부로 ~노자를 붙어서 은연중에 통베감성 표출하는 거임 ㅇㅇ
뇨뇨료뇨끼ㅋㅋ 레게노 지건딱대 흐에 머선129~~ㅋㅋ 야 뇨끼 넣을게~ 뇨끼 쥬지 딱대 ^^ㅣ발 ~
변경 이전 제목 근육통 레게노 변경 후 제목 음 방송 링크
오프로드 3회 ㅋㅋㅋ 화요일에 선적지 출발 적혔는데 오늘 비행기 탐 ㅋㅋㅋ
레전드노 legend-no하면 되는걸 일베충 같아 보이니까 억지로 레게노 legeno이럼ㅋㅋ 아 꼴보기싫다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최강의5성스나블루포이즌 레지락 라티오스 토네로스 바보병신하나 있어서 난이도는 ㅍㅌㅊ일?듯 ↓도내최강미소녀♡
그걸 실시간으로 봐서 ㄹㅇ 레게노 진짜 괜히 갓냥이 갓냥이 하는게 아니구나 느낌 - dc officiaI App
단어가 되게 찰져 레전드란 단어보다 레게노가 더 발음이 재밌음 - dc official App
레게노 1.4버젼보면 7월8 월 뭐냐이거 내추측이지만, 1.4 버젼중에 7월달꺼는 이거걍 1.3버젼아님? 제발 실패한 한새기 그런경우라고빈다!
레게노 치킨으로 상표 이미 등록됐다는데 그러면 왁굿즈 때 레게노 못 씀?
괴물이라고 난리남 - dc official App
일섭에도 페도들 많아서 페도 대전 하는데 걔네도 루시는 클좆 캐릭 아닌것 같다고 거르던게 레게노
레게노가 뭔데요? 아 레게노 모르시는구나.. 그게 우왁굳님 방송 중에 아내분께서 LEGEND를 LEGENO라고 읽으셔서.. 씨발
"용트림이 문제가 아니고 걍 님이 싫었던거같다" ㄹㅇ 실드로 치다못해 가루로 만드는 멘트였다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시험당일 늦게일어난적있으신분? ㅊㅊ https://cafe.naver.com/dakchi/2617002
이게 육만원 …? 이거 15만원 줘도 갓다
이제까지 온라인으로 물건사서 이런경우 처음인데 어제 7시 이후로 배송조회해도 어디로 갔는지 나오질 않네 시발 개레게노 이러니깐 대한통운 걸리면 줫된거라고 하는구나 - dc official App
https://cafe.naver.com/steamindiegame/5991003
레게노 카피켓으로 레게년거리던거 존나게 밀더니 한달인가 감.. 걍 씹..
먼가 밈이 되려면 야민정음처럼 바로 알수 있아야지 레게노는 머가 이렇게 변해서 그렇고 이런거 설명안하면 절대 알수 없는 구조임
자기가 쓰는 감도를 왜추천하노 도대체 ㅋㅋㅋ
레게노 게임. 게임보다 갤질을 더 많이 하게 됨 쓰벌 10분 조루게임
레게노 모드 한글화 같이 놓으니까 겜 스타팅할때 무한 로딩이네요 다들 한글화 어떤거 쓰시나여
우왁굳 빠는 근첩들은 말할필요없고 레게노 어감에서 주는 느낌이 일베한테도 어필하는 레게노인 유행어 ㄹㅇ
선수들만 방패로 앞세우고 감코 아무런 얘기도 없으면 탈젠한다 ㅅㅂ 진짜 레게노 - dc official App
https://m.dcinside.com/board/exam_new/10090222 서울대 목표 수붕이 레게노.. - dc official App
우치는 사기칠 눈매도없는 모범시민이다이기이기 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 마구장애인이라 타격 어지간히 못하는 순풍10미터 띄워놓고도 주자쌓고 홈런 노리다가 홈런 다 실패해서 똑딱이로만 일냈다고 하네요 족구 잘하고싶다
중국무기 유물재료+직업별 무기 없음에서 쎄한데 과연?
치킨매니아 이 새끼들 허락도 안받고 그냥 가져다씀 ㅋㅋㅋ - dc official App
처음 썼다고 주인이라면 우왁굳아니고 안경 이고 안경전에도 누군가는 레게노라 읽었음 결국은 퍼트린사람이 보겸이니 보겸꺼맞음
어떤 미친새끼가 레전드네 할때 레게노네 ㅇㅈㄹ하노ㅋㅋ 대 단 하 다! 좆 방 충! - dc official App
레전드노 하고 싶은데 못하니까 대신 레게노
오랜만에 설정샷 찍음 ㅎ 집안 파킨(?) 근데 HRT는 진짜 레게노다.. 넘나 이쁨 크젯+원더홉업 10발 단발, 7m 정도 집안 파킨 - dc official App
돗자리 앉아있는데 지들끼리 레게노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이러던데 무슨 말임?
새로 사귄 친구가 레게노 보내길래 이새끼도 디시하는놈인줄 알고 아 ㅋㅋ 노이루 이지랄 했는데 맞겠지??
2위한분 체력 60일때부터 나한테 계속 뚜드려맞음 진3성 딜량 20만 버그냐? 레게노 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
트게더 본것도 아니고 스갤에 있는 내용을 그대로 피드백해줬노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ올스타 아시아 레게노 씨발련아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
파이어 6승할 날씨싸개도 더이상 없고 알켓몬 키울 재화도 없어서 gg 원랜 레딧 무료캐 10승 공략 그대로 따라할려고 했는데 호일스라크랑 파시오얘들이 없어서 걍 내좆대로함 쟤내 대체 언제 복각하냐..
지나가는 초딩이 레게노 레게노 거리면 아굴창 날리고 싶을듯 앙기모띠는 웃기기라도 하지
레게노 짤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뮤리스 유튜브 영상 아직도있노 ㅋㅋㅋ https://www.youtube.com/watch?v=SyD4jVb3f2M
갤떡밥순환 레게노네 빕자랑 > 고1로시> 비틱> 고1로시 > 고1로시 무한 루트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폭탄에 주먹질 하는 사람이 어딨냐고;;;;
근데 왜 인방이랑관련없는갤도 레게노 레게노 거리냐ㅋㅋ. - dc official App
애들이 레게노 레게노 거리는데 이게 뭔 개소리냐?? - dc official App
하루하루가 레게노.. 무지성 억까는 하지 말자는 의견도 갤에 좀 보이길래 중립기어 박으려고 했는데 너무 힘듦. 대단하다!!
케 파 섭 박 ㅋㅋㅋㅋ 저기라도 가려는 사람이 있다는게 신기하네
글 퍼다나르는 베라도 문제지만 그거가지고 지랄하는 새끼가 초기화충이였노ㅋㅋㅋㅋㅋ 씹레게노
리셋 시긴 맨날 까먹고있다가 하루 이틀 넘겨버려서 알람 마차놓고 리셋하러 들어가는 소창인생 레게노
자연스럽게 tvn 키고 캐시백 왜 안하지 이러고 5분 동안 멍 때림 능지 레게노;;;
12일 13일날주문했는데. 12일날 주문한건 케이스만 덜렁오고 (2틀걸처서) 13일날 발주넣은건 오늘다 도착함. 이거진짜 레게노인데 --;
피를 기존 레게노배틀에 비해 줄이던가 b시작카운트 4를 좀 늘리는게
페북에서 아무 글에 레게노~ 싸질러놓고 지들끼리 팬치~우하하하하~ 이지랄 해서 존나 꼴보기싫음
레게노 전에 야갤인가 중갤에서 버억 이지랄 하던 새끼도 있었는데 그게 인방밈인건 알겠는데 무슨 뜻인지는 아직도 모름
자꾸 입에 감겨서 레게노 레게노 거릴때 있는데 그럴때마다 자괴감 존나듬
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몇년을 쌓은 금자탑인데 씨발 1트에 재낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레게노중에 씹레게노
레전드라는 말을 완전히 대체하는건가?? 그럼 레전드다->레게노다???? 몬가이상한데?? 쓰는놈이 아무도 없으니 멀 알수도없고???
계속 갤럼들 기만질 하는거 보면서 고통 받으면서 갤을 놓지 못하는 내가 레게노다
건배할때 레게노! 아플때 레게노! 인사할때 레게노! ㄹㅇ
이거 일반인들도 쓰는 단어냐? 글마다 레게노 레게노 거리던데
육수 : 아 그게 우왁굳님 아내분께서 LEGEND를 LEGENO라고 잘못 읽으셔서 그때부터 레게노라고... 아씨발ㅋㅋ 언제부터 이딴게 트위치 국룰이 됐냐?
내내 떡밥을 보여줬지만 지금도 모름) 5. 의태 풀 파워는 대체 왜 안나온것인가 여담으로 퍼그의 신 그 분은 대체 왜 등장하지 않았는가? 가주 대결은 왜 간만 보다 끝났는가 진짜 3부는 레게노다 - dc official App
대충 보니까 레전드 같던데 레게노랑 레전드랑 뭔 상관이냐 - dc official App
레게노 레게노 하길래 그냥 노 붙이는건가 했는데 아닌거같아서
안치홍 영입 = 조계현 어시스트 전발 잔류 = 정민철 어시스트 안치홍 잔류 = 차명석 어시스트 이거냐? ㅋㅋㅋㅋ 레게노
씨발 오늘 볼 코스 스트 본것만 10개가 넘는데 진짜 이거 지는것도 레게노급인데 ㅋㅋ
호가갭차 보임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개레게노네 지금 서버 불안정해서 1200%올랐는데 400퍼로밖에 안찍히누 ㅋㅋㅋㅋ
그 유인원 유사인류년들이 다른방 다른채널 다른유튜브 다른커뮤니티 싹다도배하면서 레게노가뭐임? 소리들으면 장문해설해주시는데 모를일이없지 엌 너무재밌다 ㅠㅠ - dc official App
legend 막 이상하게 읽어서 레게노임?? 어케읽어야 레게노가 나와
바로 어벤저 지딜 핵심1 평타= 각성기라 좆됨 지딜 핵심2 결전= 무큐 사이클 돌려야 지딜이 되는데 쿨증
앨리스 인 뮤직랜드랑 완전 다른 사람같아
오타인 부분만 바로 못 건들고 주위 잡아서 밀어줘야함 레게노 ㅋㅋㅋ - dc official App
사는건 본인 맘이라지만 아무리 그래도 그걸 또 사는 흑우들도 레게노 ㅇㅈ? 난 음뭐어어어 음매
레게노가 뭐에요? 아 그 방송하시는분이 레전드를 레게노라 잘못읽어서..
쌀먹충 히키새끼들의 왕 던m 주딱 ㅋㅋ
버거 보고 왔는데 점점 밀리고 있네 ㄹㅇㅋㅋ
와 그래도 끝까지 응원하면서 봤는데 이걸 역전해서 이기네 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내일 배빌이랑 레게노배틀로 10연챠 돌리고 모레 새 이벤 시작하면 또 10연챠 돌려야지 그 안에 궁금선 나와주면 좋겠다 - dc official App
싱싱한 레게노가 왔습니다 싱신한 레게노가 왔습니다
퀄리티 개지려서 싸면서 들었는데 ㄹㅇ
https://youtu.be/oY9RiNBDfy0 레게노~
어제 올라온 레게노 영상 한글 자막입니다 ㅎ 안보이시면 밑으로 ㄱㄱㄱ https://blog.naver.com/moonbear4/221893563246
노잼이라 레게노라고 씨팔년아 200억 투자해서 스페이스 오페라에서 신파 찍고 있네 ㅅㅂ 조센징새끼들 영화 좆같다 진심ㅋㅋ
https://m.dcinside.com/board/exam_new/10090960 수학 재능충 레게노 - dc official App
레게노가 도대체 뭐임?? 이거 나 놀리는 거임?
보수 후보 3명이 사이좋게 표 갈라먹었넼ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
공익신분으로 공익특수능력으로 범죄 저질러서 징역1년 이상 살고 나왔는데 또 행정공무원 보내준 병무청도 레게노 ㄹㅇ;;;
레게노 레게노 거려서 뭔가 듣다보니 빡침
그 3d팬 작업하는 사람도 팬치더만 유튜브에서도 레게노는 머기업들 ㅈㄴ 쓰고 이거하나만큼은 ㅈㄴ 유행한거 같은데 ㅋㅋㅋㅋ
어케 올라간거야 - dc official App
탄건 얼마 안됬다니까?? 노가리영상올리면 조회수 몇백만씩 가던 시절이 있었는데 이 시절 우왁굳은 인싸픽 맞지 레게노 알잘딱깔센 이런 유행어도 다 이맘때즘 나온거고 물론 지금은 씹덕아싸픽인거 인정함 ㅇㅇ
둘다 인방충 용언데 엄준식은 차단하는데 왜 레게노는 차단 안함
이렇게 육중한데 고정성도 괜찮고.. 프로포션도 너무 맘에든다 ㅆㅅㅌㅊ - dc official App
리얼을 레알이라고 바꿔 말한건 입에 착착 감기는데 레전드를 레게노로 바꾼건 뭔 씹쌉소리 하나싶던데
중급식잦 집에 앰앱없나 노래 개크게 틀어놓고 열창중임 가족이 미니언즈노래로 알람 바꿔놓은줄 알앗네 문도 ㅈㄴ쾅쾅대고 시발
1년 하루도 빠짐없이 아니 아픈날 일주일정도빼고 14시간씩 매일 도서관 스카나오면서 공부만 존나게했는데 공통 240에 80 80 밖에 못맞은 내인생이 레게노다 진짜
버억 그들이 말하는 인싸 유행어 레게노.... 아 ㅋㅋ - dc official App
레전드 게이 노무현 시발 어째 개나소나 레게노 레게노 하더라
에스라에서 4번인가 뒤지고 왜 부활 안써주냐하는게 레게노 혈광 레전7강 암제 애미 ㅋㅋ
근데 맨날 2등급 나오던 국어 5등급 받음 레게노
롤할때도 저번에 한놈 레게노 이지랄하던데 아무도 못알아듣던데 ㅋㅋ - dc official App
초대박 작품인데 초반 몰입하자마자... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 눈물나노
스붕쿤들 발작버튼이길레 자주사용하게됨ㅋㅋ 레게노ㅋㅋㅋ ㄹㅇ ㅋㅋ 아님곰보 - dc official App
3년동안 4강에서 아틀레티코 바르샤 레알한테 돌아가면서대줌 ㅋㅋ
어제 못봤던거 같은데 꺼라위키에 어제부터라고 되있네 어제 맞냐? 시바 어제 레게노 안뛰었는데 - dc official App
내 아는동생이 레게노 레게노 거리는데 시발 존나 좆같음
레게노란 말 쓰는새끼 부랄부터 사방팔방 천갈래 만갈래 찢어서 동네 암캐새끼 육회로 대접하고싶은데 비정상이냐
이련은 휴방인데도 레게노를 쓰노 푸ㅡㅡㅡㅡ황 - dc official App
레게노 12승 이상이면 뉴비딱지는 땐걸로 - dc official App
레전드 게틀링건 노무현이냐? 씨발 존나 레게노거리네
좆촌 치킨무 빼고 뭐 있냐 ㅡㅡ 허니 콤보먹을바에 레게노 떡볶이랑 같이 먹는다 - dc official App
나는 레전드 게이 노 이걸 줄여서 레게노 라고 한 줄 알았음ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
직싸하고 현장촬영 개념글 갔는데 갑자기 다른 건물로 이사가면 레게노다 ㅋㅋㅋ - dc official App
저런걸 감독이라고 낙하산으로 꽂은 모기업이 더 레게노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이템 유튜브 레게노 ㅋㅋ루삥뽕 엄준식 불 좀 꺼줄래? 쥐엔장 지건 마렵네 오마에와모신데이루 나닛!! 인싸력 ㅁㅌㅊ?
킥라니 딸배 급발진까지 보고 개쌍욕 나옴
내가 똑똑하진 않지만 몰상식한 인간은 아니라 생각하는데 레게노는 첨듣네 - dc official App
뮬저씨 레게노 ‘기타 한대랑 이펙터 원하는거 가져가 대신 일마갤 그만두고 내 말 처들어’ 일붕이 네네 횽님- 현실
군대에서 첫 외출나와서 펌프하고 있는 내 인생 레게노.... - dc official App
그범죄자새끼가 누구팀팬인지는 잘모르겠지만~ 특정팬이 그범죄자랑 똑같이 누구묻고 살인 존나잘하잖아
학버드 버리고 튄 업보 씨게 맞네 매국노새끼 욕쳐먹어가면서 기껏 받아줬더니 역시는 역시다
LEGEND 를 어떤 빡대가리가 LEGENO 인줄 알고 레게노 라고 했음 - dc official App
1개주문했는데 2개분 출금되고 지금 실시간채팅으로 물어보니 보낸건 또 1개라네ㅋㅋ 씨발 존나 레게노네 - dc official App
1주일 뒤 삭제물품 어떻게처리하라고 말도없이 갑자기 당일에 거래소 중단시키네 ㅋㅋ 4개월째 없뎃만하던 병신들답게 운영 레게노 - dc official App
걍 정부 무능함때문에 전세살던 서민들만 ㅂㅅ됏긔
레게머리 노인 이라는 뜻임 개좆같은 사기캐릭 씨발 레게노 흑인짱깨 리로이 자피나는 그냥 내가 꼴려서 올린거
유저가 재료수급 딸리니까 노리개분해로 재료얻는게 그렇게 아니꼬았나 ㄹㅇㅋㅋ 진짜 레게노
도베르 십년들 트리플티아라라 라이언개쳐맞네 아 ㅋㅋ
영도 켜놓고 자러 갔는데 3시간째 쉴틈없이 영토 들어오네
? 난 자주쓰는데 술 먹다가 사장님이 서비스주면 오우 레게노~ 이러는데 - dc official App
쥬지딱대 지건딱대 텟카이 루루루삥뽕~레게노~ㅡ 이런후원이랑 체팅있는 트위치는 못가겠다
중국어로 웨이보 계정 쓰고 3000명보고 도탁스 PGR 구걸해서 롤념글안짤릴려고 발악하는 내모습레게노 ㅋㅋ
순수골드 1만 + 재료 1만 2만골드 주는 개레게노 지도라 이말이야
레게노에서 노는 일베 말투같으니깐 레게누로 하는건 어떰? - dc official App
레게노 치킨 먹방올리고 가짜사나이 멋글 올리니까 군지음식 먹방 올렸대 ㄹㅇ 존나 세노;;;
벤치 지만 기여했다니깐욤 아.....ㅋㅋ
구취단 이새끼들 소니쇼가 연애썰풀어도 죽어라 소니쇼 모쏠이라고 우기고 다니는거 ㄹㅇ 레게노 - dc official App
시발쉐이 노공지 휴방보다 더 앞서가노 공지후 노쑈 호나우구 레게노
그냥 노체와 함께 이분껀가 하고 쓰는거지 뭔 영향력이 어쩌고 ㅋㅋ 다 노짱 영향력이지
좆트다 좆트 팽수 그런건 다 참을수 있는데 레게노는 못참겠다 야발
아니 진심.... 뭐함?ㅋㅋ... 이거 다 남겨놔야돼 ㅁㅈㄷ이 이렇게까지 지선 이기려고하는 의지가 없었다는거
급하게 스타켜지만 철기중대팬들한테 이미 간잽이 확인 완료
씨발애미개터진병신또라이 새끼들이 꼭 레게노 이지랄 하고 병신염병을 떨더라 ㅇㅇㅋㅋㅋ - dc official App
킥보드사고 자전거사고 핸드폰사고 아이패드사고 엌ㅋㅋㅋ - dc official App
일방적으로 차단 박다가 필요해지니까 납치하러 옴
그거 ㅅㅂ 보겸이랑 손잡은 것처럼 돼서 레게노가 보겸 유행어인줄 알게 만든 일등 공신 아님? - dc official App
너네 4괜 레게노 빼고 나랑 다 맞는건 반칙아냐? 뿌앵~~-_- - dc official App
정작 자식뻘인 샤오잔, 왕이보는 열일하고 중국에서 잘먹고 잘사는데 애먼 중드갤에서 지랄이노 피쌀려면 짹이나 더쿠가서 싸던지 진짜 인생레게노
읍읍굳에서 나온 유행어인데 읍읍굳은 언급금지면서 레게노는 왜 금지어아님?
AIR 9화 : 주술에 잡히지 않도록 더 높게 날아서 도망쳐 카기나도 19화 : 남캐들한테 알몸 다 보이니까 제발 보이지 않게 높게 날아 이미 다 봤다......코타로 표정 레게노 ㅋㅋㅋ
네캎에 누가 유월팔라 플티에 45제 2개박은거 지적했는데 유월이 답변하는게 제가 보기엔 딜플티가 오히려 근본이 없어보인다는식으로 말한게 레게노였음
ㅋㅋㅋ 레게노 5코3성 첨띄워본다 - dc official App
오쿠 왓처랑 아재랑 싸움 레게노 >>>레게머리 그놈싸움? 대박ㅋㅋ 이야기가 이렇게 흘러가네
캡쳐안해서 인증할 길은 없지만,,에멀컴 모자떴다. 레게노 레게노 거리지 마라..
ㅅㅂ 역시 프로는 다른가? 뭔 영화처럼 연습을 해ㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 들어 개나소나 다 쓰는듯 - dc official App
레전드뜻으로 사용하는 건 알겠는데 왜 레게노가 된 거임? 물어봐도 알려주는 샛기가 업서
학식 한남끼리 웃기다고 보는것도 아니고 돌판 애미들한테 저걸 권하는게 레게노
무무 안달린걸 딜러로 쓸꺼도 아니고 아무리봐도 전생시키면 능지 레게노 ㅇㅈ
요망 마미미 다음으로 나왔던가 이것도 함 3린 3쿁이랑 같이 저격해봐?
개씹좆아싸새끼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니 인생 레게노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레게노는 그나마 입에 감기는 맛이라도 있지 그전에는 레잔도 이랬음
우주의기운이 쿠린이에게 모인다 저점수로 돌파!! - dc official App
저렇게 관종 괴물이된거긔 고닉 두들겨맞아서 반고로 왔는데 고닉 아이디 그대로 쓰는게 ㄹㅇ 레게노다
하루 3~4시간씩 꼬박꼬박 하면 승률 50퍼여도 레게노 쌉가능??
엘사님이 레게노 엘붕이들 갤에 똥싸고 미안 ㅋㅋㅋ 엘시전에 깨워죵.. - dc official App
레게노 씹아싸 밈으로 팬치들 까야하는데 갑자기 보겸이 써서 - dc official App
처음 레게노 듣고 레전드게이노무현인가 해서 구글검색해봤더니 좆방충이 legend 잘못보고 레게노라고 읽은거던데
https://cafe.naver.com/steamindiegame/5722359 이게 어케 가능??
본인 서폿레오나로 0 0 9 하고 바텀 터트림ㅋㅋㅋ 레게노 - dc official App
유종호 이사람 다른것도 이럼? 진짜 병신이네 씨발
애들이 막 레게노 레게노 하는데 먼뜻임 레전드 게이노?
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
일 끝났다고 시발시발 거리며 헐레벌떡 찾아온게 메갤인 내인생이 레게노 - dc official App
대세겜 카러플 안하냐? 손가락 관절 굳어부럿냐? 아직도 틀니겜 붙들고 있는 니들이 레게노다 이기야ㅕ
관리 안하는줄 알았는데 칼삭 당하노 저게 관리하는 상태인게 레게노
왁게노 레게노 ㅋㅋㅋㅋ 왁창났네 ㅋㅋㅋ
저자리에 심심이 대신 앉혀놔도 저지랄은 안날듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
맛있는 부분들 진짜 잘 살렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본에서 무슨일 했는지 그동안 안풀어줘서 궁금했는데 다 말해줌 레게노 ㅋㅋㅋㅋ
게거품 물고 레게노 인싸용어 아니라고 밖에서 쓰면 일베용어라고 ㅇㅈㄹ 하는거 보니 중독성 있긴한가보네
선녀일까? 나 브다 샀었는데 차라리 레게노를 살걸 그랬나..
동네 양아치 짓은 다하고 다녔는데도 피의 쉴드 침
폭격 연습용으로 쓴다고 무인도인줄알고 독도 폭격하다가 독도에 살고있는 민간인 죽인걸로아는데
레게노= 우리 게이 레전드 게이노? 아 씨발 일베충들
신심 두장 격류장 두장 시발 다 들고잇노 개새끼들아 ㅋㅋㅋ
동원되것도 수상할정도로 현업자가 많았던것도 다 놀라웠는데 그만한 인력이 통솔됐다는게 제일 놀라움 사람이 많이 모이기만 한다고 능사가 아닌데 심지어 대충 끝낸정도도 아니고 결과물 레게노 찍었다는게 ㄹㅇ
밑에 갤럼이 올린건데 ㄹㅇ 레게노다 잘생긴꼬추들은 숨만쉬어도 분위기있노 뒤에 틀딱 할배카스들이랑 비교됨 씹ㅋㅋ
요새 레게노 많이 쓰던데 버억도 잘나가지 않았냐 - dc official App
냉동고 고장으로 녹았다가 다시얼려서 모양 이상하다고 재고소진시까지 100원 레게노..
창천에 올임 잘했노 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
님들아막애새기들이 레게노 레게노 거리면서웃는데 저 틀딱임????
legend 아무리봐도 레게노로 못읽음 끝에 ~노자 붙이면서 통베 감성 표출한거임 ㅇㅇ
한달 다되가는데 슬슬 사이클 올라올때 안됐나 ㅋㅋ
Legend가 어케해야 레게노가 됨 저기서 아무리 이상하게 읽어줘도 레겐드인데
ㄹㅇ ... 유튜브든어디든 개나소나 레게노 거리니까 이제 익숙함ㅋㅋ 레 게 노 - dc official App
친구놈이 레게노 거리길래 여태까지 썼는데 친구쉑 인방충이였네 - dc official App
좆구 좆주석 좆페이 딸배 이러고 이기기를 바라면 도둑놈임
등업도 ㅈㄴ까다로우면서 뉴비는 팝니다도 못함 먼 규칙인지 읽어봤는데 거래계좌도 정해주네ㅋㅋㅋ 네이버뭐하냐
피카온 팀 오늘하는걸로 바꿈 - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=QrY9eHkXTa4 레게노 래 - dc official App
방송하는놈이 레게노 ㅋㅋㅋ 이지랄해서 존나 깜짝놀럼 - dc official App
송파 강서 마포 중랑 조또 연관도 없이 서로 멀리 떨어진 동네들이라 더 레게노 ㅋㅋㅋ
청자수 3천따리 채팅 3만따리 ㄷㄷㄷㄷ 레게노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 똥퀴 왁견 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레게노 검색치면 뭐 인방에서 나왔다는데 왜지들만 아는단어 자꾸 유행어라고 미는거냐 - dc official App
그동안 걍 정박아인줄 알았는데 야마토 캐릭터성을 아예 재창조해놨노 오늘보니깐 조만간 복각각잡혔다ㄹㅇ;;;
한 트위치 스트리머가 legend를 레게노로 읽어서 그리부름 뿌듯 - dc official App
룩공얍칸 레게노 - dc official App
하긴 만났던 남친 수 말하는거 보면 입벌구는 아닌거 같아ㅋㅋㅋ
뭔 즈그들끼리 레게노를 인싸들한테 뺏겼다 이지랄하던데 정작 찐따들만 쓰는게 사실
트위치 ㅇㅇㄱ방송에서 아내분인 김수현씨가 게임중 legend를 착각하여 레게노라 불러 밈이됌
와 진짜 뭐라 할 말이 없다 모두를 위해서 저 새낀 트위터 못 하게 어디 구금해야 한다 sul범청ㄹㅕ 얘기하는 거임
니들 레게노 알지?ㅋㅋㅋㅋㅋ그거 왁굳형이만듬ㅋㅋㅋㅋ옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방금 트위터에서 보고왔는데 레게노 = 레전드 게이 노무현 = 일베충단어 라네요 소름 ㄷㄷ
레전드 게이 노 뭐시기야?? 요즘따라 자꾸 레게노란 단어 많이 보이네
머시깽이 의원이 정은경 질본 본부장이랑 면담하는데 끼고감 그저 레게노 - dc official App
https://youtu.be/LfIwtFBBZrQ ㄹㅇ 응원가가 개사기..
이건 사람 죽었단 소리까진 안들렸는데 ㄹㅇ 이번에 레게노 갱신
트위치 잘안본지 한달 좀 된거 같은데 레전드 대신에 레게노라는 말 쓰던데 어떤 씹덕 밈이냐 이건
박근혜 vs 문재인 문재인 vs 홍준표 지난 2번의 대선 레게노 ㅋㅋㅋ
레게노가 아니라 레게도였으면 아무도안쓰고 쳐망했을 유행어였음 노무현한테 감사해라
레게노 유행어 맞잖아 씹새들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레전드게이노무현이라는데?? 어제 오프더레코드에서도 누가 레게노 그러던데 ㄷㄷ - dc official App
원래 8만 이상부터는 메이저의 영역인데 철봉 안끼고 저 시청자수는 희대의 미스테리
이게 ㄹㅇ 재밌음? 딱 듀라한 새끼들 수준이네; 얍얍이 얍마히무~ 이정도 돼야 꿀잼 유행어지 진짜 레게노는 씹좆같네
뭐 시즌3? 나이를 생각해 ㅋㅋ 갤 분탕 좀 치지마라
근데 꼬라지봐서는 곧 11이나 12가 될거같다
솔ㅈ기히 어감 좋음 레전드다 보다 레게노 가 노 하나 땜에 먼가 억마이 좋음
'장병기마스터' 하면 잘나가던 새끼들도 벌벌벌 사시나무 떨듯이 떨었던 새끼인데 ㄹㅇ
친구들이랑 롤자랭하는데 버억하면 걍 웃어넘김 애들앞에세 레게노 소리치면 그순간 연락끊김 ㄹㅇㅋㅋ
1번특 - 1200/1200 2번특 - 초록색스킬로 레게노레이스 저격함 오구리 나카야마 안떠서 개슬프다
없는매칭 단 두번인데 결승에서 안만나길 바라는게 에바인듯 미리 무관 점쳐봅니다..
파주 깡촌이라 유일하게 되는 치킨매니아가 레게노 치킨을 안해..
본캐2천판 노신화 부캐7신화 레게노 ㅋㅋ
렙레게노 까이는 이유가 뭐야 여기서 걍 슈퍼비 급식들이 좋아해서 싫어하는거임? - dc official App
여초애들 국힘은 뒤져도 안뽑을것같고 그럼 심상정 갈거고 그 이탈자리 2030 남자애들이 채우겠네 레게노
ㅇㅇㅇ염닉스 미친 방송감 괴물 레게노 ㄷㄷㄷ
2주 동안 7000쥬얼 밖에 안 모임. 챔미 지나면 좀 늘어나긴 하겠지만, 근데 이새끼들 레게노 레이스는 왜 안함?
https://www.youtube.com/watch?v=5sKTtDN9wak 우리가 훔쳐오면 안될깜..?ㅋㅋㅋㅋ - 뽀동이
치질이나 하고있는게 레전드네 틀딱들 진짜 그냥 자기가 손 안돼서 심기 불편하단걸 솔직하게 표현하면 안됨? ^P^도 아니고 즈그들 속마음까지 캐치해줘야하는게 레게노 https://m.inven.co.kr/board/wow/5280/42067
맨날 들어도 까먹네 어시 레게노 카드 효과 받음?
고양이 퇴치 매트 위에서도 편안 레게노
완장시켜주면 파딱괴인 레게노가 되어 펀갤을 나라는 절대악 앞에 단결시켜보겠습니다 ㅎㅎ
https://www.youtube.com/watch?v=U5xcJjD94gw 1:52 부터 랩파트가 ㄹㅇ 레게노
목소리도 미쳤고 재미도있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찬밥도 너무 맛있당
이렇게 당에 해악만 끼치는 인물 처음 봄 - dc official App
???????????????????? 진짜 느그는 레게노다
인싸들한테 레게노 거리면 레게머리 노무현인줄 안다 ㅇㅇ
4월 29일 이후 발송된다 했는데 오늘 다시 물어보니깐 5월8일 레게노 - dc official App
어떰? 라라펠이랑 덩치큰 오크 타우렌이랑 싸우는거임 개씹레게노
우왁굳 ccm 레게노임 ㄷㄷ 2시간 전에 올렸으니까 들어봐라 우와~ 우왁 ~ 우와와와왁 굳~
5세트 쵸리는 진짜 이번시즌 역대급 아리다 5세트한정으로 이번시즌 최고 미드캐리보여줌 아무리봐도 시발 소름돋네 - dc official App
구독자 7만에 조회수 보통 2만 3만 찍히네 레게노;;; - dc official App
어딜가든 레게노 이런거 써놓고 그밑에부터 댓글로 팬치? 이지랄 하면서 끝없이달림
케이팝코인 뒤에 욱일기 ㅋㅋㅋ 레게노 ㅋㅋ
실시간 확률조작은없지만 실시간 보스드랍확률 락은 있다 레게노네
어떻게 레전드를 레게노라고 읽냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
플옵에서 수비 저래 병신같이 하는팀은 첨보네 ㅋㅋ
답장이 하도 없길래 팔렸나 했더만 40에 올린걸 바로 60으로 올려치네ㅋㅋㅋㅋㅋ
하루종일 최면딸치고 괄약근 조이면서 전립선이 어딨는지 찾고 있는 내가 레게노다
레게노네 오늘ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
오늘 새봄장 너무 예뻐 레게노 엌ㅋㅋㅋ ㅇㅇ
축구하는고딩들이 골넣고 레게노 외쳐서 잠시뭔가함ㅋㅋ 레게노! - dc official App
무슨 중2병 급식새끼마냥 ㅋㅋ 레게노 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋ - dc official App
저거 다 대본 없이 다 애드립으로 하는 거 아님? 알잘딱 레게노네
데용 한테는 15m 더 주기 싫어서 버티는데 레게노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김치민 끄면 볼거 없는 레게노 ㅋㅋ루삥뽕 방송이농ㅋㅋ무현 이기북딱 ㅋㅋㅋ머선129 딱알았어
유황을떠나 필라쿠맨이되겠다 잘있거라 유황아 하하 !
이기면 철기중대가 1승제물 지면 7연패
아임그루트 쉬이즈 차이니즈 레게노 레전드 뇌절드립 존나오져 이제 노잼인데
지금 상황이 괜찮은 패치정도로 해결될 상황임? 애초에 이런걸로 해결이 가능했으면 이지경까지 안왔지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 윤재앙이 똥 싸놓은거 살짝 건드렸다고 빨아주는게 레게노 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
다 손절함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오픈한지 얼마나 됐다고 진자 운영 레게노 병신 좆리자드
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴ - dc official App
띵진이가 바라는 대로 역사에 남긴 하겟다 그 많던 뉴비들 다 폐사하고 만랩 확장+ 메인 스토리 이거 다 하고도 세기말 만든 띵진이가 레게노다
스트리머 우○굳의 아내분이 레전드를 레게노로 읽으며 퍼진 밈 사용하면 알지?
엄준식 요즘 존나 유명한거 같던데 레게노 급으로
https://www.facebook.com/profile.php?id=100023691663403 걍 저기가 레게노
와베스 손절하고 풀매수할걸 - dc official App
스붕이들이 떡밥 굴려줘서 이제 모르는 사람이 없게 됨 결론적으로 ㄹㅇ 유행어 되버림ㅋㅋㅋㅋ 레게노 - dc official App
10400F 가격이 15만원 가격이라:: 고민이되긴했음 11400이 22만원대인데 7만원이상의 성능차이를 보여줘야할텐데:: 레게노에 쓸 SSD는 삼성껄로구입했는데 램은 뭘구입할까요??
쌓여있잖아 패러디 레게노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 순수재미 그자체임
https://www.youtube.com/watch?v=-lKF7s-GL64
마미손마냥 염보아닌척하고 돌아다니면 레게노 ㅋㅋㅋ - dc official App
야옹해바바 라는 유튜버가 LEGEND 에서 D를 O로 바꿔서 그냥 레게노로 읽은게 시작.
스붕이들이 레게노만 보면 발작하는거보고 좋아짐 나도 어쩔수없는 청개구린가봐
지금 주식하는애들은 용자인거냐 정신이 나가버린거냐? 레게노 ㅋㅋ
그 뭐시기 마이크들은 다른 의미로 레게노 - dc official App
첨에 붙일때만해도 팥순이 ㅈ털리면 팥코니 별풍만빠니 디스 일발장전중이었는데 아비터 리콜 떨어지고 양양 쳐발리니까 무슨 강원랜드가서 천만원 꼴은 거 마냥 표정 어두워짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 ㅈㄴ웃겨
실수로 저번에 준거까지 600개 회수 때리면 씹레게노 찍는다ㅋㅋ
뚜띠 안들어올 가능성이 99펀데 뭔 조건 따지면서 설래발 치는게 ㅈㄴ 레게노넼ㅋ
짭수조립하는거 힘들었다 하지만 갓성비 레게노 에자락 좋아졌다 이기야
트위치에서 쓰는거 밖에서 들은거 저 셋임
인방 잠입한 일베충들이 레전드 게스트 노무현 이걸 줄여서 하는 말이라합니다 좀 충격이에요 파딱님들 레게노 금지어좀 해주세요
https://www.youtube.com/watch?v=9mP-9yt-d8A 이번만 봐드립니다 - dc official App
15음봉 뒤 노빠구 상승 뒤 노빠꾸 하락 ㄷㄷ
씨발언제까지이럴래 - dc official App
일베몰이 해서라도 안쓰게 해야지 뭐만 하면 레게노 이지랄
100키로 넘으면 망가진다고 러닝머신 못타게함ㅋㅋ
폭행교사 성매매 알선 성매매 촬영후 단톡방 음란물공유 포함해서 9개 유죄인데 1년반ㅋㅋ 조주빈도 힘이 있었더라면 40년 안박혔을텐데 법 레게노네
일주일 내내 적게 오길래 오늘 ㅈㄴ 몰아서 올줄 알았는데 제일 적게 왔노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
챠니 저곡이 아이네 모든곡보다 좋은거같음
핑크아이폰에 핑크 버거 이건 레게노 - dc official App
레게노 - dc official App
빙의리즈 공격+ 씹넘사 기력관리 이때가 젤 소름돋았었음 ㄹㅇ 레게노
우리 블루쟝 미모도 레게노~♥ - dc official App
역시 침착맨 레게노 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇ
걍 트위치 상위권방 2줄정도까진 어딜가도 채팅에서 레게노 쓰는애들 보이던데 왜
주소 https://cafe.naver.com/steamindiegame/3983282 레게노 ;;
간부 전용 가입 요금제 리스트 5G는 있지도 않고 lte 개창렬 그돈씨 알뜰폰 오조오억배 데이터 양 꼬라지 kt 8.5만원에 14기가 레게노 ㅋㅋ
난 레게노 아르세우스는 좀 기대되서 살거같은데 리멬은 여론 보고 고민 좀 될듯
도네보니까 더는 못보겠다 레게노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뻔히 말나올거알면서도 그걸 보내네 ㄷㄷ 그걸또 거절안하고 가는놈들도 레게노 ㄷㄷ
인방충둘이 레전드 게스트 노무현 쓰던거 줄인거라네요 파딱은 레게노 금지어좀 걸어주세요
레게노 유튜브 염퀴들 다들어옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 갔다 왔는데 시그니엘 레게노 하면 갤 터지냐?
대가리빼고하나ㅋㅋ - dc official App
난그냥 인내심이없네 97 뚫을때 쫄려서걍 뺏는데 놔둿으면 레게노 마진이었네 내가 타점은 좋은거같은데? ㄹㅇㅋㅋ 참을성이없고
왜 갑자기 철 지난 레게노에 꽂힘? - dc official App
수비진이 손든다고 부심 깃발올라가는거 레게노 ㅋㅋ - dc official App
나간놈은 7위팀에서 세컨드 탑이고 도란은 2위팀에서 써드에도 못들어가고
씨발 대기열 꼬라지보소 레게노다 레게노
1시즌 말에 시작해서 레게노 찍었다 설렁설렁해야제
재밌는 영상 댓글에 레게노 있으면 바로 씹정색됨 ㄹㅇ
이걸 모르는 니가 레게노 라고 하길래... - dc official App
브다샤펄은 아무런 언급도 안하더니 레게노만 따로 리트윗 해놨네ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 맨틀뚫리네 - dc official App
보다래 초고난도 9트에 8열매 0무다래 0씨앗 저번 노다래 초고난도는 7트에 6열매 0무다래 1씨앗 파다래 초고난도는 4트에 3열매 0씨앗 레게노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 표류기나 만들어야겠다
말끝마다 레게노 레게노 거리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
17년도 판결과 98년도 판결이 서로 상반되는데 보통은 이러면 최근판례가 맞고 과거 판례가 틀리거든 근데 이건 둘 다 정답이었음 이거 대체 머임??? 어쩌라는 거임???
눈깔이 어디로달렸냐? 그 두팀에서 거부한거아닌이상
잔해 없애는거 아니냐니까 다캐충들 바로 빨딱 서는게 레게노ㅋㅋ
그래서 레전드를 레게노로 치환해서쓴다고함
사실 비트는 야스권 움직임인데 갈대같은 내 마음이 레게노
이야기속으로. 솔까 심야괴담회 분장팀이랑 이야기속으로 리부트 때리면 단군이래 전무후무한 공포 프로그램이 될 듯
가는 사이트마다 레게노 안 쓰는데가 없음 ㅋㅋㅋ
지들이 운영 ㅈ같이해서 길드증표 우편으로 뿌려놓고는 드랍률 좆같이 내려놓는거 보니 정이 뚝떨어지네
사고쳤다는데 무슨 사고인지 아무도 몰랐던게 레게노
https://vod.afreecatv.com/PLAYER/STATION/69611537 레게노;;;
유튜브 하꼬 보는 애들 발작 버튼임? 그렇다면 레게노!
나도 그 레게노가 되고싶다 - dc official App
휫자 10판먹어도 상관 없다 생각할 만큼 육수 흘렸음
징버거는 햄버거 르르땅은 리본 챠니는 머리삔 릴파는 한쪽만묶은거 세구는 삐죽나온 머리 아이네는 대머리 다 특징 레게노다
응 4타수 1안타 좆보근이랑 다를거 없어ㅋㅋㅋㅗㅗ
레게노 ㅋㅋㅋ 정보: 메이플m갤러리 사다는 10만원 사기친 사기꾼이다
몇천원 플미붙여서 샀는데 후회 없음 - dc official App
염빡 + 철염빠인데도 레게노 지랄떄마다 견디기 힘드네 진짜
이제 루크는 응애 아니야. 지켜주지 않아도 된다고!
그야말로 레! 게! 노! 자매품 보겸 레게노! - dc official App
PPT 왜하나 했더니 다 까였구나 ㅋㅋㅋ 레게노
입모양으로 또박또박 '레게노'라고 언급 ㅅㅅ ㅋㅋ
야갤러,환빠,일뽕좆선족개저씨 레게노 그 자체노 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이러니 유입이 없지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뒤집개 5개 처먹은 레게노 판 - dc official App
3시부터 10시까지 이딴 야구 풀로 본 내 인생이 레게노다
당장 생각나는건 레전드 게이노 이거 밖에 없는데 레게노가 뭐임?
서렌쳐는 쓰임새가 다양함 레게노는 좀 한정적임
레전드를 왜 레게노라 불러 ㅅㅂ - dc official App
밀치기 판정이고 적중쿨감에 쿨감셋 까지 끼면.... 가드 안때리면 뭐하노 내스킬 다 끊어먹는데 딜너프말고 유틸 조졌어야함 - dc official App
새벽까지 과제 조지다가 새벽에 잤는데도 코구 시간 되니까 귀신같이 기상 ㅋㅋㅋㅋㅋ
트코땜에 의상이 좀 아쉽긴한대 그래도 지금 레게노 ㄹㅇ
이걸 티켓날리고 자기전에 갑자기 생각나서 해보고 깨달은게 레게노
다 선수탓으로 한것도 레게노 아니냐 이딴걸 감독이라고
그래놓고 지성준 진짜 레게노다 - dc official App
K했노 ㄹㅇ ㅋㅋ - dc official App
왜 레게노가 레전드임? 롤챗에 많이써서 입에 붙긴했는데
인스타팔로워 1만넘는 씹인싸년인데 버억 레게노 둘다모른다
레전드 게이 노무현 레즈비언 게이 노무현 이런거밖에 안떠올랐음
이기는놈은 욕쳐먹음 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ 레게노 ㅋㅋㅋㅋ
니들도 레게노 한 인생보내~~ - dc official App
50분까지 나가야 해서 폭식 갈기고 출근 준비 다 하고 40분에 토갈기고 양치 하고 이제 출근중 ㅋㅋ 레게노
씨발 이런새끼들이랑만 왜 팀짜주냐고 씨발련아
이 악물고 피자누나 코스프레중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
태아살인마 유동살인마 머리살인마 3관왕 레게노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 자세 엄청 이쁘게나와서 깝놀했음 ㄹㅇㄹㅇ 다리접힌거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 얼마나 연습했을지 홀로페스보니 갑자기 생각나서 ㅇㅇ https://www.youtube.com/watch?v=mhvHZpK-9Ss&t=0s
옴스티니 라타타 싫다고말해 트와일라잇 라이언 공통점: 가사의 서사를 극대화시키는 무대들
■ 막방 어그로 1만락 레게노~~ㅋㅋㅋㅋ
레전드를 잘못 읽어서 레게노가 된거군요 레즈게이노인줄 알았네요
뭔 레게노 이 ㅈㄹ하길래 뭔 일베드립인가 했더만 뇌진화 덜 된 유인원새끼들이 퍼트린거였누
쥬지구멍에다가 초박고 촛불붙이는 망가 ㅋㅋ존나 끔찍한데 개꼴렷음
아쉽다.. 울면서 증거 나열하면 레게노 아니였을까
케이스 ㅇ 필름 ㅇ 20-80 ㅇ 애플케어 ㅇ 내가봐도 씹레게노인듯
https://youtu.be/1P-Q9-xgU3Q 진짜 레게노... 7월 9일 까지 99kg까지 뺄시 아야메랑 혼인 일어공부) 22.04.26 ~
쥰내 킹받아 - dc official App
https://youtu.be/nbTXcuLEDtM 후 ... 가죽나시 레게노 ..
오우 레게노 래더A s가기가 넘 빡세다 ㅠㅠ
주이언티스트 공개직전에 빠짝쫄아있는 르르땅
유튜브보면 어디서든 레게노거림 ㄹㅇ - dc official App
솔직히 레게노는 개노잼에 그저~~~ 억지밈임 ㅋㅋ
그 중에 반을 공부외에 딴짓했다는게 더 레게노
수의사라는새기가 영양성분 조사도 안하고 존나싼걸로 선물 보냈다는게 레게노
https://youtu.be/3QxX6qE3W4g 미니모르즈비 스타편 레게노ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ - dc official App
일반인이 레게노 쓴다고 우왁굳 아냐고 물어보면 안된다하더라
발탄에서 이렇게 대놓고 낙사하는새낀 처음봤노 씹새끼 발탄뒤지고도 한참 남아있던데 폰질 달달하게 했는감 좆같은 리퍼년
비올 때 비 막아줌 막 달려도 눈에 벌래 안들어감 레게노 무엇보다 시력 보호 - dc official App
뽀삐새기급 레게노 ㅋㅋ - dc official App
와 클립보니까 레게노네... 철구였으면 엔돌핀토마토도 쌩얼이라고 무조건 키라고했을텐데 어쩐지 이상하더라 참..ㅋㅋ
차라리 인싸들도 쓰는 레게노 ㅇㅈㄹ 하시던때가 더 나은듯
진짜 우측에 생긴애 레게노다 ㄹㅇ.. 저런캐릭 왜키우냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어떤새기가 레게노 하길래 레게아니고 반곱슬이라 개팻는데 무슨뜻임?
캠핑 고아라더니 지도 스피릿들고 캠핑하네 3방생한게 더 레게노다
미스 손 레게노2성에서 정체되버렸다.. - dc official App
경합 5곳 중에서 민주당 + 민주당 출신이 4곳 이김 레게노ㅋㅋㅋ - 인천은 이재명, 경기는 김동연, 파주는 김경일, 목요일엔 우주소녀
여자배구는 1.01사망 남자배구는 1.01사냥 ㅋㅋ 레게노 - dc official App
요즘 10대들 레게노 모르는 애가 있나
페졸스의 변명 + 우틀않 5경기 전부 개발림 정작 자기가 못해버림 거기다 겜 도중에 마이크로 얘네들 겜 하기 싫은데? 이러고 있고 이래놓고 진 게 좀 레게노네요 후후..
방송 제목 근육통 레게노 컨텐츠 Just Chatting 방송 링크
좀있으면 -180층 돌파하게 생겼네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
레게노가 더 익숙해짐 ㄹㅇ루 ㅋㅋ - dc official App
차 ㅋㅋㅋㅋ세 ㅋㅋㅋㅋ대 스타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 담ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역겹다!! 담ck!!!!!
똗갱 다 제머하고 화보 찍을 일 있으면 데2즈드 같은 컨셉 한번 더 했으면 함 그저 레게노
레게노 ㅋㅋㅋ - dc official App
틀구 레게노는 어디서 배워갖고 왔노 ㅋㅋ
역시 소소한 힐링방송 장인 레게노 레게노
이번 PBT에는 어떤 살인마가 어떤 레게노를 보여줄것인가
제정신 아닌데 포갤 기어코 들어온 나도 레게노
레전드게이노 의 줄임말이냐? 가끔 레게노보이던데 뭔뜻임 - dc official App
좆각이 왜 매년 시즌 후반만 되면 나가 떨어지는지 이해 하지도 이해 하려고도 이해 하고 싶어하지도 않는 새끼들
아브렐슈드서버 우끼끼파라다이스 3자리남음 레게노들만 신청 ㄱ
상대 벙커짓고 앞마당 터지는데 코어 아둔 쳐 올리고 있네 본진 프로브는 나올 생각도 안하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 레게노다.
3달뒤스갤) 동수칸 망한대매?ㅋ 2만따리 레게노ㅋㅋㅋㅋㅋ
들켜도 상관없다는 마인드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레게노
레게노라길래 뭔가했음... 레게no는 아닐거아냐 - dc official App
철남 노방종 좌표찍고 3초딴게 레게노 ㅋㅋㅋㅋ
어렸을땐 파워 G 정신력 G였다는게 레게노 개선문 + 프랑스 3관 + 95년에 나리브 상대 가을삼관 달성 빠른 쓰레기일줄 알았는데 커리어 보면 비만 피하면 최강인듯?
여기 사람들 죄다 레게노 이지랄하는데 인방충이냐? - dc official App
"레게"머리"노"무현 레게노 ㅋ - dc official App
상준하는 업보 받는거지 ㅋㅋ 같은팀된게 레게노 ㅋㅋㅋ
강남만 잘사는 줄 아는 거 레게노 ㅋㅋㅋㅋ
레게노 스테이지 뭐 깨야하냐? 젤 마지막꺼
ㅋㅋㅋ - dc official App
입구컷 세팅 가르쳐주고 인식은 모른다 레게노
킹기훈도 ㅇㅈ한 레게노 - https://youtu.be/zix0LkSvYTQ 보지마
ㅠㅠ - dc official App
벗유돈으로 싫어요랑 욕제일많이먹었는데ㅣ 투표로탑9들어가면 레게노
경기 지기도 전에 화나게 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ같이 놀아주니까 같은 급인줄 알았노 - dc official App
진짜 자기자식 데리고 온 사람은 별로 없고 거진 조카들 데리고 유모차 시위 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 홈 대 홈 인것도 웃긴데 레게노 대회노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
레게노 다는건 좋은데 자기랑 엮지말아달라줬으면한데
동생이 카톡으로 니인생이 레게노라는데 뭐냐
여자 100% 달성 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ https://n.news.naver.com/article/comment/003/0011080513 "드가야겠지?"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
새해에도 갤질하고있는 너거들이 레게노 나도시발 - 서버갖고놀지말자 윾식아
mr거의 안들리고 혼자 미친짓하는걸로ㅠ보임 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
스윗중남 레게노...JPG 가 그렇게 보고 싶으셨습니까?
세상에 레게노 썼다고 일베의혹이라니.. - dc official App
개부럽다. 일그만두고 나도 새벽반 참여하고싶다 새벽은 매번 레게노야 매번
ㅋㅋ 킹받냐? 한마디하고 썩소지으면서 집들어갔으면 레게노
시발 - dc official App
https://youtu.be/QRVbxnXLmX0 레게노
주장하는대로 "원래 잡혀있었는데 아무튼 취소된거임" 이라는 주장이 팩트인지도 알 길이 없는데 그게 팩트라고 한다면 그걸 초래한게 탁 모씨가 기밀을 공영방송에 입털어서 그랬다고 함 레게노네 레게노여
1등 못 한 내가 더 레게노 ㄹㅇㅋㅋ
데일리 가끔 2~3착하는데 레게노는 거의 고정 3~5마신차 나오는듯
스테이크+크림치즈크러스트들어간 고구마피자1조각 레게노
첨에는 병신같고 거북했는데 요즘은 입에 착착감기더라 '레게노'
ㅇㅇ - dc official App
이래도 왜 헤이미르가 9세기에 있는진 해명 못하는게 진국이고 그새낀 아틸라랑 동세대야 시발
제이드놉 인생이 레게노~~~~~ 극/야/재/탕/중
https://youtu.be/8SuJJB4MUYo 발상이진심ㄷㄷ
처음 보는데 히키킹 노래를 듣기 좋게 만들 줄이야 능력 레게노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야동 레게노폴더 만듦... - dc official App
한군데 빼고 면피나 전자자수를 왤케 안 주냐 답답하구욘 심지어 전자자수랑 면피 받은 곳은 25일 불렀던 곳인데 일주일만에 주고 15일 불렀던 신생들은 아직 소식도 없음 레게노
칭구한테 너 이샛기 레게노다. 하니까 개좋아하네??
돈도 많은데 비율도 좋아 와.... 좋겠네 왤케 ㅂㄷㅂㄷ하지 ㅋㅋㅋㅋ
히오스 할때 애들 던질때마다 레게노 거리길래 대충 놀리는 말인줄 알았는데
그새끼 유행어 한트럭 들고와도 레게노 승
0세대 우타이테 슈헤이의 로스트원의호곡 3분부터 그로울링이 레게노였는데 늦게 입덕한사람들은 마후마후랑 구루타밍밖에 모르지... https://youtu.be/SI0wd1L3TcY
욕심 그득한년이 이세돌도 해보겠다고 길햇님인거 숨기고 이세돌도 동시에 지원했다가 나중에 들킨게 쌉 레게노네 그와중에 슈퍼패스 쳐 누른 뢴트 씨발럼도 ㅉㅉ 이세돌 제일 물 흐리는년놈들ㅋ
bt최애 도플 줘패기 다시 봐도 용기사는 레게노다
"레게"머리"노"무현 레게노 ㅋ - dc official App
2천 결사대도 뚫리기 직전인 듯 며칠 만에 피크가 3백명이나 줄다니 레게노는 레게노다ㅋㅋㅋ
진짜 레게노네 - dc official App
그런거 없고 커여움 레게노 - dc official App
난 첨에 레게노 보고 일베충인줄 알앗음
벌써부터 비리 레게노.. https://n.news.naver.com/article/008/0004757128?cds=news_my
최강의5성스나블루포이즌 윽 궁난천 ↓도내최강미소녀♡
-1000에서 +300으로 나왓다 씨발 레게노 ㅋㅋㅋ
남녀 공학인데도 애들이 점심에 영혼을 판거 같았음
6천원에 3리터가 안들어가네 기름값 레게노 ㅋㅋ
옮게된 레게노 - dc official App
걍 씨발 존나 맛있음 간만에 선구안 대성공 - dc official App
대다수가 현장퇴근때문에 버티는건데 이거마저도 막음 이제 장점이 없어 전안공은 진짜 빨으려해도 빨게 없다 이회사는 안전점검한다는 회사가 건수에 미쳐있는거부터가 레게노 현직들도 정신차리고 이직공부하셈
같은 포지션 레게노다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친구새끼 자꾸 레게노 그러는데 ㅈ같아서 한대 때려주고싶다
스퀘어 에닉스 + 할인도 하는게 레게노
게임관련영상 몇개봤는데 레게노 몇명 쓰더라
길 갈림길이였는데 노가다꾼 같은 와꾸 아재 따라가니 맞는 길임ㅋㅋ 레게노
떡밥 ㄹㅇ 인싸 인스타 여친 학력 섹투력 싸이 주딱사춘기 한썹통합논의 통피가면무도회 주딱복귀 레게노 ㅋㅋ
쯔양이집 농사하는곳가서 비글즈5 들어와주세요 까여도 레게노
어제는 백정현 오늘은 김대우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레게노
주변에 레게노라고 존나 말하던데 이게 대체 머냐?
지들 감옥가기 싫다고 수사기관을 없엠ㅋㅋㅋ
보겜카페썰 사장등판 뒷담후카톡보낸 싸패빌런 레게노
2월 생완이었다가 공장문제로 6월까지온 것도 레게노네 ㄹㅇ 공장이 ㅂㅅ이다
?? - dc official App
삭제된 글까지 합치면 ㅋㅋ 우리가 결승갔어도 이정도 글리젠은 안나왔을듯 그렇게 지고 난 후에 우리 반응들이 궁금했니..
왜 레게노 오브 룬테라라고 안하세?키키키키키
둘이 막 목 터져라 고음 뽑아내니까 소름이
성태 배그 카테고리 없으니깐 시청자수 레게노다
레게노 ㅈㄴ 쓰던데 인싸들 - dc official App
레게노 찍으러가자 그리고 금요일날 다이빙할거같다.
ㅋㅋ - dc official App
근데 왜 레게노이 가 아니고 레게노?
10억 낮아도 남는다 했는데 프차 놓치고 손아섭 수비 봐야 한다는게 레게노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
싶어서 불안함 불시안/물미에 풀발터 차별대우 물시안/물발터 풀라플 빛자이라 불루실 빛프람 풀시안/이후 풀미에 급뜬금 상향 빛시안/갑자기 물슈아 상향 다음 한정 소환 때 물슈아 질풍 아티팩트 나오면 레게노네
충왕대전 장의사 누구도 고통받지 않는 세계의 완성이다. 배달이요 "사선" 칼찌 커먼 마일품목레게노 도감레게노 이벤트레게노 패치레게노
글 싹 지우고 튀었던데 사과는 했노? 성인이라더니 대처가 레게노 하긴 그러니까 인용으로 그 난리를 했던 거겠지
커서도 도움된다 ㅋㅋ 그땐 한글화자체가 귀해가지고 엿같아서 영어랑 일본어 존나공부했음 그래서 해석하면서 하는것도 묘미 수능때 언어 5 영어 1 제2외국어 일본어 1나온게 레게노
다른거 다 차치하고 5년간 동고동락 했던 강용석 지금 마음이 어떨지 알텐데(모를려나? 모르면 개 씹 레게노) 생방하면서 대놓고 웃으면서 방송 하는거 보고 구취함.. ㅅㄱ
갑자기 패드립으로 급발진하는 것도 레게노
한쪽편들어주고 까기전엔 안믿는다 ㅇㅈㄹ 레게노 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전기의자 오킹 레게노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레게노... 부럽다 ㅅㅂ - dc official App
20ma 4터치 하방간드아 - dc official App
토마토때도 바로 죽여놓더니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 태생적으로 혐오스러운새끼들
엑스컴-롱워급 차이면 레게노모드 해보려고 하는데
이친구 레게노 시발 ㅋㅋ 덕분에 재미있었다 ㅋㅋㅋ
오프행사에 대한 갈증도 올라가고 퀸.덤 화제성도 최대치일때 팬미팅이든 단콘이든 열면 알아서 수익은 따라올텐데... 판단 진짜 레게노.... ㅈ박은 느프트나 ㅈㄴ 메달리고 진짜 ㅂㅅ같아서 욕도 아깝다 ㅋㅋㅋ
여기서 ? 하고 성향자에서 ????? 읍냐인가?? 햇을듯 초기 갤반응도 읍냐다 / 에세머나읍냐 커뮤에서 연재해서 극성 팬층 잇는 거 아니냐 이랫는데 일처리 어케햇길래 1인다역설도 나오노 여튼 레게노
회사놈들 생각하면 할 수록 괘씸한 새끼들에 씹련들임 심지어 피에 다음인게 레게노
너도 레게노 - dc official App
ㄹㅇ 개씹레게노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이악물고 지들끼리 침트콩 미는거 봐 ㅋㅋ 레게노 밀던 주인새끼 닮아서 그런가 ㅋㅋ
레게노!노무현!레게노!노무현!레게노!노무현!레게노!노무현!
조전화 안받은거 다 종합해 보니까 뭔 시발 아침 9시부터 늦으면 저녁 6시 칼같이 지키더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 직장있는 사람들이 참 잘도 받겠다 그치? ㅋㅋㅋㅋㅋ 그 와중에 주말에는 여조전화 안오는게 더욱 레게노
전날 대비 격차가 좁혀지면 파란색 벌어지면 빨간색이긔 ㅇㅇ 왼쪽 일일 괄로워수 순위랑 같이 보면 더 흥미진진하긔 1위에서 16위로 떨어진 게 레게노 아 그리고 오늘은 35위 했긬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸 버티며 하는 대깨스들도 레게노;
레게노 치킨 - dc official App
알짝? ㅇㅈㄹ하는순간부터 입에 안감김 거의 히트다 히트급 ㅇㅇ;;
4라 오또케X3 5라 이소영 왜 볼 그렇게 때려 우리 지금 5연패야 6라 왜 안쳐다봐 이제와서 뭘 어떡해 재계약하면 삼통전 ㅈㄴ볼맛나겠다ㅋㅋㅋㅋㅋ
친구가 플매하면서 제 실력이 레게노라는데 대체 먼말인
휴가나가서도 헬스장가는 내인생 레게노네.. - dc official App
타이밍이 전선 끊자마자 오차없이 그대로 꺼짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ실력대로 주는것이 1도 아니라는걸 예림이가 증명ㄱㅋㅋ
월급 루팡 ㅎ - dc official App
도란 죽을 때 그게 대체 무슨 비명임?? 그럴만한 비명임..?
천양 마왕 두칠 히키킹 밍턴 네임드 모음집 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 옛날 전성기시절 빅뱅같은 느낌인데
레게노 800000000000103399
두명이나 대답해줌 레게노 트타쿠한정 아닌듯
진짜 레게노다... - dc official App
"우리에게는 마코토 준이 있어서 더 역동적인 촬영이 가능하지" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그린 남는자리 넣고 시작했는데 자꾸 나 2.7인대 왜 그린보내지...중얼중얼대서 욕박으니까 공탈함 ㅇㅋㅋ
어떻게시발 며칠동안 이딴것만 쳐 뜨지?
이러다 1년뒤에도 하고잇는데 내용 하나도 모르는거아냐
레게노세트 떡볶이 하고 허니 다리윙이요
레전드를 레게노라고 하는거같긴한데 어디서 시작한거임?
카나데리고 씹 역대급 ㅈ노잼방송 레게노
솔직히 디시에서 이 정도 화력으로 총공 가는 인원 지금 없음ㅋㅋ 다음 컴백 때 각잡고 음총 구해서 떡 돌리고 하면 효과 좋을거 같아
아ㅣ니 시발 ㅋㅋㅋ 레게노를 왜쓰노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
툼브로이 호펜바이세 마시고 아쉬웠는데 ㄹㅇ 근본 맛이네ㅋㅋ 예전부터 호피함을 살리면서 바이젠 복의 효모로 누르기 쉽진 않디고 생각하는데 예전이나 지금이나 이 맛을 꾸준히 유지하는 짬바가 레게노인듯
레게노 ㄷㄷ - dc official App
레게노 ㅇㅈ - dc official App
런쳐 켰더니 잔망스럽게 날아다니길레 뭔가 했는데 마크 레게노 홍보하는 거더라 ㅇㅇ;;
아이네 릴파 징버거 비챤 주르르 + 스페이스 판타지 여섯 곡 차트인 레게노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이정도면 출발하는 애들이 레게노다ㅋㅋㅋ
개애미터짐 예상댓글)싸발적이네, 레게노
주는데로 하다보니 이래되노 6경호대 트위치 녹턴이 안죽음 ㅋㅋ
나 레게노 쓰는데 0코어 100% 아닌데
어제 야근+새벽 이사+아침 출근 삼박자 시너지보소 시발 - dc official App
알짝은 ㄹㅇ 입에 붙지가 않음 유행어라는것자체가 말이 안맞음
발로 하고 공지한다고 함 메일 쓰고 한다고 함 도네 채팅 창났는데 싹 무시함 ㅋㅋㅋ 레게노~
카무이배우가 레게노 - dc official App
대충 개좆같다는 뜻 라티아스는 호구여서 상관 없는데 유크시는 내성 오르다 무효 생기다 보니 무지성으로 상태이상 상태방해 갈길 수 없어서 좀 그렇고 파이어는 너무 압도적으로 좆같다
크립토 29층 !!!!!!!!! 레게노
어떤 여자가 코맹맹한 목소리로 레게노~ 이러는거 듣자마자 소름돋아서 껐음 누구목소린지는 모름
국민수비 모세의 기적에 지지 않는 정예림 아몰랑레이업ㅋㅋㅋㅋㅋ시발 눈썩노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ - dc official App
3인방의 31536000초 레게노 노방종 좆목방송
주 음방 겨우 엠카 인가 두개 돌고 2주차에 엠카 하나 나와서 이 춤 추고 디스크 왔다고 뮤뱅 사녹 10분전 펑크 앞으로 일정 죄다 캔슬 근데 아프다고 사녹 당일 펑크내고 일정 다 접은게 처음이 아님 정말 레게노
구톰슨 로페즈 때 그냥 둘이서 리그 씹어먹고 우승하지 않았나. 로페즈는 도미니카 가서 또 던진게 레게노 ㅋㅋㅋ
좋은애들 한파티에 넣어야 3마리로 한번에 깨는데 그렇게하자니 10연승이 힘들거같고 하.. 딜레마다 ㅠ - dc official App
얘네들도 못받았는데 ㅋㅋㅋ 그냥 빨리 군지가자
레게노 주로 쓰는 갤러리가 스트리머갤
아무것도 없는 상태에서 계획 내용만 가지고 공지쓰려고 하면 쥰내 막막함 사장님 공지깎는 솜씨가 진짜 레게노다
낼 모의고사 1,2,3학년 다같이 봐서 사람 많다고 급식 대체식으로 때우고 교실에서 창문 열고 먹으라 함 ㅋㅋ
오또케 나에게 스파크를 튀기는 거야???
레게노!노무현!레게노!노무현!레게노!노무현!레게노!노무현!레게노!
그렇다고 어제는 일했간? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
울레 어디감 ㅋㅋ - dc official App
집근처에 통행량 적은곳 있어서 거기 왕복했더니 로ㅡ칼 레게노 주네 2주전에는 10킬로 타고 퍼질라 그랬는데 체력 올라오는거 같어
10화가 워낙 레게노라서 선녀로 느껴지는건가? 처음부터 있던 존나쌘 작붕있는거말고는 나름 볼만했는데 ㅋㅋ
7개월만에 첨임 - dc official App
그당시 그만큼 신박한게 없었음 하루히는 소실 경악 이 두개가 레게노
갤주 3일 휴방이어도 레게노는 살아있다!
킹기훈 8만킬 레게노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!
멜론 1000위밖vs멜론 2위 멜론 1000위밖승 존나 레게노
멜론 1000위밖vs멜론 2위 멜론 1000위밖승 존나 레게노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 시발 ㅋㅋㅋ 고새구 쌉레전드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무지성 일침 레게노 분명 개소리인데 설득당하는거 같음 미국의 “시민” 이거 히트네요
진짜 레게노 - dc official App
홀나로 지가 실수해서 다 전멸시키고 남탓하는거 레게노였음ㅋㅋ
정박아 가면으로 많이 썼던거 같은데 약간 팡파레 비슷하게
친구한테 레게노라고 카톡왔는데 뭔 뜻임?
그날도 한쪽어깨 계속 일부러 흘러내리게함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
올 한해도 열심히한 당신이 레게노입니다
부활 다쓰고 방어구 터져서 구경중 레게노
혹해서 시켜먹었는데 맛은있더라 뭐? 레게노???
레게노 ㅋㅋ - dc official App
역대급 빈집 쟁탈전 ON ㅋㅋㅋㅋ 레게노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 끝까지헬임
어느 띨빡이 legend 레게노로 잘못읽고 유행된거임?
얘내는 유니티같은거 안쓰고 그냥 게임안에서 월드를 쳐 만듬 시발 레게노
염생이 새끼 당첨~씨발 밥은 어딨어 - dc official App
용장 악사장 티나궁 40줄까네ㅠㅠ 똥케
버디즈풀은 10연승 널널하긴한데 그냥 개좆같이 하기싫음 겜 좀 느리게하지 뭐
스토리텔링 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ - dc official App
진짜 레게노 - dc official App
콜티는 뭐 레게노수준을 넘었으니 그렇다치고
젠틀남같았는데 시간지난뒤에 갑자기 캐삭빵해서 그거 실시간으로 본 뒤론 그냥 신용이 없음 안그럴거같이생기고 독불장군처럼 똥꼬집 부린거 레게노 그래도 운은 좋은사람이라고 생각함 지금 승승장구하는거보면
레게노 - dc official App
이시발련들 라면 쳐먹고 안치우고 쌓아두는데 오늘 컵라면 용기만 50개는 버린듯? 구라아님 레게노 ㅋㅋ - dc official App
ㅅㅂ ㅈ같아서 더는 못하겠다 특히 파이어새끼 날씨존나게 바꿔대서 날씨싸개들 존나많이필요함 - dc official App
레전드랑 같은말이라는데 왜 레게노라고 해?
유저들이 캐릭 복사해서 한무합성으로 탈리 쭉쭉 뽑아내니까 퍼섭 탈리합성 밴때림 이새끼들은 퍼섭에서 뭘 테스트한다는 개념따윈 없음
딱좋노 레게노# - dc official App
저 새끼는 진짜 레게노네 와 시발 진짜 정신이 아찔하다
좆본관련회산데 카톡프로필 노재팬이었음
레게노가 뭐임? - dc official App
애~미뒤진시발 병신팀이 롤하는데 레게노거리길래 뭐냐고물어보니까 트위치밈이래 그래서그게뭔데시발
레게노~굴~~쉑~~~~~ 너굴쉑~~~~~~~
솔직히 결말 다 알아서 재미 없을줄 알았는데 다시봐도 짐승구는 레게노야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화룡정점 방종버튼 누르면 레게노 ㅇㅈ
[레게노] - dc official App
레게노다 레게노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
a4보다 작은 그림을 일주일 붙잡은 내 인생이 레게노다 - dc official App
GWANGO IS CRAZY ZZZZZZ
1.포텐 페이지 ( 보드처럼 페이지별로 관리하고 싶음) 2.팀칸수 30칸에서 확장점 해줘 레게노 어드벤쳐할때 넘불편함 지방별로 지방배틀도 만들고싶은데 칸이 부족함 3.엘챔 다시 재시작 *필수 리트할때 너무 불편함
오늘도마스크안썼네 한마디에 블랙 레게노
뉴스톤으로 바뀌더니 마지막 고개돌리기 뭐냐
진짜 전국단위선거 한번도 안본 티 존나 내네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레게노? - dc official App
http://naver.me/x5Wezk3T 갤주들 우승 축하해 레게노였어ㅠㅠ
리신 음파 못맞춤 쓰레쉬 그랩 빗나감 블츠 쓰레쉬 끌려했는데 뒤에 케틀이 딸려옴
저런 레게노들사이에서 에미뒤진 점퍼날릴거 상상하니 끔찍
렐라한테 비비지도 몬하네 ㅋ - dc official App
레게노! - dc official App
아직도 짤 존나 나오는거보면 시대를 너무 앞서갔어 이게 어케 24년전 캐릭터냐 말이 안 됨
레게노! - dc official App
하나하나 ㅈ같은새끼들로만 구성해놨네ㅋㅋ 그나마 라티아스가 샌드백이긴한데 - dc official App
5만 이상 했을듯 지금 보니 3.7 ㄹㅇ 레게노였네 당일 즉흥 야방 당일 공지 4시간하고 3.7만 대본없고 물량공세도 없이 밥먹고 물건사고 노래하고 끝이었는데 그것도 딱 3시간 3.7만 ㄹㅇ재평가다
레게 그 음악장르 말하는거냐? 레게노?
레게노 - dc official App
1년 내내 시험 당일에 시험범위 반에서 소리치며 애들한테 묻는새끼가 ㄹㅇ레게노 정작 조례시간 끝나고나서 10분 공부하는 척 하다가 30분 애들이랑 노가리까고 시험봄 ㅋㅋ
수박은 ㄹㅇ 갱생이 불가하다는걸 다시금 느꼈기
아 백수라 모아둔 돈이 없다구요? 레게노..
특히 중고구매한게이 오늘 레게노 몇개찍누 ㅋㅋㅋ
이세돌 유입인데 일베단어 같아서 ㅋㅋ 아님말고~ - dc official App
해외판은 중판이랑 영판만 알았는데 그 외 국가에서도 ㅈ검 하는 사람 있었냐고 그러더라 그리고 서비스지역 외 사니와도 나서게 하는 ㅈ망겜 운영도 레게노라고도 함 - dc official App
교보 찐ㄹ 키잡 이모든게 한권에 단순히 동생 밥먹이는 씬조차 꼴림
그걸 위안으로 삼아야겠다 하두링이 이길리가 없고 팥순은 2기 대학대전 출전 0회임 레게노 어제 봉준이 우리밍 쳐내는거 보고 좀 배워라 철구야
역시 ''레게노''! - dc official App
우당탕 실검 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레게노
지는 양잦빨겟대 ㅋㅋㅋㅋㅋ 조현병아님? 동문서답 레게노
레게머리한사람보고 레게노 이러는거임?
우왁굳 << 철구가 유행어카피 (레게노) 말이필요한가? - dc official App
로그 보니까 공탈한거 맞는거 같은데 저걸로 역관광 당하겠노
그냥저냥 지지하다가 이거 보고 강성지지자됐음
진짜 종교집단 보는거같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레게노
레게노! - dc official App
한국인이 한국에서 인종차별 당한게 레게노 - dc official App
ㅅㅂ 서울인데 강남갈때보다 정확히 2배걸리네 ㅋㅋ레게노
진짜 얼마나 드럽게 해처먹었으면.. 여당에서 임명한 검찰총장이 대통령 후보가 되냐? 그것도 여조 앞섬 ㅋㅋㅋㅋㅋ 좌파들 너네는 진짜 반성해도 모자를텐데 ㅉ
푸르 ) 잠방중인데 백두산 레게노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디테일이 오져서 좀 오래봐야 진가가 나오노 ㅋㅋㅋ 주름시발 ㅋㅋ
그냥 안하면되는데 굳이 레게노라고 해야됨?
지들 자다가 깬다고ㅋㅋㅋㅋ 이걸 장난으로 썰풀었긔
레게노 뭔지 몰라서 찾아봤는데 ㅅㅂㅋㅋ어이가없누
레게노 - dc official App
반년만에 드갔떠니 넘 어렵다.. 방어구 파괴 레게노
열차쏘면되니까 방어도 쌓을만할지도 몰름 같은 이치로 철마4넴때 기관포무적에다가 얘로 쏘면 펄스묻어서 방어도생길지도몰름 하브정방탱할거면 이거끼면 재밋을거같음 이랫는데 기차랑 기관포에 펄스안되면 레게노
하루에 념글 한페이지 채우는거 이젠 힘들거라 생각했는데 레게노22 떡밥으로 한페이지 채운거 보니까 아직 레식 안죽은듯 ㅋㅋㅋ
레게노~ - dc official App
진짜 감자프론트는 레게노다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
티엔 반사무력 끝나고 벽에서 존나 딜넣다가 기상기 윈드밀 맞고 개같이 사망 사망 사유 : 욕심ㅎ냇내ㅇ 레게노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뒤에 님 짱깨임?까지만 함 채금 5일 달달하노
https://cafe.naver.com/steamindiegame/6528594 레게노
레게노 - dc official App
걸리고 죄송합니다 내년에 복귀해서 야구로 보답 드리겠습니다 하면 ㄹㅇ 레전드임?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김도 노래부른다 레게노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고가 오늘 수비 못하는 것도 아니고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇다고 다인이가 지윤이한테 후위공격을 주기라도 함?
레게노 - dc official App
비수-> 최생됨 ㅠㅠㅠㅠ 3회나 있었는데 진짜 레게노
뭔시발 하루종일 레게노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
25만 마일리지로 저거 사는사람이면 쌀먹도 안하는 VIP고객일텐데 쌀먹이나 하면서 게임 갉아먹는 버러지들이 욕하고있는거 레게노
레게노에 대해 알아봤다. 늬들도 여기 배설 그만하고, 트위치 스트리머 해라. 재산에 수백억에 마눌님이 아나운서시란다. ㄷㄷㄷㄷ 인생 레게노네 ㄹㅇㄷㄷ
댓글이 20개가 넘게달리다니 레게노야 - dc official App
근데 알잘딱깔센, 킹아는 ㄹㅇ 밖에서 한번도 못들어봄
걸리니까 갑자기 두팀 다 좋아한다 선언 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레게노
씨발 내일도 출근해야하는데 이시간까지 야구보고있는게 레게노다 걍
ㅋㅋㄱㅋㅋ - dc official App
거기에 다른 전설보석 박아서 또 업글해야함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레게노
레게노 시발 ㅋㅋㅋ 이지랄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 랜덤 안쓰는이유가 큰손왔을때 조질까봐 아니었음?
상태이상무효임? 상태방해무효임? - dc official App
씨발 이꼴을 보면서 운전자탓하는게 레게노다ㅋㅋ
씨발ㅋㅋㅋ그렇게해달라고했는데 이 씹 병신같은 디렉터새끼와 초짜 개발진새끼들은 게임도 그동안 안했나봄?? 병신같은 좆소집단ㅋㅋ
현시점 레게노 2100 순위 정도임 !
요즘 스밍 때문에 못 듣다가 오랜만에 들으니까 지린다ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
아까 1400넘긴거 같은데 - dc official App
ㄹㅇ 레게노 찍는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강조할라고 글씨도 ㅈㄴ키우고 그림자효과도 넣어줌 하 핵오짐
방송두달차 야방하나 못키는건 레게노.
롤하는데 지들끼리 레게노거리네 이게머임
레게노! - dc official App
성별 성비가 타 지역은 146찍을때 TK만 남아 비율 190로 맥스 정점 찍던 레게노 지역이란거 밖에 기억 안남
레게노!! - dc official App
곤장님에 대한 언급 하나도 없음 레게노
난리난리 생난리 피우던게 혀과 가있다 더 하자! - dc official App
솔까 뎀감 이슈는 예전부터 쭉 이어져오던거 아님?? 이번엔 뭐가 다르다고 고치겠음
싸인 해주는 여유 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 팬서비스 오지고지리고렛잇고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 내가 못간 공연 or 공방이 레게노다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아!!!!!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
369레게노!!369레게노!!369레게노!!369레게노!!
와아....이게 현실이 맞나? ㅋㅋㅋ ㅅㅂ 레게노 ㅋㅋ 이젠 애네들이 어디까지 갈건지 ㅈㄴ 궁금해 미치긋다 ㅋ
상자 자체제작해서 비누냄새 3일 숙성
ㅋㅋㅋㅋ씨발 ㅋㅋㅋㅋㅌ 레게노 ㅋㅋㅋㅌ - dc official App
https://www.instagram.com/reel/CbRhymipKNl/?utm_source=ig_web_copy_link
망령대통령 "단답벌레"님 취임하고 첫 업무가 권민 김치버거 왁파고 에잇 ㄷㄷ 늘 과묵하지만 묵직한 리더 킹아
바론둥지 사거리에 안닿는 궁 레게노 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형이 아까 그런 건 타고나야된다는 칭찬부터 레게노
레게노 - dc official App
머전 SF 뮤직 페스티벌 https://youtu.be/ZAixG31HwOw
진짜 본인이 쓴거 맞냐고 계속 물어본다고 함 그 한남은 소속사에 반성문 제출하고 연예인한테도 반성문 보내고 그런데도 선처안해줬다고 욕하는 글이었음 레게노야 그글로 또 고소당했대긔 좆같은 ㅅㄲ라고 욕해서
정작 남순이팬들은 채팅을 안치고 똥퀴새키들만 염으악엮는 채팅 치노 레게노네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 더 모르겠네ㅋㅋㅋ - dc official App
그만큼 미즈키나나가 스이세이만큼 레게노라는 것임
레게노 재밌긴했음 이런날도있어야지ㅇㅇ
ㅋㅋㅋ - dc official App
많이도 싸질렀네 지워도 지워도 끝이 없다
순진하게 그 파트 가려지는거 진짜 줫같네 ㅅㅂ
경사 60도 가까이 되는 언덕 + 계단 콤보 였는데 그냥 자전거를 한손으로 들고 가더라 몸이 거의 드웨인 존슨 급 헬창 같았음 모든 난관과 역경을 피지컬로 찍어누른다
봉준 64강 탈락 레게노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레전드 모드 하면서 난생 처음 본 마스터아처 별 잘 붙은 거 이전에, 애초에 별 달리는 게 3종류 까지 아닌가? 어떻게 퍼티그, 원공, 근방, 원방 이렇게 달리지 레게노 모드 하면서 별 저렇게 달린 거 처음 봄
발로 하면 감자 취급받던 시절의 주르르 . 하고싶은 게임 못해서 울던 주르르 맞냐? 실화냐 레게노다.
레게노네 ㅅㅂ 역시 똥퀴들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요것도 계속 보면 은근 중독댐 머리에서 피나는것 같지 않아요?
https://youtube.com/shorts/tD84c6oa_GU?feature=share
https://youtu.be/pRUwZj2Oerk 다른 렌즈가 더 필요한데 넨도 때문에 이걸 몇 달 동안 장바구니에 넣었다 뺐다 하는 내 인생이 레게노
뭐지 프로의 냄새가 나는데? 누기 만든거지? - dc official App
6티어 저그 2명에 6티어가 총 4명이네 레게노 ㅋㅋ
소매넣기 못보고 고놀까지 봤는데 그동안 아무도 말 안하고 단합한거 레게노네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅄ인가 지가 아직도 미성년자인줄 아나 근데 익명처리가능한데 이걸 실명으로 한것도 레게노네
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
틀딱아이돌 레카신도 팡주에선 10도 못 얻으셨는데 문제는 개준석이 쓸데없이 라도 30% 입 털어서 스스로 공격당할 명분 줘버린
심지어 막보스 대사도 딱 한번뿐ㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 레게노 봇이나 살껄그랬어 걍 레게노 봇이나 살껄그랬어 걍 레게노 봇이나 살껄그랬어 걍 레게노 봇이나 살껄그랬어
문재인은 ㄹㅇ 레게노네 진짜 ㅋㅋ - dc official App
근데 느그주인님 자칭유행어는 누가씀? 엌ㅋㅋㅋㅋ
저새끼 이번에 득점왕 도움왕 둘다했더라 ㄹㅇ 리그랑 챔스랑 아프리카컵이랑 다뛰면서해더 저정도 ㄹㅇ 벌써 득점왕 3번째네 레게노 내가보기에는 EPL 순위가 현재는 살라 > 마네 > 손흥민 > 호날두 이거같음
100명남은 트오세 하면서 즈그능지처참한거 모르고 100명끼리도 물어뜯고싸움 ㅋㅋ 유저수준때문에 망한겜ㅋㅋㅋㅋ 거 이간질은 왜캐해대노?
https://www.youtube.com/watch?v=c23uYJ-gQKw 레게노네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레게노~ - dc official App
입금까먹어서 와모한테 존나 싹싹빌어서 ㅇㅋ하니까 트위터로는 특별히 우리한테만 2차 열어주셨다고 그러고 톡방에서만 사실 제가 입금을 놓쳐서요... 웅앵 했던거??? 결국 환불되는거 레게노다 또 까먹은거임?
제목만 있고 본문은 삭-제시켜버리는거 실화냐?
스팀나오기전에 좀했었는데 스팀으로하면 데이터연동 안되겠지??
신레 필수 레(뎀감) 게(빙) 노(힐,시너지) 조합.
그냥 정신나간 주폭도면 개추ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
https://clips.twitch.tv/BlazingDarlingLadiesPeanutButterJellyTime-3EcevWCAD4T-YZ2C ㄹㅇ 노래멎을때 내 심장도 멎을라함
ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
120따리 오레하노말 뇌속에서 계속 뒤지다 겨우 토속나와 성공
컴백은 2년째 안하고 해외 패션쇼만 돌아다니고 광고만찍는 가수보다 셀럽같은데, 시녀들중 ㄹㅇ 찐은 셀럽시녀들이라더니 제니 인생이 부럽다면서 벌써 세번째 열애설 뜬것까지 올려치고 있는게 레게노
생방 챙겨본다면 그건 아닐 것 같다 그냥 어떻게 결말을 낼지만 보기 위해 의무감으로만 보게 될 듯... 그 제로원도 매화가 레게노라서 결국 다 보긴 했는데 이거는 자막판 떠도 별생각도 없이 멍하니 볼 것 같음
응~ 어쩔티비~ 저쩔티비~안물티비~안궁티비~뇌절티비~우짤래미~ 저짤래미~ 쿠쿠루삥뽕 지금 화났죠? 개킹받죠? 죽이고 싶죠? 어차피 내가 사는곳 모르죠? 응~못 죽이죠? 어~또 빡치죠?
지금까지 탈뿡 못한 나도 레게노ㅋㅋㅋ
박지성: 개고기새끼 마지막까지 명제네 ㅋㅋ 레게노 기생충 아니랄까봐 저래놓고 우승컵 먹노 손흥민:흥민아 할수있다 리그베스트는 확정이고 득점왕 가즈아 그시절 본사람은 알거야 ㅋㅋ
띠니 지금 일어났는데 아직도 안끝난게 레게노
https://www.instagram.com/p/CdZgo3OhR5w/?igshid=NmZiMzY2Mjc= ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레게노다
북어랑 복어 헷갈리는거 레게노네ㅋㅋㅋㅋ 시작부터 말 존나 꼬이더니
알몸을 기다란 천들이 둘둘 감는것부터 성스러운 얼굴 비춰주며 프릴 흩날리기도하고 건강한 야벅지 클로즈업까지 완벽
마약들고 입국하다가 체포당함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 학교도 대체 검증을 어떻게 했길래 마약쟁이를 기간제 교사로 채용한건지 이해가 안갔다
어제는 술먹고 술주정하고 오늘은 닉 공개ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
왁굳형이랑 빌보두 차트 보는데 왜 레게노 나올때마다 왜 몇몇 사람들이 앗 앗 거리는거임?
레게노 레게노 레게노 레게노 레게노 레게노 레게노 레게노 레게노 - dc official App
육군 행9 74:1 행7 4.4:1 수사 9급 124:1 공군 토목 7급 1:1 나머지 중에 내가 놓친 레게노 기록 있냐
이새끼는 사람을 2명이나 죽게해놓고 방송복귀 한 것도 역겨운데 열혈풍 하나 빨아서 하꼬탐방??? 뭐 하꼬탐방?? 또 갑질해서 3번째 죽이게??? 진짜 레게노새끼 ㅉㅉ
나중에돌이켜보면 승자전이나 결승전보다 더 빡세보일지도 ㅋㅋ
노래만 다시 불러서 올려도 좋겠다 사장하기 너무 아까운데
2007라따뚜이 2008월E 2009업 2010토이스토리3 레게노 ㅋ - dc official App
만족함 8. 잡초 강화컷 딸려서 노멀이 레전드보다 점수가 낮게 나오는 기현상이 발생함 어쩔 수 없이 레게노로 돌았음 이거로 금주원더도 끝이긴 한데 진짜 지랄맞네 차라리 레벨 좀 풀어주고 업뎃하던가 미친놈들
이 시발 친구들끼리 서로 꼽줄 때 찐따냐 라는 말 자주 쓰지 않음? 이게 그 정도 욕이었음?ㅋㅋㅋ
이정현 못잡았다고 그 남는 셀캡 김영환 은퇴 철회 퍼주기 ㅋㅋ 레게노 - dc official App
몬스터들도 극혐이기도하고 귀찮아서 10연승 대로만 끝내야겠다.. - dc official App
9.1때 정공에서 부죽 안하고 냉죽하면서 공장 속썩이던새끼 생각나서 로그검색해봤는데 역시나 파딱따리네 냉죽 주류클래스되고 잘하는애들 죄다 냉죽해버리니까 실력 뽀록나서 저아래 처박힌거 레게노ㅋㅋ
감킴봉이 지금 문제냐 그건 솔직히 많이 봐왔잖어 이젠 철감 아니면 철감봉이야 진짜 보고 싶어 이간질 거르고 아프리카 두 최정상의 만남 제발 ㅠㅠㅠㅠ 추신.. 보철감도 보고 싶다 아프리카 진쨔 3대장
부들부들 거리면서 글싸고 있네 ㅋㅋㅋ 엔티제면 무슨 누구든 월 오천 월 천 버는 줄 아냐? 그리고 월 오천은 상위소득 1%야 ㅋㅋㅋ 얼마나 상상 속에 젖어있으면 상위 1%가 많다고 하고 있냐 mbti 과몰입 레게노
박지성:와 개고기 새끼 마지막까지 명제노 레게노 ㅋㅋ 진짜 기생충 아니랄까봐 저래도 우승컵 먹네 ㄷㄷ 손흥민:흥민아 할수있다 2골만더 아시아인 최초 득점왕 가즈아 그시절 본사람은 알꺼야 ㅋㅋ
네번이나 좌천 됐는데도 거기서 시민들이 준 식물도 잘 키워서 식물원만들 정도로 성실하게 굴하지 않고 버텨주고 이제 저런 개쌉소리에 의연하고 지혜있게 대하는게 ㄹㅇ 레게노
ㅇㅇㅇ 존나 이쁨 수고 한강 두만강 다 뒤지셈 ㅇㅇㅇ
한호빈 작정현 전성현 박진철 용병 백업 김현민 목강선 ㅋㅋㅋ 레게노
큰 일이나 나이, 추억들로 그 년도를 기억했는데 방송보고 나서부터는 2018년 연공전은 무슨 작품이 나왔고 2019년 연공전은 어떤 작품이 레게노였지 이걸로 기억하게 됨 이 정도면 삶의 일부분이 된게 아닐까
와 풀트뱅으로 밤샘 댄스 방송 실화냐? 거기에 노래방까지? 미친거 아니냐 ㄷㄷ;; 오늘 도네도 수금 오지게 했다던데;;
이니셜W가 특히 밈화가 많이 되서 더 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상황이 쥰내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 억 ㅋㅋㅋㅋ 이딴 평 쉰들이 무슨 프로야 ㅋㅋㅋ 매경기 홈경기 할때마다 홈런에 동대문야구장 까지 홈런볼치는데 ㅋㅋㅋㅋ 야 방빼라 빼액 ㅋㅋ
나는 만원짜리 레귤러지만 천명 모집한 이유가 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 꼬우면 내년에 레게노 가입하겠지
근데 그와중에 3킬 4킬 따이고도 존야 안올리는 울팀 마딱이새끼들이 더 레게노 ㅋㅋ
내가 못간 공방 or 공연이 레게노다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 본인이 하고싶은거, 보여주고 싶은거 하는거같아 그레이몬 말고 워그레이몬, 오메가몬 했으면 더 인기 있을지도 모르지만 자기가 추억에 남아있는 장면 꿋꿋이 만드는게 ㄹㅇ 알잘딱 레게노 - dc official App
짭돈관련된거 중에 팔리는건 좆계성 밖에 없다는거 노무 잘 알고 대놓고 뿡팔이에 은은하게 홈오까지 쳐먹이는게 공식영상인게 레게노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내친구 말들어보면 소방관도 월급 레게노던데
배터리온도는 35도 꾸준히유지하고있는데 Cpu랑 gpu 70도찍음 ㅅㅅ 뭔가 표기오류인가? 70도면 폰못잡고있는게 정상아님?
2020년 1월 입대자한테 2020년 2월 입대자 얘기할때 김중붕 상병이 그랬습니다 라고 해야지 김중붕 상병 "님" 이 그랬습니다 하면 뒤집어짐 이거때문에 중대 150명 입대 연월 싹다 외워야함
www.legendburger.co.kr/' target="_blank">https://www.legendburger.co.kr/ 전 소신대로 랏츠버거 투표했습니다. 저번 오징어버거 부정선거 사태가 발생하지 않게 많은 투표해주세요
선물온줄도 모르고 그냥날림 ㅋㅋ - dc official App
이거 왜 자꾸 중복된거라도 안까지고 ㅈㄹ이지 근데 그와중애 코어템 하나도 못먹은거 레게노 씹ㅋㅋ 개똥손인가 진짜
푸르) 레전드 찍네 레게노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이입충들도 좆같은데 시어머니는 ㄹㅇ레게노야 진짜 누가 그나이대분들 아니랄까봐 어떻게 하는짓도 그지랄을 하지
현생에서 도태됐기에 역갤에서 반김 당하며 사회생활하는 니 인생이 레전드 - dc official App
진짜 레게노네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 시발 청문회 수준이냐? 영국 의회 토론 보다가 이거 보니까 진짜 웃음을 참을 수 없는wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
솔직히 지새끼 저런말 들었으면 안올렸을거아냐 존나 당황스러움
5월까지 내 사람 꽂고 니갈거야 빼애애액! 마지막 2달이 길다 시발아
그래도 본인이 당당하니깐 넘 보기좋아
딱 내일이노ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
외퀴빨도 외퀴고 걸크 존나 많아서 청순 틈새시장 노리면 중박은 칠듯 이래놓고 데뷔곡 걸크면 레게노;;
럽갤을 식민통치중이신 스시녀 반주 희데키 갤주님이 연설하는 모습이다 아이디어 고갈돼서 이런거나 만드는 내인생이 레게노 ㅅㅂ
사펑 100프레임 온도 65도 무소음 레게노 깔깔
타오바오에서 무려 3만원에 열심히 골라서 사온 계정ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈낭비 ㅆㅅㅌㅊ ㅋㅋㅋㅋ 이 후로 갤럼들 평가 바뀔 때마다 계정 리세해서 갈아타고 현타와서 지금은 그냥 존버 플레이중ㅋㅋㅋㅋ
인깅이는 인하대랑 곱창먹방 좋아하기 출마선언날은 레게노라 논외기
르르땅은 5번중 4번이라 운좋으면 그럴수있는데 뢴트는 15번 비비고 12번 성공 레게노네
아니 총선 이후에 내내 시달렸으면 그냥 각잡고 아봉시켜버려도 모자랄판에 거기에 또 불을 지피고 있네 대다나다
한다면 멤버들 다 팔로우 해놓고 방송 켜지면 한번쯤 보러 가보셈 결론은 그냥 본인이 보고 싶은거 위주로 보면 됨 ㅇㅇ 근데 예전에 했던 레게노 방송을 못 챙겨본 건 인생 절반 손해 맞음ㅎㅎ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
시작부분부터 안무랑 쿼플 도입부터 랜딩 소리까지 걍 음악의 일부같음ㅋㅋㅋㅋ 볼때마다 졸라 감탄나오네 진짜ㅠ 우노 쇼트중에 좀 심심하다고 생각했는데 수행 레게노...오보에가 최애 쇼트됨...ㄹㅇ개잘해
이씨2발놈의 퓨남충 새끼들은 돈이없음?? 마실노까지 쳐와서 19 마부를 쳐끼고자빠졌네 26마부 얼마나한다고 진짜 레게노다 퓨남충새끼들 - dc official App
치마예프 컴샷 만들어 버린거 ㅋㅋㅋㅋ 저새끼 볼때마다 컴샷 생각나서 존나웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=rFN9C4n6pQc 근데 저는 시장님보다 3일 굶은 강현욱이 개고기 먹을거같네요
아니 농구 핸디 원래 연장반영 아닌가? 지금 걍 로긴했는데 돈 들어와있길래 보니까 농구 핸디 연장미반영이라 오플 걍 적중처리네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개꿀이노
BBC: 싱가포르는 어떻게 그렇게 야로나를 잘 막은거죠? 싱가포르 담당자: 우리는 왜 영국이 못 막은건지가 궁금한데요 BBC: 뭔소리죠? 싱 담: 우리는 영국식 방역모델을 따랐다고요! 근데 왜 영국은 안 한거죠?
https://youtu.be/K-5WdjbCYnk 레게노..
ㄹㅇ.. https://www.twitch.tv/2chamcham2
나 군대가기 전부터 본거같은데 레전드누 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 다시 편돌이하는 내인생 레게노 - dc official App
ㅋㅋ 노틸궁 달고 지나가기 레게노 ㅋㅋ
레게노네 진짜 ㅋㅋ 마토 23살아니냐?
레킹볼 오리사로 핵 쓰는게 레전드 핵쟁이가 적 팀이였는데 우리 팀이 이긴게 레전드 저 에임을 보고 아무도 핵 의심을 안 하는게 레전드 광물은 정말 레전드다 ..
항상 기대이상이 나오냐.. 레게노다 진자 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이새끼들 레게노
최대한 티안내려고 이모 << 이지랄로 부르는게 레게노 ㅋㅋ
이야!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레게노
사건의 범인 꼽다고 다른 갤을 쳐들어가네 이런 새끼들이 머준이 성호 욕하고 다녔음? 씨발 아재새끼들 왜 저능아라고 했는지 이해가 쏙쏙되노
사전과제 하고있는데 돈은 주려나 ㅅㅂ
간갤 간거아니었어? 진짜 존나 레게노네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2018년도는 ㄹㅇ 레게노 근데 난 베이징 입덕ㅋㅋ
소련 조각나서 튀어나온 러시아가 조각나서 튀어나온 모스크바
레게노 ㅋㅋㅋ - dc official App
미국 대통령과 미국 기자들 앞에서 북한문제는 중국이 풀어야한다고 말함 ㅋㅋㅋ 아 이때 외교 담당들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 이길거 없다 근 100년내에 없을듯
베스 인덱컨 제외 뚝에만 150 태웠는데도 1년째 퀘2만 쓰고 있는게 레게노
레게노 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레게노 ㅋㅋ - dc official App
자고 일어나서 한번, 자기 전에 한번 매일 돌려본다
70점대 ㅋㅋㅋㅋㅋ 6평보다 점수가 10몇 점이 차이나노 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 이감에서 기술 지문 다 틀린 거 처음인데 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 이런 시험지는 걍 지문 하나 골라 놓고 그 지문은 걍 다 찍고 넘겨야 하나?
똑같은 1할따리인데 고승민 안쓰냐고 욕하는건 좀 레게노네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 우왁굳보기 전까지 존나많이 봤었는데
https://youtu.be/YZoeO3T7hsc
오늘이 평소 월요일(일요일 주말 검사수가 반영됨)이고 내일이 평소 화요일이라 보면됨. 화요일(=내일 금요일)은 주중 최다니까 보통 월보다 화가 500명 정도더 느니까 낼 2500명 이상도 가능할듯
병신이 팀 3개 채우라는 미션을 지원 유닛 3개로 알아듣네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 장애년아 나도 지원 유닛 2갠데 그 미션 이미 깼다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
여갤러 만나러 제주도 간거 그 여갤러 그 사건 이후로 무서워서 탈갤함 그 여갤러 사진 가지고 있는데 별로 끌리는 외형은 아니었는데 쿠와노는 무엇 때문에 제주도까지 간 것일까 …花様年華
이입충들도 좆같은데 시어머니는 ㄹㅇ레게노야 진짜 누가 그나이대분들 아니랄까봐 어떻게 하는짓도 그지랄을 하지
현생에서 도태됐기에 역갤에서 반김 당하며 사회생활하는 니 인생이 레전드 - dc official App
진짜 레게노네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 시발 청문회 수준이냐? 영국 의회 토론 보다가 이거 보니까 진짜 웃음을 참을 수 없는wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
솔직히 지새끼 저런말 들었으면 안올렸을거아냐 존나 당황스러움
5월까지 내 사람 꽂고 니갈거야 빼애애액! 마지막 2달이 길다 시발아
그래도 본인이 당당하니깐 넘 보기좋아
딱 내일이노ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
외퀴빨도 외퀴고 걸크 존나 많아서 청순 틈새시장 노리면 중박은 칠듯 이래놓고 데뷔곡 걸크면 레게노;;
럽갤을 식민통치중이신 스시녀 반주 희데키 갤주님이 연설하는 모습이다 아이디어 고갈돼서 이런거나 만드는 내인생이 레게노 ㅅㅂ
사펑 100프레임 온도 65도 무소음 레게노 깔깔
타오바오에서 무려 3만원에 열심히 골라서 사온 계정ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈낭비 ㅆㅅㅌㅊ ㅋㅋㅋㅋ 이 후로 갤럼들 평가 바뀔 때마다 계정 리세해서 갈아타고 현타와서 지금은 그냥 존버 플레이중ㅋㅋㅋㅋ
인깅이는 인하대랑 곱창먹방 좋아하기 출마선언날은 레게노라 논외기
르르땅은 5번중 4번이라 운좋으면 그럴수있는데 뢴트는 15번 비비고 12번 성공 레게노네
아니 총선 이후에 내내 시달렸으면 그냥 각잡고 아봉시켜버려도 모자랄판에 거기에 또 불을 지피고 있네 대다나다
한다면 멤버들 다 팔로우 해놓고 방송 켜지면 한번쯤 보러 가보셈 결론은 그냥 본인이 보고 싶은거 위주로 보면 됨 ㅇㅇ 근데 예전에 했던 레게노 방송을 못 챙겨본 건 인생 절반 손해 맞음ㅎㅎ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
시작부분부터 안무랑 쿼플 도입부터 랜딩 소리까지 걍 음악의 일부같음ㅋㅋㅋㅋ 볼때마다 졸라 감탄나오네 진짜ㅠ 우노 쇼트중에 좀 심심하다고 생각했는데 수행 레게노...오보에가 최애 쇼트됨...ㄹㅇ개잘해
이씨2발놈의 퓨남충 새끼들은 돈이없음?? 마실노까지 쳐와서 19 마부를 쳐끼고자빠졌네 26마부 얼마나한다고 진짜 레게노다 퓨남충새끼들 - dc official App
치마예프 컴샷 만들어 버린거 ㅋㅋㅋㅋ 저새끼 볼때마다 컴샷 생각나서 존나웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=rFN9C4n6pQc 근데 저는 시장님보다 3일 굶은 강현욱이 개고기 먹을거같네요
아니 농구 핸디 원래 연장반영 아닌가? 지금 걍 로긴했는데 돈 들어와있길래 보니까 농구 핸디 연장미반영이라 오플 걍 적중처리네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개꿀이노
BBC: 싱가포르는 어떻게 그렇게 야로나를 잘 막은거죠? 싱가포르 담당자: 우리는 왜 영국이 못 막은건지가 궁금한데요 BBC: 뭔소리죠? 싱 담: 우리는 영국식 방역모델을 따랐다고요! 근데 왜 영국은 안 한거죠?
https://youtu.be/K-5WdjbCYnk 레게노..
ㄹㅇ.. https://www.twitch.tv/2chamcham2
나 군대가기 전부터 본거같은데 레전드누 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 다시 편돌이하는 내인생 레게노 - dc official App
ㅋㅋ 노틸궁 달고 지나가기 레게노 ㅋㅋ
레게노네 진짜 ㅋㅋ 마토 23살아니냐?
레킹볼 오리사로 핵 쓰는게 레전드 핵쟁이가 적 팀이였는데 우리 팀이 이긴게 레전드 저 에임을 보고 아무도 핵 의심을 안 하는게 레전드 광물은 정말 레전드다 ..
항상 기대이상이 나오냐.. 레게노다 진자 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이새끼들 레게노
최대한 티안내려고 이모 << 이지랄로 부르는게 레게노 ㅋㅋ
이야!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레게노
사건의 범인 꼽다고 다른 갤을 쳐들어가네 이런 새끼들이 머준이 성호 욕하고 다녔음? 씨발 아재새끼들 왜 저능아라고 했는지 이해가 쏙쏙되노
사전과제 하고있는데 돈은 주려나 ㅅㅂ
간갤 간거아니었어? 진짜 존나 레게노네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2018년도는 ㄹㅇ 레게노 근데 난 베이징 입덕ㅋㅋ
소련 조각나서 튀어나온 러시아가 조각나서 튀어나온 모스크바
레게노 ㅋㅋㅋ - dc official App
미국 대통령과 미국 기자들 앞에서 북한문제는 중국이 풀어야한다고 말함 ㅋㅋㅋ 아 이때 외교 담당들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 이길거 없다 근 100년내에 없을듯
베스 인덱컨 제외 뚝에만 150 태웠는데도 1년째 퀘2만 쓰고 있는게 레게노
레게노 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레게노 ㅋㅋ - dc official App
자고 일어나서 한번, 자기 전에 한번 매일 돌려본다
70점대 ㅋㅋㅋㅋㅋ 6평보다 점수가 10몇 점이 차이나노 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 이감에서 기술 지문 다 틀린 거 처음인데 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 이런 시험지는 걍 지문 하나 골라 놓고 그 지문은 걍 다 찍고 넘겨야 하나?
똑같은 1할따리인데 고승민 안쓰냐고 욕하는건 좀 레게노네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 우왁굳보기 전까지 존나많이 봤었는데
https://youtu.be/YZoeO3T7hsc
오늘이 평소 월요일(일요일 주말 검사수가 반영됨)이고 내일이 평소 화요일이라 보면됨. 화요일(=내일 금요일)은 주중 최다니까 보통 월보다 화가 500명 정도더 느니까 낼 2500명 이상도 가능할듯
병신이 팀 3개 채우라는 미션을 지원 유닛 3개로 알아듣네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 장애년아 나도 지원 유닛 2갠데 그 미션 이미 깼다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
여갤러 만나러 제주도 간거 그 여갤러 그 사건 이후로 무서워서 탈갤함 그 여갤러 사진 가지고 있는데 별로 끌리는 외형은 아니었는데 쿠와노는 무엇 때문에 제주도까지 간 것일까 …花様年華
이입충들도 좆같은데 시어머니는 ㄹㅇ레게노야 진짜 누가 그나이대분들 아니랄까봐 어떻게 하는짓도 그지랄을 하지
현생에서 도태됐기에 역갤에서 반김 당하며 사회생활하는 니 인생이 레전드 - dc official App
진짜 레게노네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 시발 청문회 수준이냐? 영국 의회 토론 보다가 이거 보니까 진짜 웃음을 참을 수 없는wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
솔직히 지새끼 저런말 들었으면 안올렸을거아냐 존나 당황스러움
5월까지 내 사람 꽂고 니갈거야 빼애애액! 마지막 2달이 길다 시발아
그래도 본인이 당당하니깐 넘 보기좋아
딱 내일이노ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
외퀴빨도 외퀴고 걸크 존나 많아서 청순 틈새시장 노리면 중박은 칠듯 이래놓고 데뷔곡 걸크면 레게노;;
럽갤을 식민통치중이신 스시녀 반주 희데키 갤주님이 연설하는 모습이다 아이디어 고갈돼서 이런거나 만드는 내인생이 레게노 ㅅㅂ
사펑 100프레임 온도 65도 무소음 레게노 깔깔
타오바오에서 무려 3만원에 열심히 골라서 사온 계정ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈낭비 ㅆㅅㅌㅊ ㅋㅋㅋㅋ 이 후로 갤럼들 평가 바뀔 때마다 계정 리세해서 갈아타고 현타와서 지금은 그냥 존버 플레이중ㅋㅋㅋㅋ
인깅이는 인하대랑 곱창먹방 좋아하기 출마선언날은 레게노라 논외기
르르땅은 5번중 4번이라 운좋으면 그럴수있는데 뢴트는 15번 비비고 12번 성공 레게노네
아니 총선 이후에 내내 시달렸으면 그냥 각잡고 아봉시켜버려도 모자랄판에 거기에 또 불을 지피고 있네 대다나다
한다면 멤버들 다 팔로우 해놓고 방송 켜지면 한번쯤 보러 가보셈 결론은 그냥 본인이 보고 싶은거 위주로 보면 됨 ㅇㅇ 근데 예전에 했던 레게노 방송을 못 챙겨본 건 인생 절반 손해 맞음ㅎㅎ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
시작부분부터 안무랑 쿼플 도입부터 랜딩 소리까지 걍 음악의 일부같음ㅋㅋㅋㅋ 볼때마다 졸라 감탄나오네 진짜ㅠ 우노 쇼트중에 좀 심심하다고 생각했는데 수행 레게노...오보에가 최애 쇼트됨...ㄹㅇ개잘해
이씨2발놈의 퓨남충 새끼들은 돈이없음?? 마실노까지 쳐와서 19 마부를 쳐끼고자빠졌네 26마부 얼마나한다고 진짜 레게노다 퓨남충새끼들 - dc official App
치마예프 컴샷 만들어 버린거 ㅋㅋㅋㅋ 저새끼 볼때마다 컴샷 생각나서 존나웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=rFN9C4n6pQc 근데 저는 시장님보다 3일 굶은 강현욱이 개고기 먹을거같네요
아니 농구 핸디 원래 연장반영 아닌가? 지금 걍 로긴했는데 돈 들어와있길래 보니까 농구 핸디 연장미반영이라 오플 걍 적중처리네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개꿀이노
BBC: 싱가포르는 어떻게 그렇게 야로나를 잘 막은거죠? 싱가포르 담당자: 우리는 왜 영국이 못 막은건지가 궁금한데요 BBC: 뭔소리죠? 싱 담: 우리는 영국식 방역모델을 따랐다고요! 근데 왜 영국은 안 한거죠?
https://youtu.be/K-5WdjbCYnk 레게노..
ㄹㅇ.. https://www.twitch.tv/2chamcham2
나 군대가기 전부터 본거같은데 레전드누 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 다시 편돌이하는 내인생 레게노 - dc official App
ㅋㅋ 노틸궁 달고 지나가기 레게노 ㅋㅋ
레게노네 진짜 ㅋㅋ 마토 23살아니냐?
레킹볼 오리사로 핵 쓰는게 레전드 핵쟁이가 적 팀이였는데 우리 팀이 이긴게 레전드 저 에임을 보고 아무도 핵 의심을 안 하는게 레전드 광물은 정말 레전드다 ..
항상 기대이상이 나오냐.. 레게노다 진자 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이새끼들 레게노
최대한 티안내려고 이모 << 이지랄로 부르는게 레게노 ㅋㅋ
이야!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레게노
사건의 범인 꼽다고 다른 갤을 쳐들어가네 이런 새끼들이 머준이 성호 욕하고 다녔음? 씨발 아재새끼들 왜 저능아라고 했는지 이해가 쏙쏙되노
사전과제 하고있는데 돈은 주려나 ㅅㅂ
간갤 간거아니었어? 진짜 존나 레게노네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2018년도는 ㄹㅇ 레게노 근데 난 베이징 입덕ㅋㅋ
소련 조각나서 튀어나온 러시아가 조각나서 튀어나온 모스크바
레게노 ㅋㅋㅋ - dc official App
미국 대통령과 미국 기자들 앞에서 북한문제는 중국이 풀어야한다고 말함 ㅋㅋㅋ 아 이때 외교 담당들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 이길거 없다 근 100년내에 없을듯
베스 인덱컨 제외 뚝에만 150 태웠는데도 1년째 퀘2만 쓰고 있는게 레게노
레게노 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레게노 ㅋㅋ - dc official App
자고 일어나서 한번, 자기 전에 한번 매일 돌려본다
70점대 ㅋㅋㅋㅋㅋ 6평보다 점수가 10몇 점이 차이나노 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 이감에서 기술 지문 다 틀린 거 처음인데 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 이런 시험지는 걍 지문 하나 골라 놓고 그 지문은 걍 다 찍고 넘겨야 하나?
똑같은 1할따리인데 고승민 안쓰냐고 욕하는건 좀 레게노네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 우왁굳보기 전까지 존나많이 봤었는데
https://youtu.be/YZoeO3T7hsc
오늘이 평소 월요일(일요일 주말 검사수가 반영됨)이고 내일이 평소 화요일이라 보면됨. 화요일(=내일 금요일)은 주중 최다니까 보통 월보다 화가 500명 정도더 느니까 낼 2500명 이상도 가능할듯
병신이 팀 3개 채우라는 미션을 지원 유닛 3개로 알아듣네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 장애년아 나도 지원 유닛 2갠데 그 미션 이미 깼다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
여갤러 만나러 제주도 간거 그 여갤러 그 사건 이후로 무서워서 탈갤함 그 여갤러 사진 가지고 있는데 별로 끌리는 외형은 아니었는데 쿠와노는 무엇 때문에 제주도까지 간 것일까 …花様年華
이입충들도 좆같은데 시어머니는 ㄹㅇ레게노야 진짜 누가 그나이대분들 아니랄까봐 어떻게 하는짓도 그지랄을 하지
현생에서 도태됐기에 역갤에서 반김 당하며 사회생활하는 니 인생이 레전드 - dc official App
진짜 레게노네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 시발 청문회 수준이냐? 영국 의회 토론 보다가 이거 보니까 진짜 웃음을 참을 수 없는wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
솔직히 지새끼 저런말 들었으면 안올렸을거아냐 존나 당황스러움
5월까지 내 사람 꽂고 니갈거야 빼애애액! 마지막 2달이 길다 시발아
그래도 본인이 당당하니깐 넘 보기좋아
딱 내일이노ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
외퀴빨도 외퀴고 걸크 존나 많아서 청순 틈새시장 노리면 중박은 칠듯 이래놓고 데뷔곡 걸크면 레게노;;
럽갤을 식민통치중이신 스시녀 반주 희데키 갤주님이 연설하는 모습이다 아이디어 고갈돼서 이런거나 만드는 내인생이 레게노 ㅅㅂ
사펑 100프레임 온도 65도 무소음 레게노 깔깔
타오바오에서 무려 3만원에 열심히 골라서 사온 계정ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈낭비 ㅆㅅㅌㅊ ㅋㅋㅋㅋ 이 후로 갤럼들 평가 바뀔 때마다 계정 리세해서 갈아타고 현타와서 지금은 그냥 존버 플레이중ㅋㅋㅋㅋ
인깅이는 인하대랑 곱창먹방 좋아하기 출마선언날은 레게노라 논외기
르르땅은 5번중 4번이라 운좋으면 그럴수있는데 뢴트는 15번 비비고 12번 성공 레게노네
아니 총선 이후에 내내 시달렸으면 그냥 각잡고 아봉시켜버려도 모자랄판에 거기에 또 불을 지피고 있네 대다나다
한다면 멤버들 다 팔로우 해놓고 방송 켜지면 한번쯤 보러 가보셈 결론은 그냥 본인이 보고 싶은거 위주로 보면 됨 ㅇㅇ 근데 예전에 했던 레게노 방송을 못 챙겨본 건 인생 절반 손해 맞음ㅎㅎ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
시작부분부터 안무랑 쿼플 도입부터 랜딩 소리까지 걍 음악의 일부같음ㅋㅋㅋㅋ 볼때마다 졸라 감탄나오네 진짜ㅠ 우노 쇼트중에 좀 심심하다고 생각했는데 수행 레게노...오보에가 최애 쇼트됨...ㄹㅇ개잘해
이씨2발놈의 퓨남충 새끼들은 돈이없음?? 마실노까지 쳐와서 19 마부를 쳐끼고자빠졌네 26마부 얼마나한다고 진짜 레게노다 퓨남충새끼들 - dc official App
치마예프 컴샷 만들어 버린거 ㅋㅋㅋㅋ 저새끼 볼때마다 컴샷 생각나서 존나웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=rFN9C4n6pQc 근데 저는 시장님보다 3일 굶은 강현욱이 개고기 먹을거같네요
아니 농구 핸디 원래 연장반영 아닌가? 지금 걍 로긴했는데 돈 들어와있길래 보니까 농구 핸디 연장미반영이라 오플 걍 적중처리네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개꿀이노
BBC: 싱가포르는 어떻게 그렇게 야로나를 잘 막은거죠? 싱가포르 담당자: 우리는 왜 영국이 못 막은건지가 궁금한데요 BBC: 뭔소리죠? 싱 담: 우리는 영국식 방역모델을 따랐다고요! 근데 왜 영국은 안 한거죠?
https://youtu.be/K-5WdjbCYnk 레게노..
ㄹㅇ.. https://www.twitch.tv/2chamcham2
나 군대가기 전부터 본거같은데 레전드누 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 다시 편돌이하는 내인생 레게노 - dc official App
ㅋㅋ 노틸궁 달고 지나가기 레게노 ㅋㅋ
레게노네 진짜 ㅋㅋ 마토 23살아니냐?
레킹볼 오리사로 핵 쓰는게 레전드 핵쟁이가 적 팀이였는데 우리 팀이 이긴게 레전드 저 에임을 보고 아무도 핵 의심을 안 하는게 레전드 광물은 정말 레전드다 ..
항상 기대이상이 나오냐.. 레게노다 진자 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이새끼들 레게노
최대한 티안내려고 이모 << 이지랄로 부르는게 레게노 ㅋㅋ
이야!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레게노
사건의 범인 꼽다고 다른 갤을 쳐들어가네 이런 새끼들이 머준이 성호 욕하고 다녔음? 씨발 아재새끼들 왜 저능아라고 했는지 이해가 쏙쏙되노
사전과제 하고있는데 돈은 주려나 ㅅㅂ
간갤 간거아니었어? 진짜 존나 레게노네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2018년도는 ㄹㅇ 레게노 근데 난 베이징 입덕ㅋㅋ
소련 조각나서 튀어나온 러시아가 조각나서 튀어나온 모스크바
레게노 ㅋㅋㅋ - dc official App
미국 대통령과 미국 기자들 앞에서 북한문제는 중국이 풀어야한다고 말함 ㅋㅋㅋ 아 이때 외교 담당들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 이길거 없다 근 100년내에 없을듯
베스 인덱컨 제외 뚝에만 150 태웠는데도 1년째 퀘2만 쓰고 있는게 레게노
레게노 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레게노 ㅋㅋ - dc official App
자고 일어나서 한번, 자기 전에 한번 매일 돌려본다
70점대 ㅋㅋㅋㅋㅋ 6평보다 점수가 10몇 점이 차이나노 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 이감에서 기술 지문 다 틀린 거 처음인데 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 이런 시험지는 걍 지문 하나 골라 놓고 그 지문은 걍 다 찍고 넘겨야 하나?
똑같은 1할따리인데 고승민 안쓰냐고 욕하는건 좀 레게노네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 우왁굳보기 전까지 존나많이 봤었는데
https://youtu.be/YZoeO3T7hsc
오늘이 평소 월요일(일요일 주말 검사수가 반영됨)이고 내일이 평소 화요일이라 보면됨. 화요일(=내일 금요일)은 주중 최다니까 보통 월보다 화가 500명 정도더 느니까 낼 2500명 이상도 가능할듯
병신이 팀 3개 채우라는 미션을 지원 유닛 3개로 알아듣네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 장애년아 나도 지원 유닛 2갠데 그 미션 이미 깼다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
여갤러 만나러 제주도 간거 그 여갤러 그 사건 이후로 무서워서 탈갤함 그 여갤러 사진 가지고 있는데 별로 끌리는 외형은 아니었는데 쿠와노는 무엇 때문에 제주도까지 간 것일까 …花様年華
이입충들도 좆같은데 시어머니는 ㄹㅇ레게노야 진짜 누가 그나이대분들 아니랄까봐 어떻게 하는짓도 그지랄을 하지
현생에서 도태됐기에 역갤에서 반김 당하며 사회생활하는 니 인생이 레전드 - dc official App
진짜 레게노네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 시발 청문회 수준이냐? 영국 의회 토론 보다가 이거 보니까 진짜 웃음을 참을 수 없는wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
솔직히 지새끼 저런말 들었으면 안올렸을거아냐 존나 당황스러움
5월까지 내 사람 꽂고 니갈거야 빼애애액! 마지막 2달이 길다 시발아
그래도 본인이 당당하니깐 넘 보기좋아
딱 내일이노ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
외퀴빨도 외퀴고 걸크 존나 많아서 청순 틈새시장 노리면 중박은 칠듯 이래놓고 데뷔곡 걸크면 레게노;;
럽갤을 식민통치중이신 스시녀 반주 희데키 갤주님이 연설하는 모습이다 아이디어 고갈돼서 이런거나 만드는 내인생이 레게노 ㅅㅂ
사펑 100프레임 온도 65도 무소음 레게노 깔깔
타오바오에서 무려 3만원에 열심히 골라서 사온 계정ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈낭비 ㅆㅅㅌㅊ ㅋㅋㅋㅋ 이 후로 갤럼들 평가 바뀔 때마다 계정 리세해서 갈아타고 현타와서 지금은 그냥 존버 플레이중ㅋㅋㅋㅋ
인깅이는 인하대랑 곱창먹방 좋아하기 출마선언날은 레게노라 논외기
르르땅은 5번중 4번이라 운좋으면 그럴수있는데 뢴트는 15번 비비고 12번 성공 레게노네
아니 총선 이후에 내내 시달렸으면 그냥 각잡고 아봉시켜버려도 모자랄판에 거기에 또 불을 지피고 있네 대다나다
한다면 멤버들 다 팔로우 해놓고 방송 켜지면 한번쯤 보러 가보셈 결론은 그냥 본인이 보고 싶은거 위주로 보면 됨 ㅇㅇ 근데 예전에 했던 레게노 방송을 못 챙겨본 건 인생 절반 손해 맞음ㅎㅎ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
시작부분부터 안무랑 쿼플 도입부터 랜딩 소리까지 걍 음악의 일부같음ㅋㅋㅋㅋ 볼때마다 졸라 감탄나오네 진짜ㅠ 우노 쇼트중에 좀 심심하다고 생각했는데 수행 레게노...오보에가 최애 쇼트됨...ㄹㅇ개잘해
이씨2발놈의 퓨남충 새끼들은 돈이없음?? 마실노까지 쳐와서 19 마부를 쳐끼고자빠졌네 26마부 얼마나한다고 진짜 레게노다 퓨남충새끼들 - dc official App
치마예프 컴샷 만들어 버린거 ㅋㅋㅋㅋ 저새끼 볼때마다 컴샷 생각나서 존나웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=rFN9C4n6pQc 근데 저는 시장님보다 3일 굶은 강현욱이 개고기 먹을거같네요
아니 농구 핸디 원래 연장반영 아닌가? 지금 걍 로긴했는데 돈 들어와있길래 보니까 농구 핸디 연장미반영이라 오플 걍 적중처리네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개꿀이노
BBC: 싱가포르는 어떻게 그렇게 야로나를 잘 막은거죠? 싱가포르 담당자: 우리는 왜 영국이 못 막은건지가 궁금한데요 BBC: 뭔소리죠? 싱 담: 우리는 영국식 방역모델을 따랐다고요! 근데 왜 영국은 안 한거죠?
https://youtu.be/K-5WdjbCYnk 레게노..
ㄹㅇ.. https://www.twitch.tv/2chamcham2
나 군대가기 전부터 본거같은데 레전드누 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 다시 편돌이하는 내인생 레게노 - dc official App
ㅋㅋ 노틸궁 달고 지나가기 레게노 ㅋㅋ
레게노네 진짜 ㅋㅋ 마토 23살아니냐?
레킹볼 오리사로 핵 쓰는게 레전드 핵쟁이가 적 팀이였는데 우리 팀이 이긴게 레전드 저 에임을 보고 아무도 핵 의심을 안 하는게 레전드 광물은 정말 레전드다 ..
항상 기대이상이 나오냐.. 레게노다 진자 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이새끼들 레게노
최대한 티안내려고 이모 << 이지랄로 부르는게 레게노 ㅋㅋ
이야!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레게노
사건의 범인 꼽다고 다른 갤을 쳐들어가네 이런 새끼들이 머준이 성호 욕하고 다녔음? 씨발 아재새끼들 왜 저능아라고 했는지 이해가 쏙쏙되노
사전과제 하고있는데 돈은 주려나 ㅅㅂ
간갤 간거아니었어? 진짜 존나 레게노네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2018년도는 ㄹㅇ 레게노 근데 난 베이징 입덕ㅋㅋ
소련 조각나서 튀어나온 러시아가 조각나서 튀어나온 모스크바
레게노 ㅋㅋㅋ - dc official App
미국 대통령과 미국 기자들 앞에서 북한문제는 중국이 풀어야한다고 말함 ㅋㅋㅋ 아 이때 외교 담당들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 이길거 없다 근 100년내에 없을듯
베스 인덱컨 제외 뚝에만 150 태웠는데도 1년째 퀘2만 쓰고 있는게 레게노
레게노 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레게노 ㅋㅋ - dc official App
자고 일어나서 한번, 자기 전에 한번 매일 돌려본다
70점대 ㅋㅋㅋㅋㅋ 6평보다 점수가 10몇 점이 차이나노 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 이감에서 기술 지문 다 틀린 거 처음인데 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 이런 시험지는 걍 지문 하나 골라 놓고 그 지문은 걍 다 찍고 넘겨야 하나?
똑같은 1할따리인데 고승민 안쓰냐고 욕하는건 좀 레게노네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 우왁굳보기 전까지 존나많이 봤었는데
https://youtu.be/YZoeO3T7hsc
오늘이 평소 월요일(일요일 주말 검사수가 반영됨)이고 내일이 평소 화요일이라 보면됨. 화요일(=내일 금요일)은 주중 최다니까 보통 월보다 화가 500명 정도더 느니까 낼 2500명 이상도 가능할듯
병신이 팀 3개 채우라는 미션을 지원 유닛 3개로 알아듣네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 장애년아 나도 지원 유닛 2갠데 그 미션 이미 깼다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
여갤러 만나러 제주도 간거 그 여갤러 그 사건 이후로 무서워서 탈갤함 그 여갤러 사진 가지고 있는데 별로 끌리는 외형은 아니었는데 쿠와노는 무엇 때문에 제주도까지 간 것일까 …花様年華
이입충들도 좆같은데 시어머니는 ㄹㅇ레게노야 진짜 누가 그나이대분들 아니랄까봐 어떻게 하는짓도 그지랄을 하지
현생에서 도태됐기에 역갤에서 반김 당하며 사회생활하는 니 인생이 레전드 - dc official App
진짜 레게노네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 시발 청문회 수준이냐? 영국 의회 토론 보다가 이거 보니까 진짜 웃음을 참을 수 없는wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
솔직히 지새끼 저런말 들었으면 안올렸을거아냐 존나 당황스러움
5월까지 내 사람 꽂고 니갈거야 빼애애액! 마지막 2달이 길다 시발아
그래도 본인이 당당하니깐 넘 보기좋아
딱 내일이노ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
외퀴빨도 외퀴고 걸크 존나 많아서 청순 틈새시장 노리면 중박은 칠듯 이래놓고 데뷔곡 걸크면 레게노;;
럽갤을 식민통치중이신 스시녀 반주 희데키 갤주님이 연설하는 모습이다 아이디어 고갈돼서 이런거나 만드는 내인생이 레게노 ㅅㅂ
사펑 100프레임 온도 65도 무소음 레게노 깔깔
타오바오에서 무려 3만원에 열심히 골라서 사온 계정ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈낭비 ㅆㅅㅌㅊ ㅋㅋㅋㅋ 이 후로 갤럼들 평가 바뀔 때마다 계정 리세해서 갈아타고 현타와서 지금은 그냥 존버 플레이중ㅋㅋㅋㅋ
인깅이는 인하대랑 곱창먹방 좋아하기 출마선언날은 레게노라 논외기
르르땅은 5번중 4번이라 운좋으면 그럴수있는데 뢴트는 15번 비비고 12번 성공 레게노네
아니 총선 이후에 내내 시달렸으면 그냥 각잡고 아봉시켜버려도 모자랄판에 거기에 또 불을 지피고 있네 대다나다
한다면 멤버들 다 팔로우 해놓고 방송 켜지면 한번쯤 보러 가보셈 결론은 그냥 본인이 보고 싶은거 위주로 보면 됨 ㅇㅇ 근데 예전에 했던 레게노 방송을 못 챙겨본 건 인생 절반 손해 맞음ㅎㅎ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
시작부분부터 안무랑 쿼플 도입부터 랜딩 소리까지 걍 음악의 일부같음ㅋㅋㅋㅋ 볼때마다 졸라 감탄나오네 진짜ㅠ 우노 쇼트중에 좀 심심하다고 생각했는데 수행 레게노...오보에가 최애 쇼트됨...ㄹㅇ개잘해
이씨2발놈의 퓨남충 새끼들은 돈이없음?? 마실노까지 쳐와서 19 마부를 쳐끼고자빠졌네 26마부 얼마나한다고 진짜 레게노다 퓨남충새끼들 - dc official App
치마예프 컴샷 만들어 버린거 ㅋㅋㅋㅋ 저새끼 볼때마다 컴샷 생각나서 존나웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=rFN9C4n6pQc 근데 저는 시장님보다 3일 굶은 강현욱이 개고기 먹을거같네요
아니 농구 핸디 원래 연장반영 아닌가? 지금 걍 로긴했는데 돈 들어와있길래 보니까 농구 핸디 연장미반영이라 오플 걍 적중처리네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개꿀이노
BBC: 싱가포르는 어떻게 그렇게 야로나를 잘 막은거죠? 싱가포르 담당자: 우리는 왜 영국이 못 막은건지가 궁금한데요 BBC: 뭔소리죠? 싱 담: 우리는 영국식 방역모델을 따랐다고요! 근데 왜 영국은 안 한거죠?
https://youtu.be/K-5WdjbCYnk 레게노..
ㄹㅇ.. https://www.twitch.tv/2chamcham2
나 군대가기 전부터 본거같은데 레전드누 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 다시 편돌이하는 내인생 레게노 - dc official App
ㅋㅋ 노틸궁 달고 지나가기 레게노 ㅋㅋ
레게노네 진짜 ㅋㅋ 마토 23살아니냐?
레킹볼 오리사로 핵 쓰는게 레전드 핵쟁이가 적 팀이였는데 우리 팀이 이긴게 레전드 저 에임을 보고 아무도 핵 의심을 안 하는게 레전드 광물은 정말 레전드다 ..
항상 기대이상이 나오냐.. 레게노다 진자 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이새끼들 레게노
최대한 티안내려고 이모 << 이지랄로 부르는게 레게노 ㅋㅋ
이야!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레게노
사건의 범인 꼽다고 다른 갤을 쳐들어가네 이런 새끼들이 머준이 성호 욕하고 다녔음? 씨발 아재새끼들 왜 저능아라고 했는지 이해가 쏙쏙되노
사전과제 하고있는데 돈은 주려나 ㅅㅂ
간갤 간거아니었어? 진짜 존나 레게노네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2018년도는 ㄹㅇ 레게노 근데 난 베이징 입덕ㅋㅋ
소련 조각나서 튀어나온 러시아가 조각나서 튀어나온 모스크바
레게노 ㅋㅋㅋ - dc official App
미국 대통령과 미국 기자들 앞에서 북한문제는 중국이 풀어야한다고 말함 ㅋㅋㅋ 아 이때 외교 담당들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 이길거 없다 근 100년내에 없을듯
베스 인덱컨 제외 뚝에만 150 태웠는데도 1년째 퀘2만 쓰고 있는게 레게노
레게노 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레게노 ㅋㅋ - dc official App
자고 일어나서 한번, 자기 전에 한번 매일 돌려본다
70점대 ㅋㅋㅋㅋㅋ 6평보다 점수가 10몇 점이 차이나노 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 이감에서 기술 지문 다 틀린 거 처음인데 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 이런 시험지는 걍 지문 하나 골라 놓고 그 지문은 걍 다 찍고 넘겨야 하나?
똑같은 1할따리인데 고승민 안쓰냐고 욕하는건 좀 레게노네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 우왁굳보기 전까지 존나많이 봤었는데
https://youtu.be/YZoeO3T7hsc
오늘이 평소 월요일(일요일 주말 검사수가 반영됨)이고 내일이 평소 화요일이라 보면됨. 화요일(=내일 금요일)은 주중 최다니까 보통 월보다 화가 500명 정도더 느니까 낼 2500명 이상도 가능할듯
병신이 팀 3개 채우라는 미션을 지원 유닛 3개로 알아듣네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 장애년아 나도 지원 유닛 2갠데 그 미션 이미 깼다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
여갤러 만나러 제주도 간거 그 여갤러 그 사건 이후로 무서워서 탈갤함 그 여갤러 사진 가지고 있는데 별로 끌리는 외형은 아니었는데 쿠와노는 무엇 때문에 제주도까지 간 것일까 …花様年華
이입충들도 좆같은데 시어머니는 ㄹㅇ레게노야 진짜 누가 그나이대분들 아니랄까봐 어떻게 하는짓도 그지랄을 하지
현생에서 도태됐기에 역갤에서 반김 당하며 사회생활하는 니 인생이 레전드 - dc official App
진짜 레게노네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 시발 청문회 수준이냐? 영국 의회 토론 보다가 이거 보니까 진짜 웃음을 참을 수 없는wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
솔직히 지새끼 저런말 들었으면 안올렸을거아냐 존나 당황스러움
5월까지 내 사람 꽂고 니갈거야 빼애애액! 마지막 2달이 길다 시발아
그래도 본인이 당당하니깐 넘 보기좋아
딱 내일이노ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
외퀴빨도 외퀴고 걸크 존나 많아서 청순 틈새시장 노리면 중박은 칠듯 이래놓고 데뷔곡 걸크면 레게노;;
럽갤을 식민통치중이신 스시녀 반주 희데키 갤주님이 연설하는 모습이다 아이디어 고갈돼서 이런거나 만드는 내인생이 레게노 ㅅㅂ
사펑 100프레임 온도 65도 무소음 레게노 깔깔
타오바오에서 무려 3만원에 열심히 골라서 사온 계정ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈낭비 ㅆㅅㅌㅊ ㅋㅋㅋㅋ 이 후로 갤럼들 평가 바뀔 때마다 계정 리세해서 갈아타고 현타와서 지금은 그냥 존버 플레이중ㅋㅋㅋㅋ
인깅이는 인하대랑 곱창먹방 좋아하기 출마선언날은 레게노라 논외기
르르땅은 5번중 4번이라 운좋으면 그럴수있는데 뢴트는 15번 비비고 12번 성공 레게노네
아니 총선 이후에 내내 시달렸으면 그냥 각잡고 아봉시켜버려도 모자랄판에 거기에 또 불을 지피고 있네 대다나다
한다면 멤버들 다 팔로우 해놓고 방송 켜지면 한번쯤 보러 가보셈 결론은 그냥 본인이 보고 싶은거 위주로 보면 됨 ㅇㅇ 근데 예전에 했던 레게노 방송을 못 챙겨본 건 인생 절반 손해 맞음ㅎㅎ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
시작부분부터 안무랑 쿼플 도입부터 랜딩 소리까지 걍 음악의 일부같음ㅋㅋㅋㅋ 볼때마다 졸라 감탄나오네 진짜ㅠ 우노 쇼트중에 좀 심심하다고 생각했는데 수행 레게노...오보에가 최애 쇼트됨...ㄹㅇ개잘해
이씨2발놈의 퓨남충 새끼들은 돈이없음?? 마실노까지 쳐와서 19 마부를 쳐끼고자빠졌네 26마부 얼마나한다고 진짜 레게노다 퓨남충새끼들 - dc official App
치마예프 컴샷 만들어 버린거 ㅋㅋㅋㅋ 저새끼 볼때마다 컴샷 생각나서 존나웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=rFN9C4n6pQc 근데 저는 시장님보다 3일 굶은 강현욱이 개고기 먹을거같네요
아니 농구 핸디 원래 연장반영 아닌가? 지금 걍 로긴했는데 돈 들어와있길래 보니까 농구 핸디 연장미반영이라 오플 걍 적중처리네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개꿀이노
BBC: 싱가포르는 어떻게 그렇게 야로나를 잘 막은거죠? 싱가포르 담당자: 우리는 왜 영국이 못 막은건지가 궁금한데요 BBC: 뭔소리죠? 싱 담: 우리는 영국식 방역모델을 따랐다고요! 근데 왜 영국은 안 한거죠?
https://youtu.be/K-5WdjbCYnk 레게노..
ㄹㅇ.. https://www.twitch.tv/2chamcham2
나 군대가기 전부터 본거같은데 레전드누 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 다시 편돌이하는 내인생 레게노 - dc official App
ㅋㅋ 노틸궁 달고 지나가기 레게노 ㅋㅋ
레게노네 진짜 ㅋㅋ 마토 23살아니냐?
레킹볼 오리사로 핵 쓰는게 레전드 핵쟁이가 적 팀이였는데 우리 팀이 이긴게 레전드 저 에임을 보고 아무도 핵 의심을 안 하는게 레전드 광물은 정말 레전드다 ..
항상 기대이상이 나오냐.. 레게노다 진자 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이새끼들 레게노
최대한 티안내려고 이모 << 이지랄로 부르는게 레게노 ㅋㅋ
이야!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레게노
사건의 범인 꼽다고 다른 갤을 쳐들어가네 이런 새끼들이 머준이 성호 욕하고 다녔음? 씨발 아재새끼들 왜 저능아라고 했는지 이해가 쏙쏙되노
사전과제 하고있는데 돈은 주려나 ㅅㅂ
간갤 간거아니었어? 진짜 존나 레게노네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2018년도는 ㄹㅇ 레게노 근데 난 베이징 입덕ㅋㅋ
소련 조각나서 튀어나온 러시아가 조각나서 튀어나온 모스크바
레게노 ㅋㅋㅋ - dc official App
미국 대통령과 미국 기자들 앞에서 북한문제는 중국이 풀어야한다고 말함 ㅋㅋㅋ 아 이때 외교 담당들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 이길거 없다 근 100년내에 없을듯
베스 인덱컨 제외 뚝에만 150 태웠는데도 1년째 퀘2만 쓰고 있는게 레게노
레게노 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레게노 ㅋㅋ - dc official App
자고 일어나서 한번, 자기 전에 한번 매일 돌려본다
70점대 ㅋㅋㅋㅋㅋ 6평보다 점수가 10몇 점이 차이나노 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 이감에서 기술 지문 다 틀린 거 처음인데 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 이런 시험지는 걍 지문 하나 골라 놓고 그 지문은 걍 다 찍고 넘겨야 하나?
똑같은 1할따리인데 고승민 안쓰냐고 욕하는건 좀 레게노네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 우왁굳보기 전까지 존나많이 봤었는데
https://youtu.be/YZoeO3T7hsc
오늘이 평소 월요일(일요일 주말 검사수가 반영됨)이고 내일이 평소 화요일이라 보면됨. 화요일(=내일 금요일)은 주중 최다니까 보통 월보다 화가 500명 정도더 느니까 낼 2500명 이상도 가능할듯
병신이 팀 3개 채우라는 미션을 지원 유닛 3개로 알아듣네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 장애년아 나도 지원 유닛 2갠데 그 미션 이미 깼다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
여갤러 만나러 제주도 간거 그 여갤러 그 사건 이후로 무서워서 탈갤함 그 여갤러 사진 가지고 있는데 별로 끌리는 외형은 아니었는데 쿠와노는 무엇 때문에 제주도까지 간 것일까 …花様年華
현생에서 도태됐기에 역갤에서 반김 당하며 사회생활하는 니 인생이 레전드 - dc official App
이입충들도 좆같은데 시어머니는 ㄹㅇ레게노야 진짜 누가 그나이대분들 아니랄까봐 어떻게 하는짓도 그지랄을 하지
진짜 레게노네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 시발 청문회 수준이냐? 영국 의회 토론 보다가 이거 보니까 진짜 웃음을 참을 수 없는wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
솔직히 지새끼 저런말 들었으면 안올렸을거아냐 존나 당황스러움
5월까지 내 사람 꽂고 니갈거야 빼애애액! 마지막 2달이 길다 시발아
그래도 본인이 당당하니깐 넘 보기좋아
딱 내일이노ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
외퀴빨도 외퀴고 걸크 존나 많아서 청순 틈새시장 노리면 중박은 칠듯 이래놓고 데뷔곡 걸크면 레게노;;
럽갤을 식민통치중이신 스시녀 반주 희데키 갤주님이 연설하는 모습이다 아이디어 고갈돼서 이런거나 만드는 내인생이 레게노 ㅅㅂ
사펑 100프레임 온도 65도 무소음 레게노 깔깔
타오바오에서 무려 3만원에 열심히 골라서 사온 계정ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈낭비 ㅆㅅㅌㅊ ㅋㅋㅋㅋ 이 후로 갤럼들 평가 바뀔 때마다 계정 리세해서 갈아타고 현타와서 지금은 그냥 존버 플레이중ㅋㅋㅋㅋ
인깅이는 인하대랑 곱창먹방 좋아하기 출마선언날은 레게노라 논외기
르르땅은 5번중 4번이라 운좋으면 그럴수있는데 뢴트는 15번 비비고 12번 성공 레게노네
아니 총선 이후에 내내 시달렸으면 그냥 각잡고 아봉시켜버려도 모자랄판에 거기에 또 불을 지피고 있네 대다나다
한다면 멤버들 다 팔로우 해놓고 방송 켜지면 한번쯤 보러 가보셈 결론은 그냥 본인이 보고 싶은거 위주로 보면 됨 ㅇㅇ 근데 예전에 했던 레게노 방송을 못 챙겨본 건 인생 절반 손해 맞음ㅎㅎ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
시작부분부터 안무랑 쿼플 도입부터 랜딩 소리까지 걍 음악의 일부같음ㅋㅋㅋㅋ 볼때마다 졸라 감탄나오네 진짜ㅠ 우노 쇼트중에 좀 심심하다고 생각했는데 수행 레게노...오보에가 최애 쇼트됨...ㄹㅇ개잘해
이씨2발놈의 퓨남충 새끼들은 돈이없음?? 마실노까지 쳐와서 19 마부를 쳐끼고자빠졌네 26마부 얼마나한다고 진짜 레게노다 퓨남충새끼들 - dc official App
치마예프 컴샷 만들어 버린거 ㅋㅋㅋㅋ 저새끼 볼때마다 컴샷 생각나서 존나웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=rFN9C4n6pQc 근데 저는 시장님보다 3일 굶은 강현욱이 개고기 먹을거같네요
아니 농구 핸디 원래 연장반영 아닌가? 지금 걍 로긴했는데 돈 들어와있길래 보니까 농구 핸디 연장미반영이라 오플 걍 적중처리네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개꿀이노
BBC: 싱가포르는 어떻게 그렇게 야로나를 잘 막은거죠? 싱가포르 담당자: 우리는 왜 영국이 못 막은건지가 궁금한데요 BBC: 뭔소리죠? 싱 담: 우리는 영국식 방역모델을 따랐다고요! 근데 왜 영국은 안 한거죠?
https://youtu.be/K-5WdjbCYnk 레게노..
ㄹㅇ.. https://www.twitch.tv/2chamcham2
나 군대가기 전부터 본거같은데 레전드누 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 다시 편돌이하는 내인생 레게노 - dc official App
ㅋㅋ 노틸궁 달고 지나가기 레게노 ㅋㅋ
레게노네 진짜 ㅋㅋ 마토 23살아니냐?
레킹볼 오리사로 핵 쓰는게 레전드 핵쟁이가 적 팀이였는데 우리 팀이 이긴게 레전드 저 에임을 보고 아무도 핵 의심을 안 하는게 레전드 광물은 정말 레전드다 ..
항상 기대이상이 나오냐.. 레게노다 진자 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이새끼들 레게노
최대한 티안내려고 이모 << 이지랄로 부르는게 레게노 ㅋㅋ
이야!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레게노
사건의 범인 꼽다고 다른 갤을 쳐들어가네 이런 새끼들이 머준이 성호 욕하고 다녔음? 씨발 아재새끼들 왜 저능아라고 했는지 이해가 쏙쏙되노
사전과제 하고있는데 돈은 주려나 ㅅㅂ
간갤 간거아니었어? 진짜 존나 레게노네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2018년도는 ㄹㅇ 레게노 근데 난 베이징 입덕ㅋㅋ
소련 조각나서 튀어나온 러시아가 조각나서 튀어나온 모스크바
레게노 ㅋㅋㅋ - dc official App
미국 대통령과 미국 기자들 앞에서 북한문제는 중국이 풀어야한다고 말함 ㅋㅋㅋ 아 이때 외교 담당들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 이길거 없다 근 100년내에 없을듯
베스 인덱컨 제외 뚝에만 150 태웠는데도 1년째 퀘2만 쓰고 있는게 레게노
레게노 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레게노 ㅋㅋ - dc official App
자고 일어나서 한번, 자기 전에 한번 매일 돌려본다
70점대 ㅋㅋㅋㅋㅋ 6평보다 점수가 10몇 점이 차이나노 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 이감에서 기술 지문 다 틀린 거 처음인데 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 이런 시험지는 걍 지문 하나 골라 놓고 그 지문은 걍 다 찍고 넘겨야 하나?
똑같은 1할따리인데 고승민 안쓰냐고 욕하는건 좀 레게노네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 우왁굳보기 전까지 존나많이 봤었는데
https://youtu.be/YZoeO3T7hsc
오늘이 평소 월요일(일요일 주말 검사수가 반영됨)이고 내일이 평소 화요일이라 보면됨. 화요일(=내일 금요일)은 주중 최다니까 보통 월보다 화가 500명 정도더 느니까 낼 2500명 이상도 가능할듯
병신이 팀 3개 채우라는 미션을 지원 유닛 3개로 알아듣네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 장애년아 나도 지원 유닛 2갠데 그 미션 이미 깼다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
여갤러 만나러 제주도 간거 그 여갤러 그 사건 이후로 무서워서 탈갤함 그 여갤러 사진 가지고 있는데 별로 끌리는 외형은 아니었는데 쿠와노는 무엇 때문에 제주도까지 간 것일까 …花様年華
현생에서 도태됐기에 역갤에서 반김 당하며 사회생활하는 니 인생이 레전드 - dc official App
이입충들도 좆같은데 시어머니는 ㄹㅇ레게노야 진짜 누가 그나이대분들 아니랄까봐 어떻게 하는짓도 그지랄을 하지
진짜 레게노네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 시발 청문회 수준이냐? 영국 의회 토론 보다가 이거 보니까 진짜 웃음을 참을 수 없는wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
솔직히 지새끼 저런말 들었으면 안올렸을거아냐 존나 당황스러움
5월까지 내 사람 꽂고 니갈거야 빼애애액! 마지막 2달이 길다 시발아
그래도 본인이 당당하니깐 넘 보기좋아
딱 내일이노ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
외퀴빨도 외퀴고 걸크 존나 많아서 청순 틈새시장 노리면 중박은 칠듯 이래놓고 데뷔곡 걸크면 레게노;;
럽갤을 식민통치중이신 스시녀 반주 희데키 갤주님이 연설하는 모습이다 아이디어 고갈돼서 이런거나 만드는 내인생이 레게노 ㅅㅂ
사펑 100프레임 온도 65도 무소음 레게노 깔깔
타오바오에서 무려 3만원에 열심히 골라서 사온 계정ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈낭비 ㅆㅅㅌㅊ ㅋㅋㅋㅋ 이 후로 갤럼들 평가 바뀔 때마다 계정 리세해서 갈아타고 현타와서 지금은 그냥 존버 플레이중ㅋㅋㅋㅋ
인깅이는 인하대랑 곱창먹방 좋아하기 출마선언날은 레게노라 논외기
르르땅은 5번중 4번이라 운좋으면 그럴수있는데 뢴트는 15번 비비고 12번 성공 레게노네
아니 총선 이후에 내내 시달렸으면 그냥 각잡고 아봉시켜버려도 모자랄판에 거기에 또 불을 지피고 있네 대다나다
한다면 멤버들 다 팔로우 해놓고 방송 켜지면 한번쯤 보러 가보셈 결론은 그냥 본인이 보고 싶은거 위주로 보면 됨 ㅇㅇ 근데 예전에 했던 레게노 방송을 못 챙겨본 건 인생 절반 손해 맞음ㅎㅎ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
시작부분부터 안무랑 쿼플 도입부터 랜딩 소리까지 걍 음악의 일부같음ㅋㅋㅋㅋ 볼때마다 졸라 감탄나오네 진짜ㅠ 우노 쇼트중에 좀 심심하다고 생각했는데 수행 레게노...오보에가 최애 쇼트됨...ㄹㅇ개잘해
치마예프 컴샷 만들어 버린거 ㅋㅋㅋㅋ 저새끼 볼때마다 컴샷 생각나서 존나웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이씨2발놈의 퓨남충 새끼들은 돈이없음?? 마실노까지 쳐와서 19 마부를 쳐끼고자빠졌네 26마부 얼마나한다고 진짜 레게노다 퓨남충새끼들 - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=rFN9C4n6pQc 근데 저는 시장님보다 3일 굶은 강현욱이 개고기 먹을거같네요
아니 농구 핸디 원래 연장반영 아닌가? 지금 걍 로긴했는데 돈 들어와있길래 보니까 농구 핸디 연장미반영이라 오플 걍 적중처리네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개꿀이노
BBC: 싱가포르는 어떻게 그렇게 야로나를 잘 막은거죠? 싱가포르 담당자: 우리는 왜 영국이 못 막은건지가 궁금한데요 BBC: 뭔소리죠? 싱 담: 우리는 영국식 방역모델을 따랐다고요! 근데 왜 영국은 안 한거죠?
https://youtu.be/K-5WdjbCYnk 레게노..
ㄹㅇ.. https://www.twitch.tv/2chamcham2
나 군대가기 전부터 본거같은데 레전드누 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 다시 편돌이하는 내인생 레게노 - dc official App
ㅋㅋ 노틸궁 달고 지나가기 레게노 ㅋㅋ
레게노네 진짜 ㅋㅋ 마토 23살아니냐?
레킹볼 오리사로 핵 쓰는게 레전드 핵쟁이가 적 팀이였는데 우리 팀이 이긴게 레전드 저 에임을 보고 아무도 핵 의심을 안 하는게 레전드 광물은 정말 레전드다 ..
항상 기대이상이 나오냐.. 레게노다 진자 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이새끼들 레게노
최대한 티안내려고 이모 << 이지랄로 부르는게 레게노 ㅋㅋ
이야!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레게노
사건의 범인 꼽다고 다른 갤을 쳐들어가네 이런 새끼들이 머준이 성호 욕하고 다녔음? 씨발 아재새끼들 왜 저능아라고 했는지 이해가 쏙쏙되노
사전과제 하고있는데 돈은 주려나 ㅅㅂ
간갤 간거아니었어? 진짜 존나 레게노네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2018년도는 ㄹㅇ 레게노 근데 난 베이징 입덕ㅋㅋ
소련 조각나서 튀어나온 러시아가 조각나서 튀어나온 모스크바
레게노 ㅋㅋㅋ - dc official App
미국 대통령과 미국 기자들 앞에서 북한문제는 중국이 풀어야한다고 말함 ㅋㅋㅋ 아 이때 외교 담당들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 이길거 없다 근 100년내에 없을듯
베스 인덱컨 제외 뚝에만 150 태웠는데도 1년째 퀘2만 쓰고 있는게 레게노
레게노 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레게노 ㅋㅋ - dc official App
자고 일어나서 한번, 자기 전에 한번 매일 돌려본다
70점대 ㅋㅋㅋㅋㅋ 6평보다 점수가 10몇 점이 차이나노 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 이감에서 기술 지문 다 틀린 거 처음인데 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 이런 시험지는 걍 지문 하나 골라 놓고 그 지문은 걍 다 찍고 넘겨야 하나?
똑같은 1할따리인데 고승민 안쓰냐고 욕하는건 좀 레게노네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 우왁굳보기 전까지 존나많이 봤었는데
https://youtu.be/YZoeO3T7hsc
오늘이 평소 월요일(일요일 주말 검사수가 반영됨)이고 내일이 평소 화요일이라 보면됨. 화요일(=내일 금요일)은 주중 최다니까 보통 월보다 화가 500명 정도더 느니까 낼 2500명 이상도 가능할듯
병신이 팀 3개 채우라는 미션을 지원 유닛 3개로 알아듣네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 장애년아 나도 지원 유닛 2갠데 그 미션 이미 깼다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
여갤러 만나러 제주도 간거 그 여갤러 그 사건 이후로 무서워서 탈갤함 그 여갤러 사진 가지고 있는데 별로 끌리는 외형은 아니었는데 쿠와노는 무엇 때문에 제주도까지 간 것일까 …花様年華
현생에서 도태됐기에 역갤에서 반김 당하며 사회생활하는 니 인생이 레전드 - dc official App
이입충들도 좆같은데 시어머니는 ㄹㅇ레게노야 진짜 누가 그나이대분들 아니랄까봐 어떻게 하는짓도 그지랄을 하지
진짜 레게노네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 시발 청문회 수준이냐? 영국 의회 토론 보다가 이거 보니까 진짜 웃음을 참을 수 없는wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
솔직히 지새끼 저런말 들었으면 안올렸을거아냐 존나 당황스러움
5월까지 내 사람 꽂고 니갈거야 빼애애액! 마지막 2달이 길다 시발아
그래도 본인이 당당하니깐 넘 보기좋아
딱 내일이노ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
외퀴빨도 외퀴고 걸크 존나 많아서 청순 틈새시장 노리면 중박은 칠듯 이래놓고 데뷔곡 걸크면 레게노;;
럽갤을 식민통치중이신 스시녀 반주 희데키 갤주님이 연설하는 모습이다 아이디어 고갈돼서 이런거나 만드는 내인생이 레게노 ㅅㅂ
사펑 100프레임 온도 65도 무소음 레게노 깔깔
타오바오에서 무려 3만원에 열심히 골라서 사온 계정ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈낭비 ㅆㅅㅌㅊ ㅋㅋㅋㅋ 이 후로 갤럼들 평가 바뀔 때마다 계정 리세해서 갈아타고 현타와서 지금은 그냥 존버 플레이중ㅋㅋㅋㅋ
인깅이는 인하대랑 곱창먹방 좋아하기 출마선언날은 레게노라 논외기
르르땅은 5번중 4번이라 운좋으면 그럴수있는데 뢴트는 15번 비비고 12번 성공 레게노네
아니 총선 이후에 내내 시달렸으면 그냥 각잡고 아봉시켜버려도 모자랄판에 거기에 또 불을 지피고 있네 대다나다
한다면 멤버들 다 팔로우 해놓고 방송 켜지면 한번쯤 보러 가보셈 결론은 그냥 본인이 보고 싶은거 위주로 보면 됨 ㅇㅇ 근데 예전에 했던 레게노 방송을 못 챙겨본 건 인생 절반 손해 맞음ㅎㅎ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
시작부분부터 안무랑 쿼플 도입부터 랜딩 소리까지 걍 음악의 일부같음ㅋㅋㅋㅋ 볼때마다 졸라 감탄나오네 진짜ㅠ 우노 쇼트중에 좀 심심하다고 생각했는데 수행 레게노...오보에가 최애 쇼트됨...ㄹㅇ개잘해
치마예프 컴샷 만들어 버린거 ㅋㅋㅋㅋ 저새끼 볼때마다 컴샷 생각나서 존나웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이씨2발놈의 퓨남충 새끼들은 돈이없음?? 마실노까지 쳐와서 19 마부를 쳐끼고자빠졌네 26마부 얼마나한다고 진짜 레게노다 퓨남충새끼들 - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=rFN9C4n6pQc 근데 저는 시장님보다 3일 굶은 강현욱이 개고기 먹을거같네요
아니 농구 핸디 원래 연장반영 아닌가? 지금 걍 로긴했는데 돈 들어와있길래 보니까 농구 핸디 연장미반영이라 오플 걍 적중처리네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개꿀이노
BBC: 싱가포르는 어떻게 그렇게 야로나를 잘 막은거죠? 싱가포르 담당자: 우리는 왜 영국이 못 막은건지가 궁금한데요 BBC: 뭔소리죠? 싱 담: 우리는 영국식 방역모델을 따랐다고요! 근데 왜 영국은 안 한거죠?
https://youtu.be/K-5WdjbCYnk 레게노..
ㄹㅇ.. https://www.twitch.tv/2chamcham2
나 군대가기 전부터 본거같은데 레전드누 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 다시 편돌이하는 내인생 레게노 - dc official App
ㅋㅋ 노틸궁 달고 지나가기 레게노 ㅋㅋ
레게노네 진짜 ㅋㅋ 마토 23살아니냐?
레킹볼 오리사로 핵 쓰는게 레전드 핵쟁이가 적 팀이였는데 우리 팀이 이긴게 레전드 저 에임을 보고 아무도 핵 의심을 안 하는게 레전드 광물은 정말 레전드다 ..
항상 기대이상이 나오냐.. 레게노다 진자 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이새끼들 레게노
최대한 티안내려고 이모 << 이지랄로 부르는게 레게노 ㅋㅋ
이야!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레게노
사건의 범인 꼽다고 다른 갤을 쳐들어가네 이런 새끼들이 머준이 성호 욕하고 다녔음? 씨발 아재새끼들 왜 저능아라고 했는지 이해가 쏙쏙되노
사전과제 하고있는데 돈은 주려나 ㅅㅂ
간갤 간거아니었어? 진짜 존나 레게노네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
