중에 이번 앨범이 젤루 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내 취향이기도 하지만 너무 멋있잖아 !!!! 컨셉 비쥬얼도 완전 찰떡이고 최고임 ㅎㅎ 이번 앨범은 진짜 말잇못이야 ㅠㅠ 딴콩즈 흥하자 !! https://youtu.be/3QlnzXjc4oI
안희정 얘기하면서 이번 충남도 민주당 될거라고 하길래 김경수 오거돈 박원순 나온 정당이 될까요? 했더니 데꿀멍 하시더라 죄송합니다만 팩트라서 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세탁기 성능좋고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
술 잘 마신다는거랑 모발 굵은거 말고 머 좋은게 없노ㅅㅂ특히 건강쪽은 다 주의 떠서 개무서움ㅅㅂ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
https://youtu.be/qMG0MhRWUuA 탈락한줄 알고 좌절했다가 진출한거 알고 어리둥절 ㅋㅋㅋㅋ
어떻게.. 이렇게 추운데..(말잇못) 많이 왔다..(말잇못) 감기 걸리면 어떡하냐..(말잇못) 어제 팬들이 넘 많이 와서 감동+놀랐나봐ㅋ 와중에 또 의도치않은 스윗함
요정이나 천사까지 배우를 한다고 난리니 인간에 불과한 배우들이 설 자리가 없능거됴 됴정님인데 능력치가 만땅이시라 어쩔 수가 없긴 한데 ㅠ 됴정님은 왜 날이갈수록 더 미모가... 말잇못 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
수지(23·본명 배수지)가 말을 못 있게 하는 미모로 화제가 되고 있다. http://m.entertain.naver.com/read?oid=025&aid=0002689531 기사도 웃기고 하2컷도 웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋ 말잇못 미모 배수지 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋ 팬들 복근건 흔들 때 그거 보는 표정 잡힌 전광판 영상 봤는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 표정 존컼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 말잇못ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
용.순 너무... 하고 포스터 쓰다듬는거 과하게 십덕거려서 살 수가 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이엠 그라운드 자기소개 하긔 킬링파트 다시보기 정말 기몌수 너무...(말잇못)
우수공지보고 잠시 기절했다가 갤들어왔는데 4차선입금??????????? 다시 기절하러감
주석이 유일 장점이 수비였는데 왜 저럼?
놈들은 히히덕거리고 잘 놀기도 하더만 난 그뒤로 할말이 생각이 안나... 몇놈은 무슨 20밧 5장 깔고 나이 맞추기 한다던대.. 이거해도 이거하고나면 또 말잇못.... 뭔 대화거리좀 알려줘바라.. 나도 좀 써먹자
콘서트 장에서는 말잇못 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노이즈 오져 옆에서 우주폰이 줌 땡겨서 딱 찍는데 부러워 뒈지겠더라 노이즈 줌 ㅅㅂ
하이라이트 시작하자마자 익숙한 bgm에 가슴이 뻐렁친다 ㅜㅜㅜ 시즌2 대박 징조... 와 나... 하이라이트가 벌써부터 재밌어 ㅜㅜ... 말잇못.... 입틀막.... ㅠㅠ
슬댕이가 마이크없이 빈~~~체~~~로~~~~할때 쌩목소리에서만 느낄수 있는 감정이 그대로 느껴져서 말잇못 했는데 백작 뒤이어 부를때 마이크 쓸때보다 더 때려박는 음색이라 디질뻔함 - dc official App
시발....진심 앓는소리나옴 입틀막 말잇못 갤주ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
앜.. 이런 상크미 스윗한 소년이 30대라니.. 난 털햄파인데 이사진은 도저히 말잇못ㅠㅠ 지금까지 본 민햄 사진 중에 최고 아니냐 .. 약간 턱을 줄인거같긴 하지만 ㅋㅋ 넘 이뿌다 햄뚜우~~
https://youtu.be/uZra1UYLQKs ㅠㅠ
와 이 사진 출처 아는 도꾸있어? 블로그에서 저장했던 것 같기도 한데 출처를 모루겠어 알려주면 추가할께 암튼 미모 진짜 와 미친 말잇못
넘버에서 음정 불안하고 음 낮게 잡고 되도 않는 대사 애드립 치다가 버벅대고 대사 틀리니까 갑자기 대사 빨리치고... 와 말잇못. 세미막에 아직도 헤매는 로버트
태생이 쥐린이라 좋아하는팀이 질문에 그냥 말잇못 후 웃고 평소에 두산베어스에 대해 어떻게 생각했냐니까 한번 승부해보고 싶었다고..... 아 참... 박치국도 그렇고 참
근데 왜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발 곰돌이 상처받는다고
아 구경도 하고 나눔도 있으면 받고 소비 좀 하려 했는데 ㅅㅂㅅㅂ 말잇못 -유령은 어떻게 박는 거지?
이번에 새로운 퍼포 하심ㅋㅋ 가서 봐봐...8번째꺼 심장 터질뻔했잖아ㅋㅋ말잇못 https://www.instagram.com/p/B5N5uVJBIVJ/?igshid=15etnazw6ju9h - dc official App
달배랑 츠루때문에 활격.하나마루. 속 하나마루 찾아서 다 봤는데..차마 말잇못.. 후유증 상당한데 고쳐짐?? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
동역이 진짜 순딩순딩해가지고 민.석이형 옷잘입는다더니 아 반바지..하고 베베랄 둘다 말잇못ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1차 말잇못 1회부터 역시 감독판이구나 2차 말잇못 30분째 시강 99퍼, 본편순대로 메이킹 편집 텍스트만으로 내 심장 후드리촵촵
찰랑거리는 쟈켓 젖히고 허리손 했는데 와우 저 날씬한 라인 진심 개깜놀함 너무 날씬해서 걸어올때 라인은 뭐 말잇못.. 최애움짤임
원래대로면 글싸면서 주접 떨었을텐데 존아 웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋ 갑작스럽긴해
본캐 미모 말잇못.. 눈에 눈물이 그렁그렁 맺혀서 더 존예야 맴찢인데..
그냥 쉬자... 준표형 선거운동 자원봉사해봐야지꼭 - dc official App
레전드짤ㅋ 좋은건 느리게 코끼리코 짤 생각남 ㅋㅋㅋ 말잇못 .... 핫도그 눈물먹방ㅋㅋㅋㅋ
좆판 븅신아 저게 어케 볼이냐고 ㅋㅋㅋㅋ
희현이는 티 안나는데 제일 여우임 여기서 여우는 나쁜뜻 아님 똑똑하고 연애 잘하고 매력,인기 있다는 뜻 티나는 하급여우가 혜연 그 다음이 뷰티유투버 윤슬이는 ....말잇못
참 별 희안한, 희안한(여전히 말잇못)..아유
스토리 말잇못 몰입하느냐 초반찍고 몬찍어따 ㅎㄷㄷ 배키성씨 누워잇냐 - 항여이지 dc official App
못부른건 사실인데 그렇게 깔끔하게 먹금당할줄은 몰ㅇ랐어. 마치 떼창따윈 없었던것처럼 ㄲㄹ존나 무반응이어서 말잇못ㅋㅋㅋㅋㅋ
오 노인투표율 좀 낮아졌나? 하면서 ㄷㄱㄷㄱ 했는데 오후투표율 시간당 2.2%찍는 거 보고 말잇못
https://n.news.naver.com/entertain/article/421/0006053687 그만놔줘.... 제발
평창에서 오열한 곽 얘기(이제는 조금 낯설어진 검머곽) 평창 남계는 정말 말잇못 하말하않 https://youtu.be/DrVTh_8Cycg
사실 다들 꽤 오래전부터 알고는 있었을텐데 표현력 좋고 예쁘게 타지만 프리 컨시가 말잇못이어서 큰 기대는 안했었음 근데 지난 시즌부터 급 컨시 좋아져서 날라댕기더라 어떻게 고친겨 ㅋㅋ
예를들어 망가는 잘빻았는데 망가렐라가 빠는년들은 말잇못
난 의상 ㅇㅇ 본체, 안구, 가발 등등은 돈만 있으면 구하는데 의상은 진짜 영원히 못구하는 경우가 있는거같음. 특히 스딩 여아 드레스는... 말잇못
사진 한장으로도 성숙한 느낌 분위기 다 풍기는데 청룡 스타일링 말잇못
예고편따위..아무것도 아니었다.. ..와.. 개샛기들 저거 30종 넘는거 다 사려면.. ..또..말잇못..
싸이코 패스 애니 노가리 까는중에 싸패나오는 총 들고있는 척 하고 한자이 카이슈.. 산뱌꾸 어쩌고 저쩌고 시늉했는데 뒤에 인싸가 그거보고 말잇못 시전함 시발.. 내가 왜 이런짓을.. - dc official App
엔런트냐고 시전 중 씨발짱개아니랄까봐
3인방 묶어 어릴때부터 주목받고 해진 소연만큼(연아3장따와 올림픽나감)혜택 많이 받고 국내에서 누릴거 다 누림(자잘한 후원 올림픽갈라 성화봉송 아이스쇼 등등)그만큼 팬많아 정병퀴도 많음
7월엔 홍보 다니겠지? 화보랑 인터뷰하고 예능도 나올까? 홍보떡밥 쏟아질거 생각하니까 너무 기대된다ㅠㅠㅠ 개인적으로 놀토 출연 바래봄 간겜하고 렬비춤 볼 생각하니까 (말잇못)
코가 야그랬을까 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머리 결 까지 살아잇어 정말 말잇못 비주얼이야 진짜 이건.. @_222_223
가장 일리있는듯.. 오너 폼도 심각하긴했음 페이커 아리는 말잇못... 케리아는 쓸데없이 처물리고 실수 많이 나왔고 구마/오너 > 페이커 > 케리아 >>> 제우스 범인순서 이거 맞음
봐. 리시브 흔들려도 빠따로 결정내려한다니까. 일본이 국가중에 리시브 거의 젤잘하는 편이라 비교되서 그렇지 걍 올리면 돼. 대신 정아 공격 더 올라와야됌. 최소 소휘만큼이라도 해야된다 진짜 희진이는...말잇못
행법은 그래도 88... ( 행학은 말잇못.... 행학 진짜 걱정된다 하
말잇못 https://twitter.com/MYVL_JH/status/1047476787561648128?s=19
캡쳐본 보정하는데 영훈이 예쁨 뭥ㅅ 와 진짜 말잇못 얼굴감상무엇
누가 나를- 까지만 말하고(정황상 누가 나를 소환했는가? 였겠지만) 그 뒤로 말잇못하던 것까지 복선이었네 페그오는 다 생각이 있었구나 와
아무 관심 없고 중국 공산당 건설에 인생을 바친 공산주의자들도 죄다 서훈해주고 있어 진짜 하나 남은게 6.25 전범 북한정권 부역자인데 이거 건드려보려고 대한민국 대통령이 나서서 지랄을 했으니 말잇못
혐생땜에 이제 안콘영상찾아다니는데 ㅜ 와 씨 말잇못 심멎 ㅜ 여기서 못벗어나겟다 ㅜ
40대는 그래도 능력있는 사람 소수 존재하고 그래도 페미는 아닌데 이대녀는 (말잇못) 40대 한 5-10퍼는 전향 가능하게 하지 않을까
리허설 때 너무 이뻐서 말잇못 제발 팬미 디비디 좀ㅜㅜ
카깅바는 독주 젤깅바는 말잇못 - dc official App
해탈에 이어서 말잇못 경지에 올랐다 - dc official App
다른 나라 승점만 존나게 올려주고 끝나게 생겼다 우리가 승점자판기도 아니고 존나 서러워 꼬우면 이겨야 하는데........말잇못
맨첨에 먼필이 ㅇ ㅏ.......(입틀막) 윤도운 (말잇못)(고개숙임)(애써참음)(뒤돌아터짐)
처음 볼 때부터 사랑에 풍덩 빠졌는데 작은 오해 때문에 엄청나게 돌고 돌아 마음 확인하고 그때 지은 업보로 애까지 도둑맞는 고통을 ㅠㅠ 말잇못.... 진짜 안쓰러운데 운명적인 커플이다 영원히 행복해라 진짜
나래 운다 그리고 말잇못이다에 한표 ㅎㅎ
돈치치가 수비가 너무 후달리니 릅신 팬들이 언짢아서 그런 건가? 저 비교는 애초에 공격력 비교 아니냐 공격은 돈치치도 존나 쎈데 ㅋㅋ 공격 관련 기록은 릅신보다 좋고 다만 릅신에 비해 수비가 말잇못이라 글치
말잇못이다 https://twitter.com/Junho_ist/status/1535568534104748034?t=Gdg716kCq_KaNxJUG3QBNA&s=19 - dc official App
죄콥좆꾸 볼 때랑 다른 말잇못 .... 이런게 사랑인걸까.
됩니다" "우성아 이제 우리랑 행복해지자꾸나" 완전 밈화돼서 놀림거리됨 그나마 송강호는 대사를 체화해서 치기라도 하지 "선의 좋아하시네. 그냥 브로커잖아." 연기톤 말잇못 외국 감독의 한계는 어쩔수 없는듯
메이보고 있는 표정도 이쁜데 않이 뒤트임봐 눈이 ㅈㄴ 이뽀 미쳤워 말잇못
(어쩜 그런말을) ..있어 (말잇못 지욱이 계란두개
ㅇㅇㅇ 실제 여론조사만 봐도 이대남도 찬성 많은거보면 ㅋㅋㅋ
글쎄 장제원? 권성동?(불명확하지 솔직히) 주호영(어디서 뭐하는지 모를..) 김은혜?(말잇못..) 누가 그리 친윤이 당에 남아있는지 궁금
너무 틀뮤지션만 수집하는듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깁슨에서 팀헨슨 시그 나오면 컨투어 안되어있어도 인기 존나많을걸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원장선생님이 만일..만일 그랬다면 이러심ㅋㅋㅋ말잇못 모르시는구나
누가 조인성이 전남친으로 나올 예정이라는 댓보고 그런가보다 했다가 영희 나와서 말잇못
알테라 인싸행님들이 챝으로 (말잇못 ㅠㅍ)이러는데
카운터 앞에 앉은 서든충 3마리 말잇못 아니 근데 저거하는애들은 헤드폰 끼는법이 없냐 ㅈ같은 소리좀 안나게 해라
라...라인이...(말잇못) 늦게 안 와도 되지?
일베가 사고 안치고 노인정으로 리모델링하니까 보수의 인식이 조금은 나아진듯 ㅋㅋ 옛날 일베는...말잇못
근데 차마 예쁘게 생겼다고는 말 못하겠노(말잇못) 몸도 빈약했던 커크는 자집애라고 일진들한테 찍혀서 학교생활이 죽을맛이었다고 하더라 게다가 시대상 감안하면 인종차별도 오졌을테니.... 둘은 사실 동창임
떡밥이더있을줄이야 말잇못.. 존커 졸커 다함
근데 아울려서 말잇못ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
속도에 미쳐서 저질러버렸다.. 마을 방어 2만에 방어율 말잇못 하지만 인던에선 괜찮을지도.. 아몰랑 코인 쓰면 그만이야
https://youtu.be/UUQfLu2yzNc 아이스크림 춤 너무(말잇못)
서있었는데 어 음 파울로 선언이 됐어요
앉고 나서 컷콜데이, 스콜 인걸 알았음ㅋㅋㅋㅋ 극 시작 전 미리 카메라 점검해주신 옆 관객 덕에 눈치채고ㅋㅋㅋ 늘 핸폰으로 찍는 곰손이라 결과는 말잇못..이지만 그래도 깜짝선물 받은 기분이라 좋았음ㅋㅋ
하필 러너팀 vs 김뿡팀 단두대매치라서 그런가 안타까워서 그런지 더더욱 말잇못
사람들이 다 아가 쫓아다니고 난리나니까 2찍 갈배랑 이대남 몇명 뒤에서 궁시렁 거리면서 가까이 가지도 못하더라 아기 인기 눈으로 확인하니까 말잇못 느낌이였기
1314는 그렇다 쳐도 올림픽 전 시즌까지 잘하다가 올림픽 시즌에 상태 폭망함 그나마 이번에는 폼 최고로 올려와서 올림픽 가나 기대했는데 러셔널에서 말잇못;;;
https://www.youtube.com/watch?v=a6g3hA1Uzig 버스타려고 라라 픽하고 존버중에 패키지 소환 개활지에서 패시브 소생 팀원들 말잇못 당할 확률 몇퍼임
반지원정대도 괴로웠는데 이번에도 또 괴로워지는거 아닌가 무서움
진짜 지금은 너무 말잇못임....ㅜㅜ
말잇못..열심히 살았던 아이돌갤주 보고가자
말잇못 - dc official App
야 ㅅㅂ 개같이 좋다 아니 솔까 나도 배 나왔는;;;;;;;;;; 말잇못.... 미쳤 아이돌이냐? 몸매가
병아리가 더 귀엽듯이 외모로 승부볼거면 20대때가 더 유리한거 인간도 마찬가지고 근데 직업이나 경제력이 능력이라면 20대가 당연히 딸릴테니 그 시기엔 외모비중이 높을텐데 저때 소개팅 안 들어온거면 말잇못
생각했는데 최근짤보니 말잇못 저상태로 깨붙이 가능하다 생각한거긔? 김치 탑셀럽 봊을 요양사 만들일 있노ㅋㅋㅋㅋㅋ삐랑이 노빠구 직진해서 놈 다행이긔
맞는말인뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ차마 말잇못ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파티 때부터 반토막 나고 할리데이 반의반토막 났는데 5년지난 지금은....^^ 말잇못
울엄니가 감독 왜저러냐고 미친놈 아니냐고 그러시더라 엄마 김한수야 이랬더니 ㄹㅇ 이표정이셨음 선수때 존나 팬이셨음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아빠는 11회때 홈런 맞는거 보고 꺼라...이카시더라 씨발/
https://www.youtube.com/watch?v=7zoKSAyb57E 개잘하노
재능(연기력, 말잇못예쁨 같은거 )이 특출나면 모르겠는데 그런것도 아님
학폭만한 것들은 억울할 정도로 걔 ㅂㅋ는 말잇못
손민수템 만들어서 같이 하자는거야 아님, 나 이런거 만들었다 자랑하는거야..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 본인 쓰려고 만든 굿즈 왜 파는거야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ행벅하다 ㅋㅋㅋㅋ
갤주 해외여행가면 또민수할 생각에 봉인해둔 여권 꺼냈다가 말잇못
말잇못 - dc official App
2주 기다릴수 잇을수 있을것만 같다 ㅜㅜㅜㅜㅜ 윤진아 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 2주간 곱씹어줄게 ㅜㅜㅜㅜㅜ 국밥은 다먹고 갔지?????? ㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅠ엉엉 송윤아진짜 이 연기천재 ㅜㅜㅜ
뭐야 감동 뭐야 감동학과 나오셨나 다들 흐륵흑흑 지방러 차놓쳐서 갈데 없는데 대책 없어도 그래도 행복하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 끝까지 남아서 너네 노래부르더라? 의리보소?
마지막 말잇못 이후에 황급히 주제변경하는거보면 마음아픔..
하도 욕을해서 대부분 이제 할말이 없음 말을 잇지 못하게 만드는 이벤트 기획력 ㅋㅋㅋ 사실 나도 더이상 할말없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응 루피 곰치눈~ - dc official App
땡깡이 엠비셔스로 스맨파나가서 탈락배틀 프리스타일 추는거 상상해보니까 말잇못이다
슦아 코밖에안보여 조명에 노래부를때 인상쓰니까 미간도 말잇못 저번달까지도 안그랬던것같은데 ㄹㅇ손봐야할거같긔
뮤비 뜨면 나노로 핥을 것이다 튠힙합장르 뮤비에서 진우에게 정숙한 쓰리피스를 입힌 것은 나빵 보고 죽으라는거지ㅠㅠ 심지어 볼로타이 맸어ㅠㅠ 쓰리피스 입고 춤추는 갭모에에 치여 죽으란거지ㅠㅠ
분위기.. 어쩔.. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 태태의 모든 모먼트를 사랑하지만 청순 모먼트를 가장 애정하는데 봄둥은 정말... 봄둥의 모든 무대와 모든 영상과 모든 사진이 청순 청순 인형미 뿜뿜돋음 ㅠㅠㅠㅠ
하긴 수도권 티오만 보면 ㅎㅌㅊ니 더 이상 낚이면 그게 ㅂㅅ이지 아산ㅡ천안ㅡ부천/천안 ㅡ용산 6년내내 허벌나게 짐싸고 다녀야하는데 이걸 장점도 있다 답변다는 클라스 ㅋㅋ 말잇못이다 ㅋㅋ - dc official App
할카스 코코볼 깐 사랑파워 커버 길창 뷰지착시 일으키는 솔라파워 커버
사과하세요!!! -의원님 불편하시다면 사과드리겠습니다. -말장난하시지 말고요!! (정적 10초 정호영 꿈뻑꿈뻑 ㅋㅋㅋㅋ) -사과하세요 -사과드립니다 -누구한테요!!!?! -의원님께요 . 말잇못 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 이짤들이 여기 안올라온 거냐 아니면 내가 못본 거냐 시베리.안 허스.키 시절을 보호해주고 싶은 거였냐 아님 젤라들이 이 짤들을 못찾은 거냐 투고는 대학때도 역시 잘쌩이었구나
자기 뒤지면 창밀라 여왕자리에 오를 수 잇게 지지?해달래 진심 노망? 온 거 아니냐며ㅋ
자 이제 쑈타임 다가와 풜스트 타임 널위해 나 롱타임 준비한 쑈 쑈 쑈 쑈♡ 요기따 ❤ 쇼타임 음원 많은 관심 부탁드립니다 ❤ 마보이 후원과 6월 10일부터 시작되는 4차 투표도 잘 부탁드립니다!
난 갤주들이 저렇게까지 인증해 줄거라고는 1도 생각 못해서 진짜 기분이 너무 막 이상해ㅠㅠ 막 뭔가 되게 갤주들 좋고 그리고 그동안 힘들었던것도 생각나고 진짜 기분 요상하다 광광
우리 이모만 봐도 매끼마다 8첩반상 차리는데 아무리 시간 많이 걸리고 체질상 아침식사 안 하는 사람도 있다지만 그래도 최소한의 선이 있는데 설거지론에서 밥 안 챙겨주는 전업주부들 많다는게 ㄹㅇ 말잇못이었음
혼자만 알지말고 같이 알게 감정표현 제대로 해줘라 우리 생각도 좀 해라고 나 갈증나니까 공감해주고 싶으니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 마음이 찢어진다 .. ㅠ 애들 하고 싶은거 하게 해주라고!!
들숨날숨콧김 피부 환장 양맘이라 생각하여 양맘이라고 했는데 어찌 양맘이라 생각하느냐 물으시면 그냥 시끄러워 양맘이라 생각한것이온대..
입아픔 ❤ 「 SIXTEEN 」 MV❤ https://youtu.be/NMPg8xVcjVs ❤ 「 1.2.3 」 MV❤ http://youtu.be/LWSLwru2OW8 ❣엠웨이브 투표 http://mwave.interest.me/kr/mobileweb/mmusicchart/result
진심 이 사진 보고 ㄹㅇ 입 틀어막고 숨멎사 할 뻔.. 장난끼 가득한 모습인데 또 섹시하기도 하고 기럭지까지 ㅎㄷㄷ 아 물론 최애 랜덤인 거 아는데 한동안 내 최애였던 짤ㅇㅇ
https://m.dcinside.com/board/starinnews/8816 말잇못디시콘 보기
본편 정주행 하고 있는데 재편집 된거 너무 좋다 검수도 할겸 봤는데 새로운 드라마를 보는 느낌 꽁깹이 다시 태어나는 느낌이야 ㅠㅠ 깹블레 진짜 혜자다ㅠㅠ 블레 화질 보니 개안하는 느낌
앚 안무 이뻤는데 환동은... 특히 솽솽솽 부문 말잇못
정리 쉽게 잘되어있어 원클릭리스트도 음원 성적 잘 나올거면 업뎃한데 이거 보면서 서수 잘모르는 사람들 알려주자 이 중요한 시기에 말잇못 암튼 힘내자
갤주 존나 섹시ㅠㅠㅠㅠㅠ개조아ㅠㅠㅠ 자막: 남은 시간은 2분30초 (능국콘 오프닝전인듯) 이 움짤의 쪼끔 긴버전이얌 갤주 걍 숨만 쉬고 있어도 섹시해. 미친다 진쯔 ㅠㅠ
이런 변태들.... 갤주한테 보내고 나서 총무 구걸하러 올테니 딱 기다려 변태가 이럭케 많으니 저 중에 돈 세는 거랑 머리 아픈거에 존나 흥분해서 핡핡대는 상변태도 있을 거라 믿어의심치 않음
호구였어.. 그냥 fㅘ이팅이 쫌 넘쳐나는 호구였어 호구였다고!! 존나 fㅘ이팅있는!! 호구였대!!! 와!!! 안쓰러워... - dc official App
저렇게 설정한다고해서 나오는 표정들이 아냐 늘 그래왔던것마냥 자연스럽다 그들만의세상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 우리 옝니 떽띠를 받아들이지 못해가지구 옝니 떽띠 언급할 때마다 모태떽띠가 아니라 못해떽띠라고 그러냐 흑흑 ㅠ 예인아 보고있니 너의 큐티떽띠를 나는 응원한다!! 비밀인데, 사실은 내가 여덟명을 좋아해❤
축구공 발에 붙어있는줄 알았자노 ;;;;; 깜딱 놀랐자나 ;;;;;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 축구하는거 보고싶다 노래 했는데 이렇게 보여주다니 ㄱㅅㄱㅅ 감격 감격
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최초
http://m.star.spotvnews.co.kr/?mod=news&act=articleView&idxno=101718#cb 올리고 보니가 둥이네ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
뭔가 열심히 한다는 건 알겠는데 보는 내가 다 힘들어지는 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ 우악스러움이 너무 심함 쿼드 연습하다보면 스스 연습할 시간이 없긴 하겠지만
난 앞뒤로 불러준 단체곡 정말 좋았다 음알못이라 용어는 뭐라 설명 못하지만 내지르는 부분이든 조용히 가는 부분이든 단체곡 진짜 멋있었다 웅장한 그 느낌 정말 최고
어느순간 보니까 배가 터져있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무짓도 안하고 끌어안고만 잤는데 ㅅㅂ.... 미안하다
뭐죠 김미니 혼자 이쁘고 멋있고 오ㅏ꾸천재 사라해 시바ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ From DC Wave
이런걸 타고난 끼라고 하는건가ㅠㅠㅠㅠ 존나 저런 포즈는 어케 알고 하는거냐ㅠㅠㅠ 륮치들 폐사하게 ㅠㅠㅠㅠ 존나좋아ㅠㅠㅠㅅㅂㅠㅠ
⚘레드벨벳의 쿨스윗 러브송 ‘Psycho’가 발매 되었습니다. 많이들 들어주세요⚘ ㅋㅋㅋㅋㅋ ⛹+‍♂+2020년 뉴예능 핸섬타이거즈에 ‘조이’가합류했습니다. 매주 금요일 밤 11시 10분많은 시청부탁드립니다⛹
방금 결성 1주년 기념으로 식스틴 막화 또 복습하고 왔는데 추가 합격하고 소감 말할 때...뭔가...ㅠㅠ 앞으로 행복한 일이 더더 많았으면!!!!!
이진이 도산이 사물이 전혀 안 보여 완전 딴 사람이야 근데 또 쭤는 쭤란 말이지 하 말잇못 근데 준하 너무 짠하고 가슴이 아파 계속 보고 싶은데 계속 가슴이 아파ㅠ 행복한 순간도 잠시나마 나올까?ㅠ
매우 윤리적이라 절대 생각 속 사랑을 말하지 않고 본인의 입을 틀어막음. 생각 속으로만 사랑함. ㅠxㅠ 젝갤 내 최고의 모범갤롬 윤리시민 ㅇㄱㄹㅇ ^x^
스밍만 쭉 돌리다 방금 이어폰 꼈는데 어쩜 아무것도 모르시면서 타고나셨나 봐요! 이어폰 끼고 최대 음량 올렸다가 은공에 동공지진났다가 갑니다 와타시와 고려대...(총총)
그걸 소화한게 놀라울 따름이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 혼자서만 시뻘건거야ㅋㅋㅋㅋ그것도 구두까지ㅋㅋㅋㅋ
원래 에이다 앞에 가면 에이다가 대사치잖아 근데 이번에는 에이다 앞에 가니까 에이다가 워록! 하더니 말을 멈추더라 왜일까
ㅇㅏ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아재 연기 존나 잘하긴 하는데 그거랑 별개로 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ❀´▽`❀
그거 핑크레드도 있고 무슨 퍼플민트도 있고 그거입고 양남자쇼도 하고 팬싸도 하고.. 그거 입을때마다 내적오열함 지혀는 시상식때 옷이 예뻤던거같아 : 마마 골디 서가대
존아 개스윗해서 나샛기 소리도못내고 입벌어짐 옆에 토모보니까 토모도 목소리 미쳤다고 걍 입벌리고있더라 너무 놀래서 걍 말이안나와 모닝콜 해놓으면 존아 상쾌하게 일어날듯 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어업....엇....이럼ㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 졸 웃겨 이렇게 입은 이유가 있나요? 졸라 공손하심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머리 올린게 문제인거야 금발인게 문제인거야ㅋㅋㅋ 나 너무놀랐다... 톤이랑 위대한 것
맨 위에 테너 김현수 뜨는 거 이거 나만 이런 거 아니지...? 하 진짜 우리햄수 ㅠㅠ 개감격 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 내가 현눈이지
입틀막 진짜 와씨 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 여기 나돔또 잠들다
ㅅㅂ.. 예금1퍼가 말이되냐 제2금융권도 1퍼대야 김준수 시아준수 XIA XIA준수 시아JUNSU 샤 KIMJUNSU XIAJUNSU JUNSU ジュンス 金俊秀
진짜 해사하게 웃었는데 그걸 내 눈으로 봄ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 텅장인데 자꾸 공연보고싶다 어디서 돈 좀 떨어졌음 좋겠다
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
ㅠㅠ 크으ㅠㅠㅠ 시발 연기봐 Sbs 베스트커플상에 이화신 표나리 (신나리)에 한표만 주시면 좋은일만 가득하실 거에요! http://saf.sbs.co.kr/2016/m/together/vote.jsp?lang=kr
아 도랏ㄴ.. ㅈ..말이 안나와...아......... 진짜 점밖에 아 개도랏ㅜ 울어도돼? 미친 헉 아.. ㄹ 실화? 함번듀 갤주 보끈 상상 해본적 없엇는데 꺼이꺼이 ㅅㅂ..
팬싸 갔는데 얼굴 소멸 직전에 눈은 어찌나 크던지 거기다가 순번이 꼬여서 내 옆에 사람 사인 보내주고 나 기다리는데 넘어갈 때 빔쏴서 그 자리에서 죽을 뻔
8시까지 이 짤들로 허덕인다 제하 손이 상남자답게 크고 안나 얼굴이 원래 작다며 제나는 진짜 별게 다 케미터지네 안나 입부리ㅜㅜㅠ 제하 꿀 양봉ㅜㅠㅜㅜ 존좋
진짜 저세상 관크라서 멘탈 나감ㅋㅋㅋㅋ 관크러들땜에 내 구역 쪽 관객들도 표정 굳어지면서 난리남ㅜ
참고로 저거 상보감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그와중에 황줌들은 자꾸 영어잘한다고 강조하네..애잔
부모님 나오는 영상볼때 리마 이마보면 잔머리 자연스럽게 진짜 이쁘던데 이건 뭐 타조알 둥둥을 만들어놨냐ㅋㅋㅋ 그옆 마야는 말해뭐해 이것이 줌삘이다지 메컵놈들아 애들 그만 망쳐
의상부터.. 끈푸르는거 생각 대체어떻게함ㅠㅠㅠㅠ포인트를 알아ㅜㅜㅜㅜ 빨간조명에 빨간옷..숨못쉴뻔했다진짜 원더랜드무대랑 야생화랑 숨무대는 진짜 영원히 박제해서 미술관에 전시하고싶다ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
사실40이라니까 안도의 한숨 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
미래의 자기 자신이 2층탑에다 망토에까지 카드 주렁주렁 프린트 하고 다니는 개좆같은 네오 카드맨으로 변신한 것을 보고 경악을 금치 못하는 격정태
이 짤들 심히 놀랍지 않아? 후 비주얼 난리나 ㅋㅋㅋ 얼굴 피부 헤어 착장 기럭지 퍼펙트 사람 맞으세요? ~존멋~ 본캐 보고 똧퀴들 모두 기분 좋은 오후 보내
조공 인증해준거라 하는데 진짜야? 인별 탈퇴해서 몰랐음 아니... 우리... 끄듀 끝나면 진짜 조공 방대하게 해주자.. 나정말 저거 보고 넘... 말이안나와
이 영상은 정말 ㅠㅠ 아기라고만 생각하고 우쭈쭈 했던 시절이었는데 이때였나??? 니가 내게 남자가 됐던 날????? 오... 손발 퇴갤ㅋㅋㅋ 이 부끄러움은 뷜러들이 나눠 가지는걸로
https://www.youtube.com/watch?v=9dVpDyPQxj8 갤주 인천콘때 기타 연주하시는거 완전 소름돋지않냐? ㅎㄷㄷ . 강원도아리랑에서 모나리자 넘어갈때 짬푸 뛰시는거도 넘나 머쪄! - dc official App
걱말그 끝나고 우와.. 아.. 근데 노래 진짜ㅋ 잘부르네욬ㅋㅋ 그러게요.. XX님 노래에 완전 홀리신 것 같네요ㅋㅋ 아 네 완전 홀렸네요 빠져나오는 데 좀 시간이; 이런식으로 대화하시는데 커엽ㅋㅋㅋㅋ
내가 2주동안 뭘본거냐 출근짤만 건질만했네 ㅅㅂ 애들 불러다놓고 좆노잼으로 만드는게 더어렵겠다 사진 짤공모한것도 저따위로 쓰려고 한거냐 대환장 그리고 늒이스트얘기는 뭐이리 많이하게해 ㅅㅂ
출처: https://touch.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=61467604 허락 안 받은 거니 갤 안에서만 봐주실. 이분 픽십 보면 딴 겐지사니 연성물도 있는데 그건 다 웃창계들이라 더 조음.
센터에 분량좋아서 존나좋다고 오늘 어디어디 캡쳐뜨고 영업하고 해야지 하고 만족스럽게 방송끝나니 12위공개ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죽어
https://www.instagram.com/p/BM5yUgyBHt_/ 인형이 걸어다니냐 마지막 팬한테 웃어주는거까지 완벼쿠한 영상이다 진짜 조오오ㄴ나 잘생김 개년에 있는 거니깐 개추 ㄴㄴ
저런 사람 어디서 본 적도 없는데 여당 대선 후보로 나오고 그걸 또 공익을 위한 전과가 어쩌고 쉴드를 치고 있으니 세상이 망할 때가 되긴 된 듯
류준열!!!!!!!!오늘이 그날!!!! 그런데 환게맘들 너무 환/제시,양념게장시에만 대기 타는거 아냐? 압도적으로 호두맘들 앞서가고 있다 그럼 내일 영게시 가능한 부분? 락락락
팬싸 팬미 하이터치때 진짜 뇌정지올듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 - 아 이 즈 원 영 원 하 자
워낙 충격적 장면들이 웅장한 브금과 함께 연달아 터지는데 리액션을 어케함ㅋㅋㅋ
장가 안 가고 뭐했냐 이기야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페이커 밴 거르기 시전할 때 해외해설이 프로신에서 나와서는 안되는 장면이라고 할 때 국내해설들 어버버하다 무슨 일까요? 이런 식으로 대충 넘기는데 근데 국내 해설중에 페까가 있다고?
오늘 진짜 최고다. 너무 아름다워 ㅠㅠ 드레스도 그렇고 헤어도 존예 ㅠㅠ 다들 기대하고 연기대전 시청해도 될듯 ㅋ - dc official App
미모야 말하면 입아프지만시즌1과 비교하면 시즌2에서 스타일링 변화 준거 진짜 새삼 찰떡임 존예로워..볼때마다 눈호강이야ㅜㅜ 고혹적이고 세련되고 우아하고 혼자 다함
▫+너만 괜찮다면 - 남우현▫+ ❣ 많은 사랑 부탁드려요❣ 입틀막 http://fba.kcforum.co.kr/2019/research/ ✏2019년 가장 기대되는 남자연기돌✏ 인피니트 엘(김명수) 투표 부탁드립니다☑
일할때 세젤멋ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 비트에 무브무브하는거 ㅈㄴ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 주먹울음 클린밴딧
이 사진 15장으로 모두 설명되는 드라마 \'인어아가씨\' 마지막회...04년생이라 이 드라마를 본방으로 못한 게 제 평생 한입니다ㅠㅠㅠ 막장이지만 정말 명작..ㅠㅠ
2번 쳐따이고 하는소리 개씹 갑분싸 5초간 정적 팀원들 말잇못 푸르 마지막 ck - dc official App
존나 청순해 와씨 이 뻐렁침을 어떻게 풀여야도ㅑ 둥이야 샛기야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 개추하지머ㅠㅠㅠㅠㅠ
여니 가끔 안암소리 들을정도로 눈낮아서 엔간하멸 그러려니하는데 딘쌀전신은 정말 말잇못 탄식나와
이때 비주얼 미쳤음 진짜 신같지 않냐 수국에서 잠시 인간세상 마실 나온 젊은 신ㅋㅋ 솔까 의상만 보면 저걸 누가 소화하겠냐 싶은데ㅋㅋ 찰떡같이 소화함 안 어울리는게 뭐지
딴건 그래도 볼만하다 하다가 좆같은데 루저빔은 말잇못
와 아니 아니;;;;;; 밑에 움짤 막짤만 지금 수백번 보는중.... 아니 정말 진짜 하지원 아니;;;; 아니 저게 가능한건가 진짜 은재 보낸 실감이 안났는데 레인......이제 레인덕후 시작이야... - dc official App
정확하겐 유가와 교수 시리즈 팬임 일드 갈릴레오도 팬이고 근데 한국판은 캐스팅부터....... 캐스팅 그렇게 하곤 흥하길 바라다니ㅠㅠ
바텀메탄게 바텀이 쓰레기라서 중위권밖에 못된다 상위권 가려면 바텀이 올라와야 한다
ㅋㅋㅋ - dc official App
쇼찌키 더기 오이지랑 어울릴까 걱정했었는데 그런 나를 됸나 팬다 미친 나년 더기 진심 오이지 맞춤옷 아니냐 와..
너무 떨려하면서 포옹하러 갔는데 온화한 미소로... 안아주셨다.. 미치이이이인ㅠㅠㅠ 좀 더 잘 안을껄 떨려가지고.. 출구봉쇄 당했다.. 이번만큼은 괜미팅 간 갤러들이 제대로 계틴듯
다들 말라죽어간다고 이렇게 잊혀지면 안된다고 염전이었는데... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 오늘 너무 좋다
저 질문 글 이후에 알페스 금지라서 다행이라는 글 올라온거임 더쿠 알페스 금지인거 알아ㅇㅇ 근데 쟤들이 저렇게 말하니까 왤케 어이가 없지
세상에 진짜 황당한 표정 '....???? 그게 모야??????' 하는 표정이랄까 ㅋㅋ 그리고 다급하게 예리한테 물어보고 ...아! 까르르 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좌아안 애디튜듴ㅋㅋ 어 미리 준비 못한 내심장 애도하고ㅠㅠㅠㅠ 소프님 표정이 나샛표정 ㅋㅋㅋ 캡처는 했지만 올리지 않겠땈ㅋㅋㅋ
힘들게 눈 그려봄 뭔가 잘그렸다고 못그렸다고 말하기도 애매모함 그러니까 매이플 하러감
꺄아아아아아앙아아아아아아아아아아아아ㅏㅇ 웃는거 ㅅㅈ효닮앗어 머리도 너어무 이쁘다 야 근데 갤주 생방송이라 말못하는거지? 무슨말인진알겠는데 왜 한글안쓰는지도 알거같애
그 대단했던 성큰이 망쳐놓은 니네팀 성큰이전 야수진 불러보라고~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손수 제자들 머갈통 깨버리신 참센세들 그나마 전한길만이 제자들을 위해 고졸 특혜 반대 의사 표시했더라 근데 우리 민성이 종훈이는 자나?
얼마나 세터를 못키워 왔는지 보임 심지어 조송화는 작은칼도 없었을때인데 김다솔 조송화 둘다 상태가 박혜진 기대마라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
셔츠가 ㅈㄴ 팽팽해 흰셔츠 미친 갤주 운동 많이 했구나 ( ͡° ͜ʖ ͡°) 오늘 여기가 내 자리다 ㅇ<-< 셔츠보라고 확대 ㅇㅇ 좋은건 크게 보는거야
롱런하는 걸그룹이 되자!! 한입먹고 젓가락 내려놓고 우유드링킹ㅋㅋㅋㅋㅋ 트와이스 트와이스 잘하자!!
갑자기 스타로 뜨면 주변 시기질투가 말잇못
얼빡샷 뒤짐 속쌍 속눈썹 코끝!!!!!!!!!!!!!!!진짜 머박 미친듯
무슨 더러운 사진 찍히고 다 30대중반-50대 늙은 아이돌이 아직도 인기 탑이여 그 스케이트 타는애 인기 이해감
https://www.youtube.com/watch?v=D119ExshPxE 진짜...ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
요즘 유입도 많아진 것 같은데 제발 갤가읽고 닥눈삼좀 하자 찻내좀 제발 그리고 통피로 ㅇㄱㄹ같은 워딩고나리 ㅂㅁㄱ 아냐?
저어는 아무것도 몰라요 움짤이라는 것만 알아요 누른 후에 손목시려도 저어는 몰라요 - dc official App
진짜 작년은 모든걸 이룬 해이면서 제일 힘들었던 해이기도 할테니 ㅠㅠㅠ 나봉쓰 울때 나도 감동먹음 17년은 진짜 좋은 일만 가득했으면 좋겠당
받아보고 깜짝놀랐어! 이렇게 예쁜 전차스 첨이야ㅠ 또해죠ㅠ 다 살께!! 총대 넘 고마워!! 폰이 오로라글로우 뭐시기라 사진이 현실반영 안됐지만ㅠ 진짜 예뻐 고급짐!! - dc official App
전지우 자꾸 이럴거면 차라리 날 죽여 ㅠㅠㅠ 쌩눈으로 본 사람들 살아있냐ㄷㄷ https://www.youtube.com/watch?v=kl7U0XSdRsI
https://www.youtube.com/watch?v=MuSpnxxIdS8 서로 울음참느라 말을 못함ㅠㅠ - dc official App
아침에 일어나서 은별 보자마자 현눈ㅠㅠㅠㅠㅠ 나두 쓰릉한다 이제 멤버들과 함께 늘 행복하자 찌오나 - dc official App
이이....이이이.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 순간 말문막힌거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
코멘트실종 ㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅋ - dc official App
그래서 카디비도 자기딸한텐 방탄 노래 들려주더라 ㅋ 본인 노래는 교육에 안 좋다는 걸 아나봄
https://www.instagram.com/p/BsQVeGSnYaO/?utm_source=ig_share_sheet&igshid=1j42t50h5v9mf 미춋다 잘생김 ㅅㅂ
맴찢 요즘 벽람가지고 막 불타던데 장작 넣는거 아닌진 모르겠네 https://www.pixiv.net/member.php?id=28106113 + 트레아님 직접그림
대포한테 절하삼 진짜 와...하고 조용히 픽함 나야나때 너무 ㅈ같이 나와서 별로라고 욕했는데 진짜머휘개이쁨
추위예요↘ ㅇㅇ 추위는 추워요↘ (전 닉넴 Han솔로. 설문 참여 점여 ㅠ)
진짜 짱이야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 라앨 제발 나와라ㅠㅠㅠㅠ
뭐야 뭐야 넘 청슌청슌한거 아님? 그나저나 차 바꾼거여? 뭔 스케쥴이랴 손에 들고 있는거 대본아님?
풀문롱이 이긴 이유가 있다 델루나 끝나자마자 ㅋㅋㅋㅋㅋ아스달 예고 올려주는 거에 짜게식음
검댕묻어나고 찢어지고 갈라지고 난리났다ㅋㅋㅋ 인조가죽이라 어쩔수없나; 좀 오래가는 신발없나? 신발 관리하는 팁 있을까?
@photosap_ @oaa7868 @1kyne_Mua @only1_G1 @TheloveG1 @y_jo608 @sk_salgu @DALMURI_G1 @YellowPermanent @_Beiseite 궤좋아.....알고 있었지만 사진 고르다 또 치인다ㅠㅜㅜ - dc official App
인스타 미나 6장 포토북 보라색 6장 주황색 4개 포카 나연 4개 미나 4개 갑갑하다 ..
무대위에서 보면 얼마나멋잇겟다ㅠㅠㅠ 근뎈ㅋㅋ 얼작이라ㅋㅋㅋ 의상에 얼굴이 파묻혔어ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짤은 갤에서 줍줍
ㄹㅇ미쳤네요................. 이번에 뭔가 느낌이 무조건 대박남 초대박 각임 흥하자 레벨 화이팅♥ ♥세븐틴의 '붐붐' , 'HIGHLIGHT' 많이 사랑해주세요♥
레벨도 주차성공에 에어리어도 지금껏 레오니드꺼만 샀고 지금껏 모아온 씨앗도 전부 미스테리에 부었고 챌라도... 어? 말잇못 - dc official App
그 오빠랑 와이프가 둘다 성괴인 부분이잖아 애가 넘 존못이라 사진보고 무슨 말을 해야할지 모르겠긔 우왕~~~ 애기다 ❤+
얼렁 나와주라주!!! 총대가 충격요법을 쓰기 시작했어!! 오늘 정기불판이 총대 혼자 하는 마지막 불판이길ㅅㅊㅅㅊ
있어... 기술의 조우 예술의 제이슨인데 양쪽다 결점있음 퍼베시베커리어 조우가 압살하는데 티켓은 제이슨이 지킴 한쪽은 연맹의딸 한쪽은 말잇못 양쪽모두 한쳐먹을 이유가 충분하긴함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓직히 대리 말잇못인데 ㅈㄴ커엽고 조녜로움 눈웃음 미쳤냐
옷핏 어떡할거임 ㅠㅠㅠ 진짜 ㅜㅜ 몸이 왜 저런거야ㅠㅠ 고독방 줍
독보적 음색에 노래는 또 왤케 잘하는거임,? 잘하는 줄은 알았지만.슬부심 돋는다.
진짜....실력....왜 떨어졌는지 바로 납득.. 왜 무대도 통 편집됐는지도 납득.. 솔직히 카테가 둘인데 너무 확 비교됨 생방으로 들으니 확 더 차이나서 개안습
이당창 디구역 나왔다!!!!!!! 나왔다고!!!!!!!!!예에!!!!!!!!!!! 그러나 역시 보이지 않습니다
근데 막냉이 비닐옷입고 형 괴롭히는거 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 모자도 비닐 ㅅㅂㅋㅋㅋ
눈꼬리 쳐진게 넘나 씹덕 입술색 여전하시고 손목에서 이어지는 손꾸락도 곱다 12년쯤으로 예상되는 저 패션도 커엽ㅋㅋㅋㅋ
연갤 빙하기에 간만에 떡밥이라 기대하고 입갤했더니 무당이라녀...역대급 빅똥이다 ㅅㅂ 나오라는 오지비는 안나오고 이게뭔...존나현타와
원래 다리긴데 힙업까지되서 다리 존나 더 길어봄 다리짧은 륮치들아 스쿼트하자 엉댕이라도 올리자
하지말라고 뜯어 말렸다는 소문이 ㅋㅋ 3. 아리팍 비대위 어쩌고 설치는 사람중 2명 본보기로 조합원자격 해지 시키고 현금 청산 크리 그거본 조합원 ㄷㄷ떨면서 초스피드 재건축 둔주는 고소가 무서워서.. 말잇못
둥 아니지? 지금 이거 보고 심멎 https://www.instagram.com/p/B2_3262JxDq/?igshid=ioaj3hzrorbd
어무이 아부지 멤버쉽 합치면 40편은 족히 봤을텐데.... 내 멤버쉽으로 본 것만 인정된건가
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쎈분들이 팡 ㄷㅏ구리하러오신거같다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
세종대왕이랑 한글 관련된 단체는 죄다 반대하던데 한글날 쉬면 국민들이 잠이나 자고 등산이나 하지 기념은 안한다고...넴...할말하않
짤: 앚티스트 꺼 너무 ㅋㅋㅋㅋ너무 ㅋㅋㅋㅋ말잇못 ㅋㅋㅋ 멋지다공 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 슬기 모르겠다고 하다가 존나좋군 하는거 너무 귀엽잖아..ㅠㅠㅠㅠ
손 큰 것 좀 봐 존나 남자손이야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ존섹
+추가 준짜좋다 류준열 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ http://tvcast.naver.com/v/1156745
저 말도 저렇게 힘들어하는데 승쿵해나 또 뭐있지 승비드 이런 거 보고 기겁한 거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데.... 이런건 한번만 하자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한번 상큼했으면 됐어...ㅋ
잔인하다 잔인해 난 이제 본방 안보련다 심장 떨려서 못보겠다 분해서... 하지 말라는건 골라서 하는구나
https://www.youtube.com/watch?v=Ea-oY-L4ph0 지은깅 넘 이쁜거 아니냐 ♥ ʕ•ᴥ•ʔ
이 짤보고 헉함 윤기 분위기 무엇... ㅜㅜ 청초하고 귀엽고 흑발해라 해 ㅠ0ㅠ 기사짤 맞나요ㅠㅠㅠ - dc official App
쇼케가서 인트로 무대들 보면 그래 근데 그거보다 더 오졌겠지ㅜㅜㅜㅜㅜ
더듬었다고 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
아니 애초에 겁나천재제수호랑 대쥬주가 세운회사에 투자만한거아니냐고ㅜㅠㅠㅠ시밤시밤개시밤 - dc official App
고엉이 누나한테 드디어 하트랑 답장 받아봄 ㅋㅋㅋ
맘고생 많이 한 것으로 대체할 것임 작진 머글들에게 녤 이미지 깎이는 것 원치 않음 확실
와이셔츠 소매 걷은거 봤냐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋ cqb 한명 보내는 전술 ㅋㅋㅋㅋ
설화와 비밀의 부채 2011년 개봉 도둑들 2012년 개봉 설화 바로다음에 예복희 했는데 갭차이 지림
진짜 딜라 미침 ㅠㅠ 저기 품에 들어갔다온 나리는 살아있는거냐 심장 딜라 튼튼하다
뭐든간에 바로 바로 대답 하면서 애드립으로 넘어가던데 말 안하고 마이크 사운드 빈건 ㄹㅇ 처음봄
아니...내가 아무리 갤주 뻣뻣한 흰머리애정 한다지만 올아침 화면보고 헐...이 절로나옴 햐......갤주 건강 쩜...ㅠㅠ
짹에서 얼른 보구와 롬곡 갤주 진짜 진짜 잘생 존멋 맨날 저렇게 입어라 헤어 의상 표정 갓벽하다
자꾸 욕심이 나서 여러개찌고 여러번찌고 못버리고 선택장애고 그래서 다 올린돠 첫짤 다시찐거 안비밀 ㅋㅋ
조명에 반사되는 속눈썹이 너무 이뻐 머리숱과 속눈썹숱도 비례하는걸까...풍성해 짤갤줍
고기주면 다준건데ㅠ 벗 월클 박ㅅㅂ미 뿜뿜 또 백스텝 해야된다 결론은 박준영 ㅈㄴ 잘생겼어 난 얼빠였다
너무 스윗하고 잔망돋고 다하네ㅠㅠ 좁은 공간이라 그런가 본 목소리 나오는데 쥬금이다 하 아침부터 심장아프네
그동안 갤에선 부정적인 의미로 많이 썼지 않음? 갤망했던거 얘기할때 등등ㅋㅋㅋㅋ 좋은건줄알고 뜻도 모르고 쓰는데 졸커여 십탱ㅠㅠㅠ
얘들 상향받았다고 좋아하는 꼬라지보면 말잇못..
지금 일본내셔널 여싱들거 다시보고있는데 어떻게 웬만한 여싱들보다 커버리지가 구리지? - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋ씹ㅋㅌ - dc official App
줄이 넘나 길어서 앱등폰 냄새도 못맡아본 데수웅..ㅜㅜ 동네 잉여들 다 나와서 줄서기 알바하는 데수웅... 약쟁이들 같은 애들도 있어서 무서운레후..ㄷㄷㄷ 줄만서다가 셔틀 시간 돼서 돌아와버린....ㅠㅠ
https://www.instagram.com/p/BtDM__THwXt/?utm_source=ig_share_sheet&igshid=18nc1jhgnbptp
와 너네 언제 저렇게 많이 한거야 백만이 넘었네ㅋㅋㅋㅋ 고생했다진짜 ㅋㅋㅋ
그린스크린에서 연기하려니까 애가 혼파망이었나.... 얘가 입열때마다 영화 몰입이 와장창 깨짐 ㅅㅂ.....심지어 표정도 어색해
머리랑 얼굴이 이거 실화냐 할 정도로 작더라. 성인 몸에 유치원생 얼굴 붙여놨음 ㄷㄷ
와ㅋㅋㅋㅋㅋ 아무도 견제 안하는 이유가 있네 긷줌마들 진짜
맨날 갤에서 커요밍짓이나 하고 있는데 9모는 그냥 경험치빨로 11111 찍어도 수능가서 또 '중경외시화' 될 수도 있음
맴찢 요즘 벽람가지고 막 불타던데 장작 넣는거 아닌진 모르겠네 https://www.pixiv.net/member.php?id=28106113
출처http://naver.me/FKclOADU 이 짤들은 더 하네? ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
오랜만에 안댚 복습하다가 말잇못. 내 속눈썹 눈감아
나봄바람 뮤비보고 눈물참았는데 한곡한곡들을때마다 넘노력한게 보여서 눈물나ㅠㅠㅠㅠㅠ - dc official App
선물이 주는 선물 나도 받고싶은데 자리가 있어야 선물을 받을것같은데????????????? 다같이가자 메루치들 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅅㅊㅅㅊㅅㅊㅅㅊ
켄타우루스 근대 5종 종목을 상징하는......... 인면조의 인기를 보고 비숫하게 만든 캐릭터 - dc official App
단추가 3개인지 4개인지는 중오하지 않음요 칼라프 그때로 돌아와줍쇼 - dc official App
이 사진만 봐도 그냥 미쳤음 트와이스 트와이스 잘하자!
탄쏘실물 ㅅㅌㅊ라는글은 한번도못본듯 리모뜨쥬쥬밀 이런애들은 실물ㅅㅌㅊ 소리자주나오는데 탄쏘가 ㄹㅇ셀기 키가작아서 내려치는건지몰라도
우리언냐... 넘 반했긔........ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 어떻게 사람이 저럴수잇냐ㅠㅠㅠㅠ 탱구♥
세계축구가 한국보다 일본의 강함을 인정하는데 왜 방구석에서만큼만 애국심투설하신 국뽕들만 린정을 못할까나? ㅎ 왜?? ㅋㅋ
이시대 진정한 승리자는 백수구냥 ㅇ 집에서 노는놈이 승리자다. ㅅㄱ - dc official App
방송 끝나자마자 닥 투표 강예원 장원영 최예나 김민주 이시안 안유진 왕이런 강은빈 얘네는 꼭 살리자;;;;;
https://youtu.be/KYs5h7AeneQ 축축 처지고 안무는 꿀렁꿀렁 비주얼도 라이브도 제대로된게 없노
그렇게 말 잘하는 사람이 ㅜㅜㅜㅜㅜ 아 나 왜 우냐
못하는걸 못한다고 말을 못하니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
롤러코스터도 이런 급은 없다 기사 보자마자 와.......아니라고 해줘
"어때 멋있지" "대박날것같지" - dc official App
깃 세우고 맨첨에 시작할때 자켓 한쪽 초ㅑ 펼치고 시작하는데 심멎 어제와 또 다른 끼ㅅㅏ스라니ㅜㅜ광광
몸선이 뭐 일케 이뻐 자괴감든다 개구리점프 많이 하면 가능할까? 다시 태어나는게 빠르겠지? 우엉우엉
그래 시발 서로 던져야 동부지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 기분 더러워 나만 더러울 순 없지
ㅋㅋ커엽 *** 경수야, 마치 널 위해 태어난 것 같은 하룰 채우며 너의 뒤에서 절대 너를 위한 매일을 살게
스키니하게 긴데 그와중에 발목 아 심장아 헤어도 존예에 위아래 착장 괘깔끔 크 바지 쵸큼 접은건 또 괘까리해
패치받고 몇판 꽤 되길래 이제 강종 안되네~하는순간 강종됨 씹새끼 - dc official App
가뭄의 단비같은...(말잇못) 2주에 한 번씩 자컨나오고 일주일마다 짧지만 라디오 컨텐츠 있어도 뎐손실... 못견디겠음 매주 무대 준비하는 모습을 볼 수 있다는 건 행운이야..
이정도 수준은 인간으로서 반칙아니냐.. 근데본캐 정말 고생이었겠다 반팔 티셔츠 컷 완전 이쁜데 그 추운날 찍었을거라 생각하니..어후 찻내날까 여기까지만..
마지막까지 R받는거 자력으로 R만들고도남는 슬롯에 처박고 자빠졌노 달콤 개싸발새기들아 이리된거 프로필이라도 받아야 뿌듯하기라도하지 커버걸 당장에 3별무린데 개빡도네
제목 기억안나고 극 후반에 맥어보이가 여장을 했는데 수염털 덥수룩한 상태로 금발가발에 화장하고 여장했음 ㅜ ㅜ
이 당시에도 표잡기 진짜 힘들었는데 ㅋㅋㅋㅋ 이젠 그냥.... 말잇못
https://twitter.com/heartattack1013/status/1074189909890523136?s=20 박력있게 벽을 퐉ㅋㅋ 나 뭔 상상을 하는거냐ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ
아... 진중궈.... https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=001&oid=015&aid=0004620635
어떤 의미에서 평소 홍백전보다 더 치열할듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
불시에 저런 기습질문 받앗을 때 '만화 애니 보기, 디씨' 이런 얘기를 할 수는 업고 그렇다고 걍 저런 핑범한 질문에 눈알굴리면서 말잇못하고 잇으면 그거도 이상하니까 좀 둘러댈 말을 만들어놔야겟음
바람에 휘날리는 셔츠핏이ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 살짝씩 움직이는 손가락도 존나 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 와중에 대사도 존멋ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 두일아 얼른와ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
야들아. 본방여운 가시기도 전에 12시 30분 재방 이거 실화냨 ㅜㅗㅜ 욕실공사 넘 힘들었는데 완전 꿀이야. ㅜ
아무리 봐도 로고 너무 잘뽑았어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 걍 아무데나 노랑거에 로고 박아둬도 조녜가 됨
8ㅅ8 멀리 좀더 멀리 하늘 높이 넌 저기 하얀 별이 되어 날아 가
진이 저런 빨강니트 잘어울리는거도 깐머리가 청순하게 느껴지는거도 신기해 켜놓고 한숨자야지 ㅎㄹㅈ 싢나잇!
이것도 어제 늦게올라온 기사 공감추천 ㄱㄱ http://naver.me/GI7pVw3c
이래서 차은우차은우 하구나 씹오진다 와 계속 맴돌긔 ;;;
항상 느끼지만 어깨가슴 똬악 넓고 허리가 잘록해 요뎡님몸매 김준수 시아준수 XIA 준수 샤
되게 눈가 촉촉해지는 마음이 시려워지는 그런 완전 하.... 진짜진짜 최고
청소하다가 서랍에 있던... 마미가 갑자기 어머나..! 하길래 가보니까 콘돔 들고 손 ㅂㄷㅂㄷ 떨고있었음
브금 뭔데 존나 심금 울림 아아아아아 다정아 울지마ㅜ
ㄹㅇ 큰맘먹고 플렉스함 ㅋㅋㅋㅋ 감동받으셨는지 말잇못하심 - dc official App
대체 자르는 타이밍이 왜이러는지 이해가 안됨 본인들은 편집하면서 이상한거 못느끼나 맥커터 지림
ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
아 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
읍읍할뿐 다 기억한다 다시 예전 괜요정으로 돌아가려는 노력이 가상해서 넘어가주는거 뿐이지
인Aㅏ님도 커여워하시고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 겸댕이야
인천 갈것이다 진짜 올콘 하는구나 이렇겤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 진짜 화보잡지처럼 사진만 계속있을줄 그렇게 해서줘도 ㅅㅌㅊ겠다 으 - dc official App
저 전지현 시녀는 꼭 지언니 단점을 다른 여배우에게 뒤짚어 씌움 ㅋ 비열한 것ㅋ
@doremifwa_ @G1amill ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그저 말잇못 - dc official App
상큼미터진다ㅠㅠㅠㅠ삐기자매의 상처를 치카로 치유하는구나ㅠㅠㅠㅠ - dc official App
뒤가 구린스타일 아까 옥순 시험해보는거 극혐 영호 너무 말라서 ㅠ ㅜ 그냥 안습이고ㅜㅜ 그 영철은;;;;;;;;; ㅎㅎ;; 영수도 나쁘진않은거같고 광수는 말잇못…. 찐 ㄸ ㅏ스탈아니누ㅠㅠㅠㅋㅋ - dc official App
갤주 ㄹㅇ 나이가 들면 들수록 퇴폐미 오져 사람 주름이 그렇게 매력있는게 말이됨???
http://m.entertain.naver.com/read?oid=382&aid=0000508422 킂.. 재진 감동 성공이냐
보검이한테 들이대지 말자 성형한거 다 유전자 관성으로 돌아가는중임
찾으니까 안 보이네 내가 그리고나서 저장할 때 모르고 걍 딴거로 덮어씌웠나보다
톤파괴자지만 핑크랑 케미진짜 좋다 ㅠ 사랑스러움이 배로 상승했어 ㅋㅋㅋㅋ 명도옹가면 갤주잡지 살수있나...?
ㅠㅠㅠㅠ - dc official App
윙 얼굴 크기 씨발 ㅜㅜ 오른윋은 심지어 내가 더 이쁨 이거 ㄹㅇ갤주급이네
그런 이유로 결혼을 한다는 자체가 제정신이 아니었음 그러니 냉장고 위에 있던 칼이 몸에 맞아 응급실 가는거고
하나도 섹시해보이지도 않는데 대체 왜? 러샨걸들은 왜? 퇴폐미가 아름다움이라고 생각하나 러시아는
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
아니 애초에 겁나천재제수호랑 대쥬주가 세운회사에 투자만한거아니냐고ㅜㅠㅠㅠ시밤시밤개시밤 - dc official App
좀전에 풀린 "자,여기 내 심장' 듣는데 존좋ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
혼자 잘나서 이리빼고 저리빼고 허세 부리는중
내게 너무 많은걸 해준 너에게 난 늘 미안해. 문제되면 댓 부탁
컄ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
심지어 퐁퐁 강한 친구도 못깼어 영상 되게 쉬워보였는데 헐퀴 - dc official App
안쫄았으면 더 도배해보라니까 오늘은.. 졸려서여...ㅌㅌ... 병신새낔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대박 진짜 좀 충격 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 뉴준열 ㅠㅠㅠㅠㅠ이게무슨일이야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
존잘이다 하 이 세상 어떤 수식어로 꾸밀 수 없는 외모다
【#HOLONEWYEARCUP2022】 Let's GOOOOO!!!!! - YouTube 지능지수 하락중 ㅠㅠ
ㅅ발 자기 배에 머리 닿는 여자한테 서냐? 서겠냐? - dc official App
보자마자 머리에 뭐 얻어맞은 사람처럼 드러누웠어 눈앞에 별이 막 보이고 귀에서 종소리가 댕댕 울리네ㅅㅂ
영상이고 사진이고 다 존나 예뻐ㅠㅠㅠㅠㅠ
엄청 세련 ㄷ ㄷ ㄷ 완벽하게 소화해낸 짐니 (이손들아 ...짐니 만지지뫄 ㅠㅠ)
그루트가 소멸하기전 마지막으로 로켓한테한 아이엠 그루트의 뜻은 아빠....이다
김지수가 이서진 싸대기때릴때ㅋㅋㅋ 뒷통수 맞은기분ㅋㅋㅋㅋ 조진웅이 제일불쌍
..난 딱 목까지만 나와도 발려..사스가 훈텔라.막짤은 패션위크땐데 분위기ㄷㄷ
진짜 같은 겜돌이들인데도 서양 너드들은 체격이 커서 그래도 남자처럼 보이는데 동양인들은 진짜 죄다 말잇못이네 이런거보면 그냥 남자는 역시 서양 남자가 정답인것같긴하다
5위라니 부들부들 믿을 수 없어 119를 잊은 메루치들에겐 미래가 없다 광광ㅠㅠ
에휴 저런놈 욕해봤자 뭐하냐 누리오빠가 이미 손톱만큼 가치도 없다 생각해서 손절한 핸냄인데(날부락)
부끄부끄 https://m.dcinside.com/board/bookkeu
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
배포는 이렇게하는게 맞습니다!!! 하다가 배포는 안하는게 맞다고 한마디하니까 아무튼 더 악질임 시전ㅋㅋ
말잇못 ㅋ 장항 수심원 사건 - 나무위키 (namu.wiki)
아니 예고랑 상관없이 15회인데 주원이가 흔들리고 문수엄마는 또 어딜 떠나냐..... 아 진심 짜증
남정이가 남정이스러웠다 - dc official App
누가 사악한 흑우지름을 숭배하는지 볼까 나의 텅장을 조심해라!! - dc official App
후,,,머갈 속에 떠도는 말은 존나 개많은데 참는다 읍읍읍읍!!!
코멘트실종 ㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
진짜 속으로 울고있는게 느껴져서 못본척해주고싶다 아무도없는것처럼 편하게 울어도 된다고
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋ웃창 - dc official App
끄듀때도 어깨 ㄹㄹ 바람직하다ㅗㅜㅑ 짤은 동센예 지목다하고 눈치보는 혿깅
첫짤/ 내려 깐 눈 올린 턱 둘째짤 / 사선의목그뉵 시무손 나우럭
ㅠㅠㅠㅠ 연경이 하늘 아래 천술어르신 뿐인데
진짜 숨이 턱 막힌다는 경험이 뭔지 경험함ㅋㅋㅋㅋㅋ
사스가.. 말이 씨가 된..읍음 ★6/2 설콘 9지비 씹띵곡 젊초 등판ㅅㅊ!! 경-멘 !!★
ㅁㅊ초기프리 현재 프리 - dc official App
원작에서 사장여자 인가? 이 여자랑 자는건 안나오면 좋겠다
이십대 후반인데 감정표현이 상당히.. 현주는 진짜 저런 행동도 귀엽게봐줄 남자한테우쭈쭈받고 만나야할듯
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
슬기야 사랑해애애애애애액!!!!!!!
https://www.instagram.com/p/BreXSQDA4La/?utm_source=ig_share_sheet&igshid=1npp2hfw9hf0g
두고두고 볼만한 플그램이 없는 요즘이 그저 아쉽
지금까지 다이아였습니다 까지만 듣자규 흥 ㅜㅠ - dc official App
저번 드라마때부터 진심 고막 녹으뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
체격 크고 남자답긴한데 진짜 황후는 ㅠㅠ 김탄형 얼굴이 아니야
보고 어레스트 ㅋㅋ 뮤비 비하인드도 씬이 더 추가되있네 존좋
https://twitter.com/sewoooo_jpgif/status/1011606593664835591?s=21 쩜충된다 시발..
춤선 넘 각잡히고 그냥 걷는 스텝조차 멋짐 퍽발이네 승유니 진짜 춤 넘 잘춰서 눈도 안깜빡이고 보고시프다
멀린 스카디 동시보업 ㅋㅋㅋ - dc official App
뭐 안봐도 뻔하지 존잘조녜졸커겠지ㅜㅜㅜㅠ 그러니 안봐도돼ㅜㅜ
역시 움직이는 김동욱이 최고다 쓰레기봉투에 들어가 있어야겠다 아늑하네 - dc official App
매주 레전드 찍는다 미모 왜이럼 ㅠ - dc official App
개존멋 ㅜㅗㅜ ,,,,,,,,, 시발로이킴존나머싯다 ㅜㅗㅜ 아 음향감독님도 자연스레 땡큐틀어줘서 ㅈㄴㅊ ㅜㅗㅜ 제위천가새오
https://clips.twitch.tv/CrackyNastyCoffeeSuperVinlin 퍄퍄 슼뽕이 차올라 익사직전ㅋㅋㅋㅋㅋ
그 정도는 아니긔ㅋㅋㅋㅋ참 신기한 사람
내 장농에 있는 옷 갖다 입혀도 저것보다는 낫겠다
ㅋㅋㅋㅌ - dc official App
말잇못이다 원작 각색 많이 된 느낌 요전건 무협 이번껀 로맨스로 예고 뽑았네 포스터 양양표정도 넘 맘에 든다 예고는 못끌고 오겠다 각자 알아서 보자 ㅋㅋ
어릴때부터 나라 자체에서 둥가둥가 키워서 그런가
ㄹㅇ 운동복 사야지 지금은 좀 필요 없고 셤 끝나구
애들은 왜 언니보다 커서...읍... - dc official App
남자 코스프레 존나 티나구요 보지찢어버리기전에 느그파랑새로 꺼져 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
내가 이거 때문에 텐구콘 판매중지 시키고 텐장콘으로 바꾼거다ㅠㅠㅠㅠ
혐업덕에 이제야 영접햇는데 시발 존나 예쁘디 총머 시안륮 감쟈해
나 할배 여기서 잠들다 쌩눈으로 보고 죽어야하는데 (온기) ㅇ<-<
https://youtu.be/cxuMEHhTh1g 와 극강인데 난 여태까지 기뭇련 씨엡중 젤 좋다. (그전엔 빈포리였음) 마지막 손가락질 하는데 심장찔려죽을뻔
ㅇㅅㅌ 코디짓이니....... 진짜 코디 좀 갈아치워라 ㅠㅠㅠ
초연도 나름 잘 팔렸지만 초연 캐슷 생각하면 아쉬운 성적이고 재연은...(말잇못) - dc official App
포장업체가 물품보고 만만하게보고 대충 해준 듯 ㅠㅠㅠㅠ
젠장할 백형이랑 훈르신 나오는거 성공한사람 있슴? 나님만 실팬가...ㅂㄷㅂㄷ
소리는 커녕 엄마 아빠 소리도 못하지
롹스타 제목 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 많이 벌어서 지킬 오슷 내주세요
말을 잇지 못하는… 하는거 있잖아 그것좀 - dc official App
https://youtu.be/CxXunqa7TWw 어디에 둘지 잘 모르겠을땐 최정 9단이었다면..? 하는 생각이 필요하다
이세상에 존재하는 모든 휘운을알아야돼 내가 모르는 휘운 생각하면 말잇못
ㅉㅌ 동참 + 소 키우는 벤에서 내렸을 때 포로리 반응 - dc official App
티몬과 품바가 왜ㅋㅋㅋㅋㅋㅜㅜ어린이뮤야 이거?
카구야 빠가모드ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
수호는 불란서가겠지만 가지마 류준열 가지마 불란서
그나마 자청비라도 있어서 한달 조금 넘은 데린이가 50만딜이라도 치는거같음
씨바 다시는 재벌역은 하지말자 그나마 출연자 남배중에 비교대상이 없었으니 잘생긴척 가능했다고 봄
https://twitter.com/save_jk/status/1035114330033803264?s=21 미쳤음ㅠㅠ
퍄... 너무좋아서 말이 안나오네 - dc official App
말잇못.. 남편보다 고양이가 더........ 중요해 ??
지금도 심장아파죽겠는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 진심 폐사각
뷔주얼쇼크ㅠㅠ 봐도봐도 놀라운 태태 미모ㅠㅠ - dc official App
그 어려운 깰쮸곡들 하이라잇만 메들리로... 입이 따악 벌어져서 안다물어지더라
류준열ㅜㅜㅜㅜ - dc official App
...아...음... 움짤 및 사진 계정 https://twitter.com/121Percent
기습공격당했능데 전혀흔들림없어~ㅠ 마지막까지 매너손ㅜ 이불킥했자네 - dc official App
극장만 생각하면 ㅆㅂ 욕부터 나옴 재연은 꼭 다른곳에서 해!!!!
ㅁㅇㅁ 이래서 나도 몰랐는데 승와니가??!! 맞춰서 놀람ㅋㅋㅋ
이렇게까지 미친듯이 설렌적이없음ㅋㅋㅋㅋㅋ반전이있었어서그런짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밑에 두개는 아까뜬거 같은데 이렇게도 올라왔길래 주워옴
디피회원의 실체는 다 이런가요? ㅠㅠ 눈물만 납니더....ㅜ
웅 파도타기 감동 먹고 말잇못 했겠네
코디느님...또한번 찬양할게오.... 류준열한테 진짜 찰떡같은 착장이다
멋짐에 입틀막 ㅜ 뒷모습인데도 존잘임 짹펌 - dc official App
와..진짜 면접 상견례 프리패스 상이야 지수 왜케 이뻐
너무 좋아 ㅜㅜ 2017.05.15 - SIGNAL 6PM 컴백 많이 기대해주세요~
배고픈 시절의 음식 보여주는데 눈물남 ㄹㅇ쌀이없어ㅠㅠ 어떤건 맛있어 보이기도 하지만
욕좀 하자 ㅅㅂ 미모 무엇 캡쳐 막 한게 이래 으헝
점프 플립 롱 제외하곤 당시 채점기준에서 goe 쓸어 모을만한 요소 두루갖춤. 스핀 상급 스텝 준수 스킬 좋음 스피드 좋음 하지만 컨시가 말잇못... 컨시가 탑싱 재질이 아니었기때문에 탑싱 커리어를 못쌓은거임.
인성은 덤 부족한게 없는 갤주ㅇㅇ - dc official App
며칠전 올라온 비하인드에서 가장 빛나는건 내 얼굴인데 드립도 댕댕이가 친거였나? 누구였지?
진짜 피지컬...좀 심하다 광광 인별펌 - dc official App
자기 튀튀의상은 애교 수준이네 무슨 UFO 둥둥 떠다니는거 같아
에휴 터키 레프트는 언제 봐도 허약함 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
짐보싶 흑발 짐니도 보고싶 ㅠㅠ - dc official App
숮클 첫공글 올렸는데 옷만 눈에 들어온닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 머투나나무누너난ㄴㅠㅠㅠ 목소리 미쳤냐고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
https://twitter.com/winterseung/status/1355519480944685065?s=19 뭔데 촉촉그렁그렁
거의쌩얼같은데 이목구비가 어디하나 튀지않고 이렇게 이쁠수 있는거냐?
좆쥐 트윈스 우승에 일조하는 선수가 되겠다 ㅋㅋ - dc official App
췸계 후기에서 머리카락 나왔는데 걍빼고만지라고했나봄 이..이게 뭐노
살구 = 살랑살랑한 거구 맞는부분? ㅠㅠ 짤은 갤줍
https://twitter.com/cloudbunny412/status/919530482416590848 동일인물 맞노ㅠㅠㅠ ㅅㅂ
제목이 생각안나 이것밖에는 요즘 멍해서ㅠ 떵멍청이 현생이라 그른가봄 어빠가 흘린 이 땀방울 덕심으로 돌려드릴게효 오래오래
뒷풀이에서까지 이렇게 간지내뿜을수 있냐 ㅠㅠ 눈빛봐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
딴건 그렇다 치고 최강섹.시가이는 거의 베스트가이급 아니냐? 옛날사람 어휘보소ㅠ
존나씐나!!!!!-!-!-@:@:@:@:@*'*-×&#&×* - dc official App
슬기야...영원히 무대해주라ㅠㅠ 내꺼하자 직캠 https://youtu.be/THTPvH5VofU
미친 개이뻐진짜개이뻐 개이뻐 개이뻐 ㅠㅠㅠㅠ - dc official App
와 이거 진짜 대박 ㅋㅋ 히트다 힛ㅋㅋ
애들은 왜 언니보다 커서...읍... - dc official App
괘길다 ㄹㅇ 피지컬 머박 ㄷㄷㄷ - 제수호, 그리고 최두일.
다 쩌는데 눈이 존나..트윙클함 시발 눈빛 개쩔음
종아리 진짜 달리기 엄청 잘하는데 근육에 왜 없지?ㅎㅎㅎ 나보다도 없는듯ㅠㅠ
잘란다 녁-바 언금이라니 안믿긴다 짤만 지고 감 rg?
존잘력 만렙인거가태...... 실물로 본 나리들 리스풱 퓨ㅠㅠㅠㅠㅠ
태형아 지금 뭐하니ㅜㅠㅠㅠ셀카소취 - dc official App
류준열 피부왜저러냐 시바 사진인데 빤히 못보겠어 부끄러
난 죽었다 03.19 6PM⚘ WANNA ONE ‘BOOMERANG’ 기대해주세요 ⚘
....참 대단하네요 하는데 할말않 온몸으로 느껴짐ㅋㅋ - dc official App
나름 골고루나옴ㅜㅜㅜ 카드공구 추가로오는데 와 못기다리겠어 픽스더하러가야겟다
박보검 이제 24인데 앞으로 얼마나 더 잘생겨질지ㅠㅠ 오래 살자 현창들아 !!!!!!
무쿠로 맡은 배우는 좀만 더 소년미 났음 좋았을 텐데.. - dc official App
저기 사이로 못지나감 ㅎㅎ 부수는 키도 안뜸 개꿀
구기는 성인인데.. 애미는 아직도 손목이 시리다.. 철컹철컹..
존나 멋있어 3/19 6PM ⚘ WANNA ONE ‘BOOMERANG’ 기대해주세요 ⚘
예인이도 보였나뵈 ㅋㅋㅋ - dc official App
아...루나틱 팬 분들이면... 세계 최강이긴 하지.
https://youtu.be/RFeY9HOszn8 미꼬 : 영어그만쳐해 씨발
https://youtu.be/ppOu2U4SByQ
해야되나보네 박신혜 수지가 까고 중간에 애들 다 고사하고 남은게 채수빈
형한테는 가격 우리사랑0원으로 만들어드릴 수 있는데..
누가 귀한 조각상 박물관에서 훔쳐다 놓음?? - dc official App
어떡하지? 달콤하고 고소한 바밤바 못 잃어 ㅠㅠ - dc official App
류준열 축구 하는거 보고싶다ㅠㅠ - dc official App
머머리 떡밥글도 아닌데 머머리라 놀리지마라 아직 머리많으니까
코스모 이럴꺼면 매달 커버 남태현으로해줘라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 세상귀여움 다가지고있네...ŏ̥̥̥̥םŏ̥̥̥̥ - dc official App
그냥 잘생기고 예쁘다는 말로는 표현할 수 없을 정도로 쩐다ㅠㅠㅠ
https://twitter.com/axa7311/status/822047944702443521 - dc official App
짤도 안도는거 보면 광까는 없구나 싶었음
방관매그랑 비폭력키아라 보고있으면 진짜 돈때문에 억지로 하는건가 싶을정도임
ㅋㅋㅋ - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=nbCOAPR33ME
조회수보면 있긴한거같은데 사실 한명이 왔다갔다하는건가 흐윽흑 나그가잘못했당께ㅜㅜ - 파피애껴라
그대는 그렇게 https://youtu.be/p-JuryEmGCU
프로 윽엑러 하.... 멘탈이 ㅡㅡ아 10 2017.11.14.종소리(Twinkle)♡
이것 듣고 있는 내가 진정한 찐팬인듯 첨에 스피커 고집 하실때도 . .말잇못
저런 가사를 어떻게 쓰지 신기할정도로 잘 써
폐줍장에 이틀전에 온고 휴가 끝나고 받았다! 으아아아!!이뻐!!
설마 독백 흐르는 와중에 성우가 월...월월, 워우우...월 이러고있진 않을거고
이부분 김재욱 너무 분위기 있고 잘생겨서 할말이 없다
쏭의 패션세계는 범인인 내가 감히 받아들일수 없는..
전역하고나서도 기수 차이나는 선임후임끼리 만나면 충성?때리고 바로 다나까하는거 진심...말아낄게
그냥 얼굴이 다함 차마 의상 괜찮다는 말은 못하겟오 웅
웃을 때 니들은 무슨 생ㅇ각 드냐 하..
그래서 봊들이 실제 대화할때도 해시태그하면서 말하는줄 아나봄 ㅜㅜ
리츠코 성대 아니냐 http://rocoro.co 츄라이 츄라이
예상은 했지만 내 눈으로 보고나니 믿기지가 않는다...ㅋㅋ 뭐 이러냐 진짜 와 어떻게 이 기분을 씻어내야하지
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ - dc official App
솔까 좆나많구만 씨발 댓글부터고나리질 ㅛㅣㅁ함 - dc official App
진짜 급박하게 어거지성 결말 집어넣어서 끝내버리네 좆밀란새끼가 그렇지
믐소거 로 보고 있어도 너무 무서웠다 ㅠ
화질이 이렇게 후져질줄이야.. (움1짤앱을 삭제한다) 항상 발캡쳐에도 얼천력 쩔어주시는 지니
어이쿠야는 돈다발 맞는걸로 할고에양! 금수저 컨셉으로 할것..
누가 갑분싸 시켰느냔 말이다 - dc official App
. RUNAWAY VIOLET ALL RIGHT PRETTY BOYS 머물러줘
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
아래 속눈썹도 ㅈㄴ길어 허미 갤주야 ㅁㅊㄷ
오늘 그는 서네를 보고 힘들단 말뿐....⭐+
어떻게 둘 다 있냐 ㅋㅋㅋ 존섹 해맑커엽
번더스 보고 꾸기 덕질 일류임을 다시 깨닫는다
내림픽 보면서 나중에 류준열 사격하는거 ㅅㅊ하던게 엊그제같은데 사스가 소취갤
이짤 엄귀당 https://twitter.com/9miracle_ny/status/867760247909171200
저게 사람 얼굴임? ㅅㅂ너무 존잘이라서 눈물 나노
윾 표정ㅋㅋㅋ 원인어밀리언 안녕하세요 트와이스입니다.
우리 모두 용태의 2번째 서바도전을 응원해주자
듣도보도 못한 신개념 팬서비스ㅠㅠㅠ 류주녈 진짜야ㅠㅠㅠ
이거는 준쨩 뮤지컬 중에서도 핵심기억에 들어감 보면서도 믿을수가 없었던것
❤예나의 생일을 함께 축하해주셔서 감사합니다❤ 항상 보은하는 옌갤되겠습니다♡
벅차고 행복한데 텍스트로 못옮기겠어 ㅠㅠㅠㅠㅠ
약간 멍하던데 핸드폰 추락한거 보고 ㅋㅋ
고인물작가들 필력은 나가리되고 이제 입봉하는애들은 말잇못이고 평타치던애들은 ㅎㅌㅊ수준이고
뇌피셜중 제일 있어보여 지금ㅋㅋㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=YzoyDILKlhY .. - dc official App
빛이 뿜어져 나와서 눈부셔 - dc official App
불둥아 올라가자!!!!!!! - dc official App
와... 진짜... 다들 그 장면에서 소리질를뻔했겠지 와
누가 귀한 조각상 박물관에서 훔쳐다 놓음?? - dc official App
ㅋㅋㅋ - dc official App
ㅅㅂ.. 캡틴박 빡쳐서 말도 안나오나보다 - dc official App
ㅗㅜㅑ햄 존예 존섹인 와중에 존커도 잇음ㄷㄷ
컨텐츠 등록 제때할 인력도 없는 규모라니 가족경영도 이렇진 않을듯
하여간그때처럼행복한땐없었다.. 내인생의유일한대길임ㅋㅋ 앞으로도 대길은없음 소길 이러지 ㅅㅂ
이건 아니나 너모 올드하다 가족들 탄식
이러다가 후반부부터 너무 예뻐짐 시팔것
이 새끼가 후반 20분용인 이유가 있음
시발 하루 안들어온 사이 떡밥 퀄리티보소 광광
패톡댓 오늘 일기댓들이랑 비교돼서 더욱 무섭네 극과극임
https://twitter.com/71Question/status/823440250290606080
이미 덕후들 맘 다상함 ㅡㅡ 뭘해도 안됨
핀냐도 당황할 정도로 사탕은 악질이었다 이 말이야
말을 잇지 못하는... 음... 짤릴...라나?
상식적으로 생각을 해보라구 From DC Wave
ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
이모야 류준열 미모 실화냐 조녜다 조녜
존커 존잘 다함 - dc official App
게이나 보지들이 쓸법한 사진필터랑 마스크팩하고 셀카찍는거....말아낄게
하 너무 귀여워 - dc official App
백혀나.. 너 안그랫자나... ㅠ.ㅠ 용기누나한테 왜그래
어쩜 저래 어둠 속을 유영하는 인어같아 ㅜ
벌써 띵반 띵곡의 향기가... 3월 6일 6시 기머할게요 >_< 굿밤되세용 :)
ㅆ발이다ㄹㅇ 요즘 그런말하고 옌예계 가능? 기기차노
그냥 할말을 잃었어 이건 50대의 비주얼이 아니야 - dc official App
https://youtu.be/6at00tIC3lk 말조금하다가 뮤트됨
첨 봤을 때 핑크헤어에 괴랄한 의상에 말잇못하고 있는데 블루스같은 편곡에 궁디팡팡 하고있으니까 물음표 존나 뜸 그놈의 머리랑 옷만 바꿔도 충격 덜할듯
ㅠㅠ 최진혁 장나라 - dc official App
나샛 여기 또 눕는다 - dc official App
한.나님 옆에서 예니 자제시키느라 고생많아씀 다들 식겁해ㅣ서ㄷㄷㄷ - dc official App
후기보고왔다 광광 ㅜ ㅜ 훌쩍.... 아름다운 밤이네
https://www.instagram.com/p/BWTneVoBInn/ 나도인별짤 갖고시프다
벗 벗 벗 벗샷 들어감니다:) 축제의남자 뙇!!!!!!!!!! 북치긔,나팔불긔, 자유롭긔,네추럴하다못해 너모 야성적이라 말잇못이야@.@—- 아저씨 버라이어티함의끝은 대체어디까지냐긔?????????????! - dc official App
삭은 화질 뚫고 나오는 미친 이목구비
// 라스트나잍 위 월 어론 콜 미 조앤
근거없는 낭설 아님?ㅋㅋㅋㅋ ㅇㅇ이는 2차만 맞아서 더 아픈거다 그러니까 너는 미접이니까 걸리면 ㅈㄴ 아플거다 이러는데 자기는 3차 맞았다고 안 아플거라고 생각하는듯ㅋㅋ 말잇못
김하늘 당신은 대체..... - dc official App
50대란 얘기지?ㅋ뿌요는 40대인거 아냐?ㅅㅂ
째리 커요미 ㅋㅋ - dc official App
진짜 오져따 오늘은 - dc official App
개인적으로 감독 디렉팅의 문제라고 생각합읍읍읍
이 좋은 걸 왜 이제야 했지 존나좋네
비킷 ㅂㅌ 인정합니다 배고프다(╬☉д⊙)
아쉽아쉽 - dc official App
무대에선 다르겠지 연습 빡세게했으면 ㅜㅜ
https://youtu.be/g7BnllC6GLY ㅜㅜㅜㅜ
노회찬은 부끄러워 목숨까지 버린거지 더한놈들은 잘만사는데
https://youtu.be/37CD1m5OuhM
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
미모 퍄퍄 금발이랑 착장 찰떡같이 어울린다
ㅇ rah 얼굴 파츠는 마음에 들지 않아
이도희가 토스 그렇게 가르쳤냐.... - dc official App
참 어록 퍄퍄 갤에 머지들 합리화 오지겠다이제
https://www.youtube.com/watch?v=bbtq9ogg20A 템먹고 말잇못하는 아이리스는 첨봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
허류ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 최 두 일 두 일 인 일 인 자
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
https://youtu.be/4FW1Ug_lnz8 아니잠까
보자마자 헉 분위기 미친ㅠㅠ 그냥 예술작품인듯
챙목구비는 사기 - dc official App
먼-산 나의사랑★너의사랑★프라미슈★왈왈왈★
이제 할말 있어도 입닫으시거나 둘줄 하나
- 새까만 나의 밤이 어느새 온통 푸른빛
와 유아ㅏ....와....ㅇ... 와...... 춤은 이렇게 잘 추는 지 몰랐는ㄴ데..와ㅏ.... 진짜 너무 이쁘고 귀엽고 무대랑 컨셉이 진짜 잘 맞는거같아요 춤실력도 인정b 오마이걸 흥해라!!
오늘 경기 진짜 재밌어하는거 느꼈음ㅋㅋㅋ
-코.코.로는 좋은 아이고 팀 BII란다
지구...지구를 쪼개자.....우주를 폭파시켜버리ㅈ
추이는 프리 두자리 점수도 가능한 애야
라이온 대가리보고 말멈췄네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
비오브유 김국헌 잘한다 잘생겼다 귀엽다
걔가 걔 좋아했고 그런거임? ㄱㅊ다토...?;;;;;;
색이라도 다르게하지 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씨바 이게 팀이가
숨막힌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
저 옷은 누구꺼였을까 넥타이는 또....진심 머리까지 음오아예
먼산 상상했네 - dc official App
아예 커뮤 존재도 모르고있던 사람들은 더 소름돋아하는듯
ㅋㅋㅋ - dc official App
ㅌㅌㅌㅋ - dc official App
https://youtu.be/MqJZA_dP0dM
박보거어어어어어엄 !!!!!!!!!!!!!! 검나 좋다고 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
26->41 어 ☺+아사이 나나미 투표 부탁드립니다
존나 입틀막.... 근데 바지 누가 입혔니
대체 배경화면만 몇번째 바꾸는지 41장 사진
나만 충격받았음? 기묘종 대다내......... 아 충격이 가시질 않는다
저거 개그로한거지? - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸커 - dc official App
갑분싸 ㅋㅋ - dc official App
핳.. 6명일때 가장 `빛` 나는 여자친구 ♡
https://tv.naver.com/v/13733507
미쳤나봐...;;;;;;;;; 미모 개도랏
인형이라고 깔끔하게 써서 오네 데드 시크함 쩔어
http://www.ajunews.com/view/20180629175402828
너무좋아서 환호성도 안나오더라 감동이깊다보니 노래에 흠뻑빠져서
어떠케 다 맛없는걸 구웩 사랑스러운 꿀낑
크흡ㅜㅜㅠㅠ보호못보내 - dc official App
https://youtu.be/oualOHXYmg8 ㅋㅋㄱ
https://youtu.be/q8M2tJRSueU
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
그래도 브이리그 3년차인데 어쩜 저렇게 한결같지ㅋ
헤헤헿 - dc official App
시그이제와서 지금보는데 보는내내감탄하고이써ㅠㅜ왕자님.....퍄♡
ㅆ존잘 @duck_latte @overflow415
기획 재밌어보여서 응원중이었는데 어째 첫단추가 심상치않다
쪽에선 당연히 이재명 내보내는게 맞았다고 본다 선거 결과로도 증명됐고 새로운 방향에 대한 기대감을 자극하면서 정권도 지킬수 있는 방향이었던거지 근데도 윤석열찍어서 꾸역꾸역 정권교체 시키는 능지는 말잇못
.. ㅠㅜ 우리와도 올제잘쳐서 4연속히트라고 나오려나
이제 말하는걸도 지겹다 김프를 즐겨라
미모 분위기 무슨일이야ㅠㅠ 청춘 그자체
(ㅌㅂㅇㅈㅇ) 훅 들어온 이 장면 ㅇㅈ?
와....... 아침부터 진짜 이러기야
ㅋㅋㅋz - dc official App
무도에서 나와서 깜짝놀랬네 - dc official App
춤선 봐 - dc official App
포장은해야겠는데 경기력좆망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
충무 얘기고 플뷰때 1층 앞쪽에서 보고 어제 3층 앉았는데 음향 말잇못.. 노할인 매진인데 오디 왜그러는거?
주말이틀만하지 금욜 무리수다 첫공부터 텅텅이면 맥빠지는데
두일아ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 최두일 ㅠㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅠ 현생을할수가없다
와 ..... 이날 진ㄴㅈ짜 전설...레전드..
https://youtu.be/MqJZA_dP0dM ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ - dc official App
Once and for all, Dice away
부랄을 뽐내기 위한 자세? 이런걸 말하나 - dc official App
다쉬 태ㅡ어나는게 빠를듯....광광 - dc official App
이정돈되야 부정가능한거야 알간? - dc official App
핫도그에 쳐맞고시포? - dc official App
못생김 3등시민 깨시민인척 잘함 여자못만남 들이대는건 1등 여자한테 말대꾸 잘함 도태함 (여러의미로) 나대기 좋아함 성적 지향이 게이임 ㅋㅋ말잇못 여장도함 개씨발 여자대신 개새끼 고양이새끼 품에안고있음
ㅈㄱㄴ ㅠㅠ - dc official App
✮LIKEY MV✮ ㄷㅎ죽어요.. 엄귀나연❤
하물며 누군지도 모르는 애들은 말잇못
걍 물렸는데 어케든 살았단거아니냐 ㅋㅋㅋㅋ
분위기봐 미챳다 - dc official App
(원숭이가 손으로 입막고 글썽이는 짤)
이건 .. - dc official App
시발 찻내대폭발할까봐 더이상의 글은 생략해야겠다
https://youtu.be/rJwNM162gDM 최정 9단이었다면..
숨멎 - dc official App
개웃김 ㅋㅋ - dc official App
진이랑 같이 잡힌 짤은 용량 크다고 안올라간다ㅠㅠ
아 맘아프다진짜 - dc official App
@kimjaeducknet 이각도에서 예쁠수있는 이유 설명좀;;;;;;;
대단하다 남준이 너무멋져서 약간 죽고싶다
@Sunshine0222_ 오늘진짜 미모무슨일이냐고ㅠㅠ 레전즈다ㄹㅇ
ㅇㅇ이 너때문에.... 기대를 버렸다
팬티 몇장 갈아입음 좋라 멋있어ㅠ ㅁㅊㄷㅁㅊㅇ
ㅠㅡㅠ❤ - dc official App
https://www.vlive.tv/video/95726
연기 잘하고 괜찮던데 걔 웃김. 왜 별로 안나올까..영화는 후반부 신파 말잇못
남자로 느껴지지않는 코동좌와 데이트 - dc official App
ㅋㅋㅋ - dc official App
행위예술이자나.. 대미친.. 알흠답다 와..
❣예나갤 방문은 파노라마 직캠으로 부탁드립니다❣ Panorama
크흡ㅜㅜㅠㅠ보호못보내 - dc official App
저거 개그로한거지? - dc official App
설마?? - dc official App
얼굴 빻앗음.... - dc official App
노래해줘서 고마오 태현아 ㅅㅂ ㅠㅠㅠㅠㅠ
좋아서울음.. - dc official App
나라망신... - dc official App
ㅋㅋ - dc official App
ㅌㅌ - dc official App
임신테스트기 - dc official App
감정주체 못함 - dc official App
강다녤 미쳤네.. - dc official App
갤 필독 글을 보여준다) 이현서(29) 미친년이 디시도 하냐 박소희(43)(이현서의 머리를 후리며) 말가려 해라 이현주(27) 본인도 펨코 보시지 않냐? 이현서(29) (말잇못) 그렇게 주말은 흘러가.... - dc official App
ㅋㅋㅋ - dc official App
상위권 예측... - dc official App
아재들 눈빛봐 다 씹어먹겟더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 한전은 못살릴볼도 거의 다 살려냈고 우카는 ㄹㅇ범실 말잇못.... 투지의 차이가 컸다
잠죽자ㅠㅜ - dc official App
여친이 원래 팬덤이 강한 그룹은 아니었고 멤버 반으로 쪼개 져서 어떨까 했는데 다른 그룹 어지간히 쫓아 가고 있네. 브브걸은 참.. 말잇못.
존나 그영화 개지루함 두세시간정도로 길게하긔 봊배우는별론데 얘가조오오온나잘생김
ㅋㅋ - dc official App
ㅋㅋ - dc official App
ㅋㅋ 김지민멀쩡한데 이상한남자랑만 엮이자나 재생관하는데 무인성이라 최근엔 김준호 ... 말잇못
ㅎ... - dc official App
조회수보면 있긴한거같은데 사실 한명이 왔다갔다하는건가 흐윽흑 나그가잘못했당께ㅜㅜ - 파피애껴라
ㅆㅎㅌㅊ - dc official App
자숙해. 자숙하고 보톡스맞고 다시 나오지마;
아 너무 무섭다 - dc official App
원스인데 실드를 못쳣음...머글들한테
이거어떻게 후기찌냐 ㄷㄷ... ㄹㅇ씹헤븐..
가까운 미래일거라 생각하고 멘트준비했었나봨ㅋ
ㅇㅇ - dc official App
ㅇㅇ - dc official App
안 봄 - dc official App
나 쳐다보지마 (^//^) 내얼굴 민망
96위ㅜㅜ 올라가잣!!! - dc official App
그거 진짜 충격이었는데 온 커뮤가 떠들썩 했지 ㄹㅇ 말잇못
22클템: 아~니 지금(말잇못) 차이가 많이나죠? 22동준: 동의합니다. - dc official App
존나잘생겼어와나 - dc official App
ㅇㅇ이 너때문에.... 기대를 버렸다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
숨을못쉬게써욯.. - dc official App
ㅋㅋ - dc official App
광광 - dc official App
키크자 아리나 - dc official App
초반까지만 읽다가 확정기사나서 다시 읽는데 ㅓㅜㅑ 이거 이거 막 막 한번에 몰아치네? 말잇못
ㅋㅋ - dc official App
ㅌㅌ - dc official App
https://twitter.com/rhythmic_boy/status/1211304862857580544?s=19
내가태후때얼마나빡쳤는지ㅋㅋ - dc official App
ㅋㅋ - dc official App
대박이다!!!!!!!!!!!!!!!!!!
아냐 애미가 멜랑한다 ❤+와꾸박애주의❤+
기권한 달소 빼고 5위 발표할때 쁘걸이 지명되니까 삡은 놀라서 표정관리 하려 애쓰는 모습이고 효린도 말잇못이고
응기잇 - dc official App
정신승리만큼은 일당백을 자랑했다고한다.
갓효뒤에서 시강하는 나요니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아... - dc official App
하주석.. - dc official App
얼굴은 평범한거에서 좀 더 이쁜 그래서 끠지컬 좋거나 와꾸 괜찮는 잦들 더 돋보이게 하고 케미돋는 역할 잘하는듯 저기에 은딱이도 껴놓을까하다가 은딱이는 최상위권이고 그때 곽 와꾸 살쪄서 말잇못이라
흑흑 - dc official App
외 역갤에서 녀자만나는지알게쑴 광광우렁따
ㅋㅋ - dc official App
ㅠㅠ - dc official App
틀딱 - dc official App
ㄱㄱ - dc official App
진짜........ 아.... 말잇못.... 물에 타먹는 가루를 무슨 레모나 먹듯이 입에 털어붓네
Stuck on you, Stuck on you
세동아... - dc official App
ㄹㅇ... - dc official App
허솔지!!!!!!!! 5XID!!!!!!!!!!!
대취수호가! - dc official App
주맨 - dc official App
ㅇㅇ - dc official App
순옥킴 마음대로라고 해야하는데ㅋㅋ - dc official App
갑분싸 존나 - dc official App
둘 다 ㅈㄴ 조아서 말잇못? 너무 좋다 이 좋은 곡들을 우리만 알고 있긴 아깝다. 우리 총공 못해도 각개라도 하자
ㅇㅋ - dc official App
연상케하는 여자들이랑 싸구려 쪽 여자들이 공급녀들임 보면 아 딱 그느낌 그리고 호빠쪽은 ㄹㅇ 말잇못 한예슬 남친도 아마 좀 특별한 케이스일가임 호빠중에서도 뭔가 암튼 다른쪽일듯 최대치가 저정도 ㅋㅋ
힘이하나도없음연기에 - dc official App
~고소주의보 발령~ - 오마이걸x잇지 갤러리 놀러올래..?
TIME FOR THE MOON NIGHT
쑥스럽다고 햇살잊 말잇못 분위기 굳 단추4개 풀음ㅋ 다리 이렇게 길었나 난 이 착장도 넘 이뻐
ㅇㄱㄹ도 수준이있긔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밑갤은 진짜 수준 말잇못ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
미쳤고,,,김청하는 신이시고,,,,,
꺼억꺼억 울면서 가던길 멈추고 레카손잡고 말잇못.. 어딜가든 그런분위기 추미애가 민주당 후보 지원유세왔다가 그 광경보고 선거유세 접었단다
후기보고왔다 광광 ㅜ ㅜ 훌쩍.... 아름다운 밤이네
ㅋㅋ - dc official App
브라질 무뇌파울로 강이슬 두개 자유투로 76-72 4점차 그냥 두면 남은경기 상관없이 한국이 티켓 땀 거기서 강이슬 파울로 2점차로 좁히고 끝 피바 해설자들 말잇못 ㅋㅋㅋㅋ 감독들 다 인지 못한거같다고 ㅋㅋ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 하필 내가 잡은 두개가 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅇㅇ - dc official App
2017.11.13 NOTHING WITHOUT YOU
중국 = 걍 말잇못.. 일본 = 극소수 이케멘 빼면 무슨 느낌인지 알지? 한국 = 평균적으로 따지면 괜찮은 편임
ㅇㅇ - dc official App
투표하러 가는 중에 바로 렌트카 반납하려고 미리 주유 했는데 진짜 독일 기름값 말잇못이네...잘못봤나 다시 봄..... 실화냐..... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 하....ㅋㅋ 잘 찍고 올게 ㅠㅠㅠ - dc official App
ㅋㅋ - dc official App
ㅋㅋ - dc official App
ㅇㅇ - dc official App
ㅜㅜ - dc official App
바갤러들은 2017년 2월 20일 밤10시 15분에 소취당해서 말을 잇지 못했다고 한다............... 와 뷰리풀.....................소오름돋는당..........................ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ개져아
ㅠㅠ - dc official App
ㄹㅇ .. - dc official App
아니! - dc official App
말잇못 용스 하위버전 시조새 ㅈㄴ욕하더니 컨텐츠도 ㅈ같고 풍벌이는 용스버전
진짜 워 - dc official App
ㅠㅠ - dc official App
프로모 좆같네 - dc official App
한처먹은 늙은 아줌마팬들에 남친... 말잇못
(크흡) - dc official App
TWICELAND ZONE 2 : Fantasy Park
아미쳤나봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅁㅊㄷㅁㅊㅇㅋㅋㅋㅋ
저 가발어쩔거야 진짜 여배들은 컬들어가고 숱많아서 다들 훨 예뻐보이는데 저 동백기름 칠한것처럼 떡지고 네모난 가발은 진짜.... 말잇못 동톡도 본판너무 디버프되는데 차라리 직접머리기른게 훨씬 미관상 나을듯
자다깨서 저러는거임ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ미친듯ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 영상 이거다ㅇㅇ 개존잘
나가라. 좀 정신병자야. 걸레고 지랄이고. 말잇못.
.? - dc official App
어이x - dc official App
너무 세다진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
보조개. .윙크..요망한입술... 감탄콤보다
숨통트인다 이젴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존좋
5화 공중전화씬도 09 인터뷰씬 때문에 퇴색되고 2화 엔딩 터널씬의 그 터널도 말잇못
ㅇㅈ - dc official App
엔진..엔진.....엔진!!!!!!!!!!!!!
그저 윙멸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과장하게 하지 않는거 참 애석하게도 노래방에서 저희노래를 부르시는 남자분들 과잉감정으로... (말잇못) 예전에 노래방갔을때 옆방에서 YB노래 부르시길래 들었는데 쳐들어갈뻔했다고 제발 그렇게하지말라고
ㅗㅜㅑ... - dc official App
목메여 말잇못하는 목소리로 일상대화 이어감
엔딩시발 현생불가 - dc official App
ㅈㄴ웃기네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 왜 안놀아좈ㅋㅋㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㅋㄹㅋㄹㅋㄹ
자주 쓰더군요. 너무 위화감 들고, 소름돋는 워딩 아닙니까. 아무튼 그런 글들을 많이 보다보니... 말잇못... 아무튼 온라인에서의 티키타카는 티키타카가 아니라 목적이 있는 것 같더라... 그 생각이 들더군요.
엔딩씬 연기 대박이다 이거구나ㄷㄷ 말잇못
남자 : 임창정 여자 : 다비치 좀 한남스러워? ㅋ;; 창정이형 가장 최근 앨범 너무 퀄리티 말잇못이라 ㅋ,,, 새로 나오는 앨범은 제발 좋았으면,,, 나 수록곡 하나하나 다 찾아듣는 사람인데 ㅠ,,,
거기에 넘어간 숙부님들 능지도 말잇못임 제정신이라면 계란말이나 캐서린 윤 봤을 때부터 이상하다는거 캐치했어야 함
https://youtu.be/KT5b5EG5tiw 연령대별 원픽 모두 받으면 더블트러블 달성인데 무대 5개중 4번 받았음 아마 민지가 젤 많은듯 어깨뿜뿜 말잇못 왓챠에서 최애무대 투표 가능 ! - dc official App
아존나웃ㄱ겨 - dc official App
이마부터턱끝까지라인머박 - dc official App
같이해주면 그래도 잘해주는데,,,하 ㅇㅇㅇ 말잇못
하더라 서울사람보다 농업하는분들 돈많아보임 카페등 시골도 10년전과 다르게 달라져서 가서 알바하고 힐링하고싶어짐 전라도 말잇못 소작농들 전주는 심지어 예전보다 난잡하그 나빠짐 대전 소제동보다 떨어져
그래서 머뷔뮤비 함 봤는데 와... ......................................................... 말잇못 그 만큼 감이 좆도뭐도 없었다는거 절대 저 자신감 믿으면 안돼 계속 패야돼 끄듀 때 보다 더 롬곡 나
mtt 창작 대 시상식 올라 오는 거 기다리다가 탈갤 타이밍 놓치고, 작가대 올라오는 거 기다리다가 탈갤 못하고 그 다음에는 내가 대회를 열어서 탈갤 못 하고 .... 말잇못
ㅋㅋ - dc official App
원래 이런건진 몰라도 점이 크게 있음 산이 옆에 검정색 잉크가 번진건가 주황점 이건 흰점인데 좀 커서 오염됨 말잇못 검은 선 일단 나는 포에 두권인데 첫번째 제본상탠 괜찮아 한 달 기다렸는데 좀 허무하긴 하네
차원이 다른 잘생김? 신비롭게 잘생겼다고 해야하나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전작 무대인사때 실제로 봤는데 사람들 다 "와....ㅈㅅ 진짜 잘생겼다"하면서 감탄함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 그 외모에 또라이 역할이라니...(말잇못)
레퓨일본콘 가본여시들은 공감할텐데 나진짜 여중딩 재롱잔치 보는느낌들더라니까 무대장치없었으면 진짜 말잇못 음향은 또 뒤집어지게 좋아서 음이탈 다들리고 난리도 아니였어
말잇못 하아 갑자기 작가가 바뀐건지 나원
위에 두개가 밍.구고 밑에 두개는 홍.대임 밍.구쪽은 캐리커처나 디자인 말고 첫번째 사진처럼 가야하지 않을까 생각되는데 어떻게 생각함? 자.스민 최근작품인데 (말잇못)ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
✨ Fukutomi ✨ ✨ Tsuki ✨
눼눼 조공자랑하고싶으셔쎼여~~~~~~
밑에 오픈글 보니 둘다 오픈점유 말잇못 ㅜㅠ 퀵에이 받고 빵빵 때리는거 보고싶네ㅠ
쎄하게 묻는다거나ㅋㅋㅋㅋ 덯이 동거인이랑 울리다 생일 하루차이나는거 난 그때 첨 알았따....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거래처 그분이랑 폰끝자리 딱 숫자하나 차이나드라 서로 말잇못이었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마린 왜 이때 말잇못임? 히츠기에 뭐 있는거 아님?
아 개귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 드라마나 영화보고 잘 안우는데 여기 갤주 울땐 웰케 나도 슬퍼지냐ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 최고다 왜 탑배우인지 알것 같음 드라마 보고 너무 감명깊어서 갤 들러봤어요 걍 말잇못 최고
보다가 갑자기 저 손모양에 거하게 치여버렸지 모얌 아니 그래프 든 손꾸락이 저래 커여울 일이냐고 앞으로 나도 뭐 들을 일 있으면 손모양 꼭 저렇게 해봐야지 는 그런다고 나 쿼카즈가 커여울 리는 없겠..(말잇못)
솔로무대 역시 기대만큼 좋고 사중창은 오지고 노노바이는 말잇못ㅜ 근데 이렇게 눈뽕이 심하다고???? 게다가 오늘 관크 나구역 똥머리 하 관크 빼면 완벼크했다 타갤러 행벅했음
천상계: 성장형체형인거 감안해도 발리예바 인간계1티어: 쉐르 코스톨 유영 은수 인간계2티어: 트루 머벨 인간계3티어: 예림 카렌첸 짱다리: 히구치 ㅜㅜ(얘는 진짜 말잇못...) - dc official App
진짜 세상이 이렇게 아름답습니다ㅠㅠㅠ 세상은 음악으로 가득 차 있어ㅠㅠㅠㅠㅠ 모든 음악을 이해할 순 없지만 보이드 같이 존나 취향 맞는거 나오면 너무 짜릿하고 황홀하고 ㅡㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 말잇못ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
꼴베마리아 꼴다지오 꼴떼스텔라따 꼴니스 꼴옵마이라잎 꼴더월드 꼴은날 만큼 헉 싶은 건 없는 건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (꼴옵마이라잎은 말이 되는 것 같기도 하다 포디콰 만나고 꼴옵마이라잎 말잇못???)
존나 솔직하게 엄마... 현시대에는 전세계의 어떤 여자들도 나를 남성으로 안봐... 나 키 170도 안되는데... 하니까 말잇못 하시더라 ㅠㅠ
ㅠㅠㅠㅠ운다 - dc official App
나는 저 분 랭커인지도 몰랐어 너프 전 두랄 픽인데도 후파보다 딜 낮고 털리길래 말잇못이었는데
부족 3.카트 없으면 겜 못함ㅅㄱ 크아 1.봄버맨 표절 2.빠요엔~ 반복되는 게임 3.쉴드 없으면 겜 못함ㅅㄱ 마영전 1.몬헌표절 2.시즌2부터 개노잼, 계산기겜 3.강화를~합시다~ 던파 1.던드표절 2.걍 노잼 3.말잇못
종료 후 2차 가공 허용토록 할 예정) 앞자리 슨상님은 음악에 빠져들어쒀 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 스모그도 너무 많고 너무 반대쪽에 도르신이 있었쒀 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그래도 그 사이로 보이는 도르신은 캬아 말잇못
저팀 정글러 보고나니 걍 어떻게 해도 못이기는게 팩트네. 라이너들 순간순간 대처도 존나 좋지만 일단 정글러가 판 만드는게 걍 천상계랑 브실골 수준차네 라이너들 폼도 확실히 차이나는데 일단 정글 차이 말잇못.
진짜 돌 맞을 각오 하고 올렸던 문구였는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도시락 스티커에 인쇄된거 보니(말잇못)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예쁘게 스티커 만들어준 도안러 총머 총무 이하 스텝들 감자먹엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사오면 안되냐고 묻고.... 이대호 대주자로 나경민 나오는데 우와 손아섭이다 손아섭 이지랄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남친이 잠깐 말잇못 하다가 손아섭이 어케나와.... 하고 한숨한번쉼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
25년전 쓴던데 웨딩피치 기차 돌아다니면서 만화틀어주던거 할때 신문보고 티비 방송 몇시에 하는지 보고 그랫지 근데 우리집은 신문이 안와서 애들 집에가서 보고 내가 틀어서봄 티비도 존나 꾸린거라 말잇못
나무늘봉순 - 트위치런, 롤 주차 앵지 - 근육몬 전남친 토마토 - 페미사건 기룡 - 말잇못 오세블리 - 장원영 구레햇살아 - 페미논란 안녕수야 - 페미논란
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ테스트하느라 방에서 밖에있는 혈육 보고있는데 혈육이 찍어서 보내준거 보니까 말잇못ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팬미날 몇백명이 이러고 망원경들고있는 모습 볼 류준열 생각하니 족터졐ㅋㅋ
작진 피셜 초반 심쿵이 4회 엔딩이었나바 ㅠㅠㅠㅠ 그냥 3회보단 괜찮네 하면서 보다가 엔딩에서 와.. 배우들 연기쩐다 말잇못...와.. 3회 왜그랬니! 오늘(4회)처럼만 하지!! ㅠ 수현이 표정 완전 내표정ㅠㅠ
주변사람도 챙기고 와씨 진짜 배울게 너무많아 사람이 어쩜저러짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암맘 내가 덕후지만 진짜 와 진짜 ....(말잇못) ㅠㅠㅠㅠㅠ건강한 정신과 분위기에 넘나 발리는것 ㅠㅠㅠㅠㅠ
cpr하는 인규쌤 존멋ㅠㅠ 캡쳐를 부르는 얼굴 센터장이 매의눈이라니깐 한숨쉬는 강인규ㅋㅋㅋㅋㅋ 손 씻는데 존잘 피지컬 말잇못 피지컬 말잇못2222 강인규 수술실만 들어가면 왜케 섹시함????ㅠㅠㅠㅠㅠ엉엉
거 아핲머허이리히~ GIF속 JPG 여리여리 옷주섬주섬 어깨쭈굴 미소 ㅜㅠㅠ 바학수후우우... 손 ㅜㅜㅜ 내려오지않는 광대 완벽한 옆선 말잇못.. 말잇못2.... 으아아아!!!!!!!!!!!!!뻐렁친다!!!! - dc official App
들어옴ㅋㅋㅋㅋ어저께 경기보고 숨막히더라.벤치라고 염윤아,김민정,최희진 돌아가면서 나올동안삼성 벤치 나오는데..말잇못...ㅋㅋㅋㅋ 배헤윤은 박지수만 보면 쫄보변신이라 4득 4리바 하는데 이길수가 없을듯
둘 다 엄청 늘었어 염은 리시브만 되면 운영 환상적이고 이단도 늘었음 안혜진도 속공 쓰는 맛을 알고 옴 그리고 레프트 토스도 예전에 비하면 곱게 올리고 ㅋㅋ 예전 레프트 토스는 정말 말잇못... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 av와 일본 애니메이션으로 완성된듯.... 말잇못.... - dc official App
불시에 저런 기습질문 받앗을 때 '야갤, 디씨' 이런 얘기를 할 수는 업고 그렇다고 걍 저런 핑범한 질문에 눈알굴리면서 말잇못하고 잇으면 그거도 이상하니까 좀 둘러댈 말을 만들어놔야겟음
본인 입장 생각하면 나이 어린 애기가 짝사랑 중인데 잘 보이겠다고 비만클리닉까지 등록했다니까 좋은 마음으로 둘이 엮어주려고 했던거 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러나 그거 때문에 복주가...(말잇못)
한달전에 한 ㅇㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당첨러 한테 오늘에야 보냈다.ㅋㅋㅋㅋㅋ 밀린 방학 숙제 개학날 아침에 다한 기분임 ㅋㅋㅋㅋ 늦게 보내 미안해 ㅠㅠ 게으른 하마라 .....말잇못 ㅠㅠㅠㅠㅠ - dc official App
오토바이를 자전거로 가로막은 다음에 덤비든가 덮치든가 해서 못가게해야할거아님 근데 걍 눈싸움만 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오토바이 그냥 핸들돌려 도망감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 망구들 연출 존나 올려치던데 아... 말잇못임
남도 애써 태연한 척, 괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 직업도 구리고 와꾸까지 빻은 도태남들이 혼자 밥 짓고 국 끓이고 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
사건발생 회상 나오자마자 2번 말잇못 첫벗째는 뽀송뽀송한 외모에 말잇못 두번째는 훔친게 빵+트럭이라 말잇못 트럭 쌔비는것보자마자 아..... 그럴만도
와 입떡벌 말잇못 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 개조녜 엄청나다 시강은 정말 볼수록 어메이징. 모든 ㄸㅁ가 다 넘나 조녜롭다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 이많은 ㄸㅁ 무더기를 이벵해준 혜자포롤 ㄱㅈㄱㅈ!!!! ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
화성!!! 화성!!!!!!!!!! 행ㄱㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 소리질러!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜......................말잇못 - dc official App
의상보고 말잇못한건 나뿐이냐....? 진심으로 진진자라 옷 색만 블랙으로 바꿔입은줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코디도 코디고 메이크업이나 헤어도 그렇고 걍 전체적으로 일 조또 못해
장혀니는 이쁜데 배경.... 말잇못 블러 처리 되어도 느껴지는 이쁜 미소 ㅋ http://naver.me/GrM4viaD
이름만 김남길로 영화는 영감 현재 프로필 사진에 이름이 김남길로 바뀐 상태였어. 하니가 떠올라 검색했더니 그렇게 하니의 흔적이.... 입덕은 아니지만 이한 시절에 하니를 엄청 팠었는데 말잇못 ㅁㅈㅅㅂㅅ
12 월드가 생각나는지는 스포니깐, ㅋㅋ 이건 진짜 여담인데, 2-2인 하뉴가 금메달이네? 하뉴로 입문해서, 피겨 남싱 팬 됬는데, 이런 결과는 진짜 말잇못이네. 정말 많이들 드르렁하셨나봐. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
시그 실물은 진짜 말잇못임 본 적 없는 박보검 얼굴 표정 분위기 총 집합체임 시그 컨셉 별로 영화 드라마 나와야 함 ㅋㅋㅋㅋ 시그 내 사진은 어디서도 본 적 없는 박보검 얼굴임을 장담함 - dc official App
5. 시선과 표정이 너무나도 설레는 것 6. 흰색 상의가 너무 잘 어울림 ㅅㅂ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 분내 날 거 같아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 7. 바지핏이 (말잇못) 8. 사탕 들고 있는 손 9. 커여운 발가락
앞열도 필수다 조명 말잇못................................................. 팡주, 수1 모두 앞열이었는데 나샛 조명그림자때문에 오축하를 들고 있었다는 후기를 전한다 방금 ㅅ3 인별 다메쐈다. 조명 두고보자
흐뭇, 뿌듯 --------> 말잇못
왕소가 봤어? 한 다음에 슬로우모션처럼 해수에게 다가갈때 나 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말잇못 나를 잊어. 라고 한 다음엔 진짜 까무룩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔 웃겨 디지는줄 알았어. 그래도 내가 왕소 많이 싸라해.
게 배우들 다 친해보이고 현장 ㄹㅇ 화사함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 특히 은본체 자꾸 양아취 양아치 하는거랑 인이어 드립치는거ㅋㅋㅋㅋ개적절ㅋㅋㅋㅋㅋ마지막 욱해본채들 노래 끝말잇기 하는거 보면서 입틀막 말잇못☆
덜 느껴지던 이질감이 남과 북 배우들도 두 커플로 아예 분리되어 진행되니 연결고리는 부실하고 화면 전환때마다 너무 어색해지고 생뚱맞게 느껴지는 거 커피 집에서 떡볶이도 파는 것처럼 연출마저 말잇못 ㅠ
편인 독거남도 애써 태연한 척, 괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 직업도 구리고 와꾸까지 빻은 도태남들이 혼자 밥 짓고 국 끓이고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
음이 그렇게 막 높은 편은 아니지만 음색 없는 일반인이 부르면 걍 밋밋한 노래고 졍이가 불러야 맛이 남) 나의 사춘기에게 (말잇못...걍 넘나 높음) 졍이 뤼스펙트- 진심 같은 여자가 불러도 넘나 높은 것 !!!
나샛기 이거 계속 무한반복인데 봐도봐도 ㅈㄴ좋앜 ㅋㅋㅋㅋ 갤주 ㅁㅇ 어쩔 수가 없쒀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 민망해서 계속 말하려는데 ㅂㅊㄱ모드 바발들 리액션 때문에 말잇못 ㅋㅋㅋㅋ 주먹 불끈 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅊㅊㅇㅇㅂ
약 50%가 결혼에 찬성하는 반면 미혼여성은 약 40%만 결혼에 찬성하는 결과를 보여주고있다. 결혼하기 싫다고 하는 남성들은 사회가 각박해서 맺기 싫어하는것이 아니라 결혼할 여성들이 없는것이다. 말잇못 디시콘
땅크 한달 쉬니 혈색도 좋아지고 몸도 좋아졌다 트수 : ㅇㅇㅇㅇㅇ ㅇㅈ 근데 왜 인성은 여전히 쓰레기냐? ㅇㄸ : 내 주변사람들이 그래서 그렇다 트수 : 아니 씨X발이 주변말고 너 ㅇㄸ : ㅂㄷㅂㄷ....(말잇못)
생각함 특히 수비같은 것은 조직력이 좋고 옆에서 플레이만 유기적으로 이루어져도 지금처럼 영 터무니 없는 괴랄한 범실들은 덜 나오겠지 근데 이것도 어느정도지 이단을 부심한테 올리고 이러면 뭐 말잇못이고
서 있던 곳) 사무실 그래서 천원댁은 청소를 열심히 하였다고 한다 파티션은 좀 치우지 썩을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 와중에 나는 ...냉혈이.............신곡..........뮤비...................말잇못
하지만 그는...... 말잇못.......... 최애 떨어지는 슬픔과 다시는 못 볼 수 있다는 슬픔을 동시에 느낄 수 있었음 보고싶다.. 너가 그렇게 실물존잘킹이라며.. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
예고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저 브금 존좋인데 저런곤 안풀어 주나오 얼마가 있을몀 될까요 ㅠㅠㅠㅠ 여기 언제까지 있어요 ㅅㅂ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 다음주가 ㅅㅂ ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ 말잇못
범죄의 세계에 군림한 여인의 모습을 그릴 예정. http://media.daum.net/entertain/culture/newsview?newsid=20170327163546454 하반기.....................? 와...... .................................. 말잇못
지금은 약쟁이년으로 의미 없지만 그 전에도 얘 숏 90넘는거 에바라고 생각했음 비점프야 ㅇㅈ 인데 점프 가산점 진짜 말잇못 더블같은 트플에 2.1 덩실럿토 2.2 이렇게 주는거 86~87이 적당했다고 봄
진짜 쩔어 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 쏭이 첼로 쩐다고 그랬었나 그때만 해도 맞아 그렇지 좋지... 하고 말았는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실황 오슷에 선명하게 녹음된 버전으로 들으니까 귀르가즘 말잇못 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
와....... 이따 커플 들으면 나 진짜 엉엉 울거 같아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 같이 울자 이 젝미녕들아!!!! 엉엉 진짜 고맙다 니네 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그리고 갤주들.....아.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 눈물나서 말잇못...... ㅠㅠㅠ
배달 왔음ㅁ 이렇게까지 인형과 케미가 넘칠 일인가))) 소싯적 혼마치 패션계 프린스 크게 한 입 물고 싶은 마음이 느껴지는 짤 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 말잇못)))
진짜 인츠보고 갤주 춤신춤왕이라고 지인들 영업하고 그랬었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 이블때 춤실력 보고 말잇못...... 아무리봐도 인츠때 갤주는 내가 아는 갤주가 아닌것같앜ㅋㅋㅋㅋ
훌다가웃다가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 진심 최고아니냐 신기할정도로 반짝거림 류준열 혼자 시간멈춰서 꿀잠잔것도 아닌데 피부가 광이나고 맨날 존잘외치는데 오늘은 와. . 말잇못이었다 왜점점잘생겨지냐 대미친ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 할 짓 없으면 나 변명거리 좀 같이 짜줘라 음 일단 대충 1. 왜 뛰어들었어요? 2. 니 손가락 어디갔냐 3. 오빠 어디갔어? 이거 어떻게 변명해야하지 (말잇못 콘) - dc official App
말잇못... 잠시 문어의 삶을 살아보고 싶다
되면서 개터짐 광어? 라고 댓글 달은 샛기 이거 그린샛기 내 감동 돌리돜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나혼자 미친듯이 터지니 같이 보시더너 창조주 쟤들 보니 그렇게 좋으냐 면서 흐믓해 하시는데 말잇못
Lions 왜케 눈에 띄는애가 없지 지민 영채 헤어 말잇못.. 그나마 윤서? 리원? 솔직히 리원이 키만 좀더 컸으면.. 아쉽다 Sonic boom 혜주 도입부 좋았고 미나미 분위기 쩌는듯 보은이 헤어 누가햇냐.. 다른의견 환영
눈물 맺히더라 진짜 정말 좋더라고ㅠㅠㅠ 더뎁 이제 막공표밖에 안 남아서 급히 공원 들어가 봤더니ㅠ 말잇못ㅠㅠ 오늘 공연보고 갤주에 대한 마음이 더 뻐렁치네 그리고 정말 오랫동안 갤주의 공연 보고시프다
아니...! 하면서 말잇못 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
나 왼쪽 극싸였는데 처음 갤주 등장할때 12명중에 갤주만 안보였다ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ 공연중 네 개로 나오는 큰 화면도 갤주만 가려짐 말잇못... 갤주볼려면 적당한 왼쪽은 좋은데 극싸는 음 가지마 광광
하 갓ㄱ끌 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이상 등록자 검거 나와요 '이선총안되지' 라는 입금자명으로 작성해준 개럴? 그런 이름 입금자명에 없는데 확인 후 메일 보내주세요 빠른 처리를 도와주는 개럴들 고맙다 3연총 당한 개럴들은... 힘내라... 말잇못
매일 술 먹고 들어온 남편한테 홍두깨로 맞다가 단 하루 술 안 먹고 호식이 두마리 치킨 사갖고 들어왔다고 '나서방이 사람은 착해...'라며 말잇못하는 피해자들이 남편 용서해주고 그러는 거랑 똑같다
내생에 최악의 총막이었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전쟁의시대부터 말잇못.... 내가 곤투 총막 이후로 어느극이든 총막 욕심 버렸음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
트랜지션있는 스케일점퍼가 받는급으로 받지만 현실은 트랜지션없는 그저 폴짝에 랜딩도 그저그런 점퍼 스핀 가산점은 랑비엘급으로 받고 스텝가산점도 말잇못 마오?메뎁?얘넨 장점이라도 있고 매력이라도 있음
애써 태연한 척, 괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻은 늙은 도태남들이 텅 빈 집구석에서 혼자 밥 짓고 국 끓이고 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
날은 5시 퇴근 어느날은 새벽 3시 퇴근 어느날은 지방 납품 갔다가 새벽 6시에 집에 오고 근데 직원 복지 만큼은 끝내줘서 올 여름에도 일하고 있을듯 말잇못 콘... 시급 6800원 얘기하고 특근비 야근비 받아야지
둥인 것도 있고 낫둥도 있어서 다 올림 중간에 갤주 셀카찍는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 않이... 어떡계 셀카를 저렇게 찍어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혼자 셀카 찍는거 볼때마다 말잇못 근데 막짤 갤주 손으로 하트 만드는거야?
내 원 픽은 과장님이셨다 그때는 성악가나 뮤배한테는 왠지 저항감? 같은거 있어서 과장님이나 모델 중학생이 더 더 잘되길 빌면서 봤었지 그리고 그 중학생이 어떤 무섭게 생긴 뮤배와 한 팀이 되는데 (말잇못)
맨 밑에 있는 화보집은 진짜 말잇못 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 숨도 못쉬고 넘겨봤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 천재지변 시 안고 나갈 리스트에 올림
귀찮아서 관둔거긴 함 옛날에 끝난 드라마의 갤러리라서 예전 글도 많았고 옛날 감성 사진도 많았어서 가끔 들어가면 향수 느껴졌는데 어느샌가부터...말잇못 여기서나마 외쳐본다.. 알천랑 결혼 축하해요ㅠㅠㅠ
각자 보고싶은 장면 뇌에서 플레이하는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뇌 속에서는 경희 수술해야하는 상황까지 다쳐서 진우 오열하는 것도 있고 회포는 말잇못... 내 뇌에있는거 꺼내서 폐인들 주고싶네... - dc official App
팔찌 공연 직전에 켜달라 배터리 수명이 3-4시간인데 공연시간ㅇㅣ 더 길어질 것 같아서 .. (말잇못(웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
친구한테 이렇게 이렇게 한번 해서 보내줘봐 해가지고 친구가 대충 만들어서 보내줬는데 빠꾸 시켰음 팬톤 더 보고 오라고 하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저게 은근히 색이... (말잇못) 문구는 친구 맴 끝없이 사랑해줄게
난 준호로 해둠 ㅋㅋㅋ 저 얼굴 너무 좋아 오프닝 시퀀스 때 준호 얼굴 진짜 말잇못 - dc official App
난 준호로 해둠 ㅋㅋㅋ 저 얼굴 너무 좋아 오프닝 시퀀스 때 준호 얼굴 진짜 말잇못 - dc official App
퀸오스가 씹압살하는거 개씹ㅇㅈ인데 갠적으로 축 견고한 점프를 좋아해서 그부분에서는 와그너가 하는 점프를 좀더 좋아함 물론 기술퀄리티차이는 말잇못 ㅇㅈ 그래도 퀸오스 점프보면서 존나 시원함을 느낀다
끼어듬 공혁준 주노 요리방송 때도 오디오 줫나 쳐넣고 룩삼 피유 밀웜 먹방때도 오디오 줫나 쳐넣음 그리고 외국인 스트리머 왓을때도 똑같음 시발롬이 아가리 함마로 찍어서 말잇못 하게 시켜야지 안끼어들듯
좋은 차 끌고 다니는데 그거 남들이 다 가엾게 볼까봐 열등감 때문에 그러는 거잖아 전문직에 외모 훈훈한 편인 노총각도 추하게 보이는데 하물며 직업도 구리고 와꾸까지 빻은 도태남들은... 말잇못 애잔 그자체
질투하는 세자저하는 늘 옳다.....(말잇못) 또 조용히 짤 던지고 갈게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 브금은 괜히 아련한거 넣어서 더 맴찢하라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3가지 반응 으로 나뉨 헐 헐 거리면서 말잇못 성형 얘기 다이어트 얘기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여초언냐들 김선호 빨아주는거 이제 그만 두는건가??
애써 태연한 척, 괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻은 늙은 도태남들이 텅 빈 집구석에서 혼자 밥 짓고 국 끓이고 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
진짜 이거뭐냐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 성현옵 진짜 머박 스윗해 ㅁㅊㄷㅁㅊㅇㅠㅠㅠ 와나ㅠ 와ㅠㅠㅠ 11픽 호감이긴 했는데 이건 정말 진짜 말잇못 김성현 무사히 컨평가줘ㅠㅠㅠ
버블 가입하고 오늘 첨으로 준호 메세지 받고 말잇못 ㅠ 총공해야 하는데 노란하트 못찾고 있다ㅜ 다정한 잊친들아 알려주라
외모 훈훈한 편인 독거남도 애써 태연한 척, 괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻은 도태남들이 혼자 밥 짓고 국 끓이고 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
건 제이팀장 배탈나서 설사할때 팬티 내리고 언듯 중요부위 노출됐다..(사실 언듯이 아니라 그냥 보임;) 말잇못.. 설사하는 소리도 여과없이 방송되네. 내가 지금 뭘 본거지.. 영국 방송은 이런거냐? 개충격적이네
많이 편해지셨어 그냥 다른 차원의 누군가가 되셨네 그때는 숨만쉬셔도 봊 터질것같은 존꼴지존 이셨는데 ㅠ 그립워 물론 그옵은 지긋지긋하던 이쪽 정병들 다 떨어져나가고 행복해보이시지만 ... 말잇못 ㅠ
괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻고 300충 400충 수준인 늙은 도태남들이 텅 빈 집구석에서 혼자 밥 짓고 국 끓이며 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
사진ㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂ개대존잘ㅠㅠ
회개하고 싶어서 이제는 이 닉으로 바꾸고있지 홍보하면서 울팀이 못한다고 패드립해도 같이 안싸웁니당 혹시나 만나서 저 싸우는거 보이면 탈덕하라고 말해주세요. 착한 믿지가 되고 싶어요 티어는..(말잇못)
내 언젠가 이 시를 한번 올려야지 했는데 떡밥 풍년인 어장에서는 좀처럼 기회를 잡을 수 없었던 것 지금이 기회인 것 같아서 올려봄 떡밥 기근에 점차 말라가는 메루치들을 보는 듯.. (말잇못 크흡) 류보싶 광광
박제 풀어주는거나 스콜 배우별로 배분해주는거나 (물론 할인과 자리색칠은 말잇못....) 밑에 폴라 인증샷보니 폴라도 덕잘알로 찍어두고 ㅋㅋㅋ 폐지 이쯤되면 덕질하려고 곤투올린거같애 ㅋㅋㅋㅋㅋ
했는데 던지기 전에 점점 자신이 없는지 제가 1억원이라곤 안했잖아요 이러다가 진짜 성공하니까 입 떡 벌어져서 말잇못 페이스 하던거 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 2층 보기보다 안멀었는지 나중에 투컷도 성공함ㅋㅋ
쟁반에 흑구슬 굴러가는 느낌 ㅇㅇ 5집은 말하면 손아프고 입아프고 7집은 진짜 듣기 좋은 곡들 많은데 당시 이미지에 가려진 앨범이고 8집은 그냥 그냥 말잇못... 진짜 그 퀄로 컴백해준게 너무 고마움 ㅇㅇ
스킨십 3단 콤보에 지영이 심장 폭격당했다ㅋㅋㅋ 솔직히 이름 새긴 칼주는 거 프로포즈 아니냐고요... 샴푸냄새...(말잇못) 내가 지영이었으면 심장잡고 쓰러졌다구여... 이제 둘다 입덕해버려서 큰일남ㅋㅋㅋㅋㅋ
예고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저 브금 존좋인데 저런곤 안풀어 주나오 얼마가 있을몀 될까요 ㅠㅠㅠㅠ 여기 언제까지 있어요 ㅅㅂ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 다음주가 ㅅㅂ ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ 말잇못
범죄의 세계에 군림한 여인의 모습을 그릴 예정. http://media.daum.net/entertain/culture/newsview?newsid=20170327163546454 하반기.....................? 와...... .................................. 말잇못
지금은 약쟁이년으로 의미 없지만 그 전에도 얘 숏 90넘는거 에바라고 생각했음 비점프야 ㅇㅈ 인데 점프 가산점 진짜 말잇못 더블같은 트플에 2.1 덩실럿토 2.2 이렇게 주는거 86~87이 적당했다고 봄
진짜 쩔어 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 쏭이 첼로 쩐다고 그랬었나 그때만 해도 맞아 그렇지 좋지... 하고 말았는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실황 오슷에 선명하게 녹음된 버전으로 들으니까 귀르가즘 말잇못 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
와....... 이따 커플 들으면 나 진짜 엉엉 울거 같아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 같이 울자 이 젝미녕들아!!!! 엉엉 진짜 고맙다 니네 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그리고 갤주들.....아.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 눈물나서 말잇못...... ㅠㅠㅠ
배달 왔음ㅁ 이렇게까지 인형과 케미가 넘칠 일인가))) 소싯적 혼마치 패션계 프린스 크게 한 입 물고 싶은 마음이 느껴지는 짤 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 말잇못)))
진짜 인츠보고 갤주 춤신춤왕이라고 지인들 영업하고 그랬었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 이블때 춤실력 보고 말잇못...... 아무리봐도 인츠때 갤주는 내가 아는 갤주가 아닌것같앜ㅋㅋㅋㅋ
훌다가웃다가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 진심 최고아니냐 신기할정도로 반짝거림 류준열 혼자 시간멈춰서 꿀잠잔것도 아닌데 피부가 광이나고 맨날 존잘외치는데 오늘은 와. . 말잇못이었다 왜점점잘생겨지냐 대미친ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 할 짓 없으면 나 변명거리 좀 같이 짜줘라 음 일단 대충 1. 왜 뛰어들었어요? 2. 니 손가락 어디갔냐 3. 오빠 어디갔어? 이거 어떻게 변명해야하지 (말잇못 콘) - dc official App
말잇못... 잠시 문어의 삶을 살아보고 싶다
되면서 개터짐 광어? 라고 댓글 달은 샛기 이거 그린샛기 내 감동 돌리돜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나혼자 미친듯이 터지니 같이 보시더너 창조주 쟤들 보니 그렇게 좋으냐 면서 흐믓해 하시는데 말잇못
Lions 왜케 눈에 띄는애가 없지 지민 영채 헤어 말잇못.. 그나마 윤서? 리원? 솔직히 리원이 키만 좀더 컸으면.. 아쉽다 Sonic boom 혜주 도입부 좋았고 미나미 분위기 쩌는듯 보은이 헤어 누가햇냐.. 다른의견 환영
눈물 맺히더라 진짜 정말 좋더라고ㅠㅠㅠ 더뎁 이제 막공표밖에 안 남아서 급히 공원 들어가 봤더니ㅠ 말잇못ㅠㅠ 오늘 공연보고 갤주에 대한 마음이 더 뻐렁치네 그리고 정말 오랫동안 갤주의 공연 보고시프다
아니...! 하면서 말잇못 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
나 왼쪽 극싸였는데 처음 갤주 등장할때 12명중에 갤주만 안보였다ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ 공연중 네 개로 나오는 큰 화면도 갤주만 가려짐 말잇못... 갤주볼려면 적당한 왼쪽은 좋은데 극싸는 음 가지마 광광
하 갓ㄱ끌 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이상 등록자 검거 나와요 '이선총안되지' 라는 입금자명으로 작성해준 개럴? 그런 이름 입금자명에 없는데 확인 후 메일 보내주세요 빠른 처리를 도와주는 개럴들 고맙다 3연총 당한 개럴들은... 힘내라... 말잇못
매일 술 먹고 들어온 남편한테 홍두깨로 맞다가 단 하루 술 안 먹고 호식이 두마리 치킨 사갖고 들어왔다고 '나서방이 사람은 착해...'라며 말잇못하는 피해자들이 남편 용서해주고 그러는 거랑 똑같다
내생에 최악의 총막이었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전쟁의시대부터 말잇못.... 내가 곤투 총막 이후로 어느극이든 총막 욕심 버렸음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
트랜지션있는 스케일점퍼가 받는급으로 받지만 현실은 트랜지션없는 그저 폴짝에 랜딩도 그저그런 점퍼 스핀 가산점은 랑비엘급으로 받고 스텝가산점도 말잇못 마오?메뎁?얘넨 장점이라도 있고 매력이라도 있음
애써 태연한 척, 괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻은 늙은 도태남들이 텅 빈 집구석에서 혼자 밥 짓고 국 끓이고 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
날은 5시 퇴근 어느날은 새벽 3시 퇴근 어느날은 지방 납품 갔다가 새벽 6시에 집에 오고 근데 직원 복지 만큼은 끝내줘서 올 여름에도 일하고 있을듯 말잇못 콘... 시급 6800원 얘기하고 특근비 야근비 받아야지
둥인 것도 있고 낫둥도 있어서 다 올림 중간에 갤주 셀카찍는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 않이... 어떡계 셀카를 저렇게 찍어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혼자 셀카 찍는거 볼때마다 말잇못 근데 막짤 갤주 손으로 하트 만드는거야?
내 원 픽은 과장님이셨다 그때는 성악가나 뮤배한테는 왠지 저항감? 같은거 있어서 과장님이나 모델 중학생이 더 더 잘되길 빌면서 봤었지 그리고 그 중학생이 어떤 무섭게 생긴 뮤배와 한 팀이 되는데 (말잇못)
맨 밑에 있는 화보집은 진짜 말잇못 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 숨도 못쉬고 넘겨봤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 천재지변 시 안고 나갈 리스트에 올림
귀찮아서 관둔거긴 함 옛날에 끝난 드라마의 갤러리라서 예전 글도 많았고 옛날 감성 사진도 많았어서 가끔 들어가면 향수 느껴졌는데 어느샌가부터...말잇못 여기서나마 외쳐본다.. 알천랑 결혼 축하해요ㅠㅠㅠ
각자 보고싶은 장면 뇌에서 플레이하는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뇌 속에서는 경희 수술해야하는 상황까지 다쳐서 진우 오열하는 것도 있고 회포는 말잇못... 내 뇌에있는거 꺼내서 폐인들 주고싶네... - dc official App
팔찌 공연 직전에 켜달라 배터리 수명이 3-4시간인데 공연시간ㅇㅣ 더 길어질 것 같아서 .. (말잇못(웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
친구한테 이렇게 이렇게 한번 해서 보내줘봐 해가지고 친구가 대충 만들어서 보내줬는데 빠꾸 시켰음 팬톤 더 보고 오라고 하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저게 은근히 색이... (말잇못) 문구는 친구 맴 끝없이 사랑해줄게
난 준호로 해둠 ㅋㅋㅋ 저 얼굴 너무 좋아 오프닝 시퀀스 때 준호 얼굴 진짜 말잇못 - dc official App
난 준호로 해둠 ㅋㅋㅋ 저 얼굴 너무 좋아 오프닝 시퀀스 때 준호 얼굴 진짜 말잇못 - dc official App
퀸오스가 씹압살하는거 개씹ㅇㅈ인데 갠적으로 축 견고한 점프를 좋아해서 그부분에서는 와그너가 하는 점프를 좀더 좋아함 물론 기술퀄리티차이는 말잇못 ㅇㅈ 그래도 퀸오스 점프보면서 존나 시원함을 느낀다
끼어듬 공혁준 주노 요리방송 때도 오디오 줫나 쳐넣고 룩삼 피유 밀웜 먹방때도 오디오 줫나 쳐넣음 그리고 외국인 스트리머 왓을때도 똑같음 시발롬이 아가리 함마로 찍어서 말잇못 하게 시켜야지 안끼어들듯
좋은 차 끌고 다니는데 그거 남들이 다 가엾게 볼까봐 열등감 때문에 그러는 거잖아 전문직에 외모 훈훈한 편인 노총각도 추하게 보이는데 하물며 직업도 구리고 와꾸까지 빻은 도태남들은... 말잇못 애잔 그자체
질투하는 세자저하는 늘 옳다.....(말잇못) 또 조용히 짤 던지고 갈게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 브금은 괜히 아련한거 넣어서 더 맴찢하라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3가지 반응 으로 나뉨 헐 헐 거리면서 말잇못 성형 얘기 다이어트 얘기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여초언냐들 김선호 빨아주는거 이제 그만 두는건가??
애써 태연한 척, 괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻은 늙은 도태남들이 텅 빈 집구석에서 혼자 밥 짓고 국 끓이고 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
진짜 이거뭐냐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 성현옵 진짜 머박 스윗해 ㅁㅊㄷㅁㅊㅇㅠㅠㅠ 와나ㅠ 와ㅠㅠㅠ 11픽 호감이긴 했는데 이건 정말 진짜 말잇못 김성현 무사히 컨평가줘ㅠㅠㅠ
버블 가입하고 오늘 첨으로 준호 메세지 받고 말잇못 ㅠ 총공해야 하는데 노란하트 못찾고 있다ㅜ 다정한 잊친들아 알려주라
외모 훈훈한 편인 독거남도 애써 태연한 척, 괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻은 도태남들이 혼자 밥 짓고 국 끓이고 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
건 제이팀장 배탈나서 설사할때 팬티 내리고 언듯 중요부위 노출됐다..(사실 언듯이 아니라 그냥 보임;) 말잇못.. 설사하는 소리도 여과없이 방송되네. 내가 지금 뭘 본거지.. 영국 방송은 이런거냐? 개충격적이네
많이 편해지셨어 그냥 다른 차원의 누군가가 되셨네 그때는 숨만쉬셔도 봊 터질것같은 존꼴지존 이셨는데 ㅠ 그립워 물론 그옵은 지긋지긋하던 이쪽 정병들 다 떨어져나가고 행복해보이시지만 ... 말잇못 ㅠ
괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻고 300충 400충 수준인 늙은 도태남들이 텅 빈 집구석에서 혼자 밥 짓고 국 끓이며 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
사진ㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂ개대존잘ㅠㅠ
회개하고 싶어서 이제는 이 닉으로 바꾸고있지 홍보하면서 울팀이 못한다고 패드립해도 같이 안싸웁니당 혹시나 만나서 저 싸우는거 보이면 탈덕하라고 말해주세요. 착한 믿지가 되고 싶어요 티어는..(말잇못)
내 언젠가 이 시를 한번 올려야지 했는데 떡밥 풍년인 어장에서는 좀처럼 기회를 잡을 수 없었던 것 지금이 기회인 것 같아서 올려봄 떡밥 기근에 점차 말라가는 메루치들을 보는 듯.. (말잇못 크흡) 류보싶 광광
박제 풀어주는거나 스콜 배우별로 배분해주는거나 (물론 할인과 자리색칠은 말잇못....) 밑에 폴라 인증샷보니 폴라도 덕잘알로 찍어두고 ㅋㅋㅋ 폐지 이쯤되면 덕질하려고 곤투올린거같애 ㅋㅋㅋㅋㅋ
했는데 던지기 전에 점점 자신이 없는지 제가 1억원이라곤 안했잖아요 이러다가 진짜 성공하니까 입 떡 벌어져서 말잇못 페이스 하던거 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 2층 보기보다 안멀었는지 나중에 투컷도 성공함ㅋㅋ
쟁반에 흑구슬 굴러가는 느낌 ㅇㅇ 5집은 말하면 손아프고 입아프고 7집은 진짜 듣기 좋은 곡들 많은데 당시 이미지에 가려진 앨범이고 8집은 그냥 그냥 말잇못... 진짜 그 퀄로 컴백해준게 너무 고마움 ㅇㅇ
스킨십 3단 콤보에 지영이 심장 폭격당했다ㅋㅋㅋ 솔직히 이름 새긴 칼주는 거 프로포즈 아니냐고요... 샴푸냄새...(말잇못) 내가 지영이었으면 심장잡고 쓰러졌다구여... 이제 둘다 입덕해버려서 큰일남ㅋㅋㅋㅋㅋ
예고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저 브금 존좋인데 저런곤 안풀어 주나오 얼마가 있을몀 될까요 ㅠㅠㅠㅠ 여기 언제까지 있어요 ㅅㅂ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 다음주가 ㅅㅂ ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ 말잇못
범죄의 세계에 군림한 여인의 모습을 그릴 예정. http://media.daum.net/entertain/culture/newsview?newsid=20170327163546454 하반기.....................? 와...... .................................. 말잇못
지금은 약쟁이년으로 의미 없지만 그 전에도 얘 숏 90넘는거 에바라고 생각했음 비점프야 ㅇㅈ 인데 점프 가산점 진짜 말잇못 더블같은 트플에 2.1 덩실럿토 2.2 이렇게 주는거 86~87이 적당했다고 봄
진짜 쩔어 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 쏭이 첼로 쩐다고 그랬었나 그때만 해도 맞아 그렇지 좋지... 하고 말았는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실황 오슷에 선명하게 녹음된 버전으로 들으니까 귀르가즘 말잇못 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
와....... 이따 커플 들으면 나 진짜 엉엉 울거 같아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 같이 울자 이 젝미녕들아!!!! 엉엉 진짜 고맙다 니네 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그리고 갤주들.....아.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 눈물나서 말잇못...... ㅠㅠㅠ
배달 왔음ㅁ 이렇게까지 인형과 케미가 넘칠 일인가))) 소싯적 혼마치 패션계 프린스 크게 한 입 물고 싶은 마음이 느껴지는 짤 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 말잇못)))
진짜 인츠보고 갤주 춤신춤왕이라고 지인들 영업하고 그랬었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 이블때 춤실력 보고 말잇못...... 아무리봐도 인츠때 갤주는 내가 아는 갤주가 아닌것같앜ㅋㅋㅋㅋ
훌다가웃다가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 진심 최고아니냐 신기할정도로 반짝거림 류준열 혼자 시간멈춰서 꿀잠잔것도 아닌데 피부가 광이나고 맨날 존잘외치는데 오늘은 와. . 말잇못이었다 왜점점잘생겨지냐 대미친ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 할 짓 없으면 나 변명거리 좀 같이 짜줘라 음 일단 대충 1. 왜 뛰어들었어요? 2. 니 손가락 어디갔냐 3. 오빠 어디갔어? 이거 어떻게 변명해야하지 (말잇못 콘) - dc official App
말잇못... 잠시 문어의 삶을 살아보고 싶다
되면서 개터짐 광어? 라고 댓글 달은 샛기 이거 그린샛기 내 감동 돌리돜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나혼자 미친듯이 터지니 같이 보시더너 창조주 쟤들 보니 그렇게 좋으냐 면서 흐믓해 하시는데 말잇못
Lions 왜케 눈에 띄는애가 없지 지민 영채 헤어 말잇못.. 그나마 윤서? 리원? 솔직히 리원이 키만 좀더 컸으면.. 아쉽다 Sonic boom 혜주 도입부 좋았고 미나미 분위기 쩌는듯 보은이 헤어 누가햇냐.. 다른의견 환영
눈물 맺히더라 진짜 정말 좋더라고ㅠㅠㅠ 더뎁 이제 막공표밖에 안 남아서 급히 공원 들어가 봤더니ㅠ 말잇못ㅠㅠ 오늘 공연보고 갤주에 대한 마음이 더 뻐렁치네 그리고 정말 오랫동안 갤주의 공연 보고시프다
아니...! 하면서 말잇못 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
나 왼쪽 극싸였는데 처음 갤주 등장할때 12명중에 갤주만 안보였다ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ 공연중 네 개로 나오는 큰 화면도 갤주만 가려짐 말잇못... 갤주볼려면 적당한 왼쪽은 좋은데 극싸는 음 가지마 광광
하 갓ㄱ끌 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이상 등록자 검거 나와요 '이선총안되지' 라는 입금자명으로 작성해준 개럴? 그런 이름 입금자명에 없는데 확인 후 메일 보내주세요 빠른 처리를 도와주는 개럴들 고맙다 3연총 당한 개럴들은... 힘내라... 말잇못
매일 술 먹고 들어온 남편한테 홍두깨로 맞다가 단 하루 술 안 먹고 호식이 두마리 치킨 사갖고 들어왔다고 '나서방이 사람은 착해...'라며 말잇못하는 피해자들이 남편 용서해주고 그러는 거랑 똑같다
내생에 최악의 총막이었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전쟁의시대부터 말잇못.... 내가 곤투 총막 이후로 어느극이든 총막 욕심 버렸음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
트랜지션있는 스케일점퍼가 받는급으로 받지만 현실은 트랜지션없는 그저 폴짝에 랜딩도 그저그런 점퍼 스핀 가산점은 랑비엘급으로 받고 스텝가산점도 말잇못 마오?메뎁?얘넨 장점이라도 있고 매력이라도 있음
애써 태연한 척, 괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻은 늙은 도태남들이 텅 빈 집구석에서 혼자 밥 짓고 국 끓이고 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
날은 5시 퇴근 어느날은 새벽 3시 퇴근 어느날은 지방 납품 갔다가 새벽 6시에 집에 오고 근데 직원 복지 만큼은 끝내줘서 올 여름에도 일하고 있을듯 말잇못 콘... 시급 6800원 얘기하고 특근비 야근비 받아야지
둥인 것도 있고 낫둥도 있어서 다 올림 중간에 갤주 셀카찍는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 않이... 어떡계 셀카를 저렇게 찍어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혼자 셀카 찍는거 볼때마다 말잇못 근데 막짤 갤주 손으로 하트 만드는거야?
내 원 픽은 과장님이셨다 그때는 성악가나 뮤배한테는 왠지 저항감? 같은거 있어서 과장님이나 모델 중학생이 더 더 잘되길 빌면서 봤었지 그리고 그 중학생이 어떤 무섭게 생긴 뮤배와 한 팀이 되는데 (말잇못)
맨 밑에 있는 화보집은 진짜 말잇못 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 숨도 못쉬고 넘겨봤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 천재지변 시 안고 나갈 리스트에 올림
귀찮아서 관둔거긴 함 옛날에 끝난 드라마의 갤러리라서 예전 글도 많았고 옛날 감성 사진도 많았어서 가끔 들어가면 향수 느껴졌는데 어느샌가부터...말잇못 여기서나마 외쳐본다.. 알천랑 결혼 축하해요ㅠㅠㅠ
각자 보고싶은 장면 뇌에서 플레이하는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뇌 속에서는 경희 수술해야하는 상황까지 다쳐서 진우 오열하는 것도 있고 회포는 말잇못... 내 뇌에있는거 꺼내서 폐인들 주고싶네... - dc official App
팔찌 공연 직전에 켜달라 배터리 수명이 3-4시간인데 공연시간ㅇㅣ 더 길어질 것 같아서 .. (말잇못(웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
친구한테 이렇게 이렇게 한번 해서 보내줘봐 해가지고 친구가 대충 만들어서 보내줬는데 빠꾸 시켰음 팬톤 더 보고 오라고 하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저게 은근히 색이... (말잇못) 문구는 친구 맴 끝없이 사랑해줄게
난 준호로 해둠 ㅋㅋㅋ 저 얼굴 너무 좋아 오프닝 시퀀스 때 준호 얼굴 진짜 말잇못 - dc official App
난 준호로 해둠 ㅋㅋㅋ 저 얼굴 너무 좋아 오프닝 시퀀스 때 준호 얼굴 진짜 말잇못 - dc official App
퀸오스가 씹압살하는거 개씹ㅇㅈ인데 갠적으로 축 견고한 점프를 좋아해서 그부분에서는 와그너가 하는 점프를 좀더 좋아함 물론 기술퀄리티차이는 말잇못 ㅇㅈ 그래도 퀸오스 점프보면서 존나 시원함을 느낀다
끼어듬 공혁준 주노 요리방송 때도 오디오 줫나 쳐넣고 룩삼 피유 밀웜 먹방때도 오디오 줫나 쳐넣음 그리고 외국인 스트리머 왓을때도 똑같음 시발롬이 아가리 함마로 찍어서 말잇못 하게 시켜야지 안끼어들듯
좋은 차 끌고 다니는데 그거 남들이 다 가엾게 볼까봐 열등감 때문에 그러는 거잖아 전문직에 외모 훈훈한 편인 노총각도 추하게 보이는데 하물며 직업도 구리고 와꾸까지 빻은 도태남들은... 말잇못 애잔 그자체
질투하는 세자저하는 늘 옳다.....(말잇못) 또 조용히 짤 던지고 갈게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 브금은 괜히 아련한거 넣어서 더 맴찢하라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3가지 반응 으로 나뉨 헐 헐 거리면서 말잇못 성형 얘기 다이어트 얘기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여초언냐들 김선호 빨아주는거 이제 그만 두는건가??
애써 태연한 척, 괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻은 늙은 도태남들이 텅 빈 집구석에서 혼자 밥 짓고 국 끓이고 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
진짜 이거뭐냐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 성현옵 진짜 머박 스윗해 ㅁㅊㄷㅁㅊㅇㅠㅠㅠ 와나ㅠ 와ㅠㅠㅠ 11픽 호감이긴 했는데 이건 정말 진짜 말잇못 김성현 무사히 컨평가줘ㅠㅠㅠ
버블 가입하고 오늘 첨으로 준호 메세지 받고 말잇못 ㅠ 총공해야 하는데 노란하트 못찾고 있다ㅜ 다정한 잊친들아 알려주라
외모 훈훈한 편인 독거남도 애써 태연한 척, 괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻은 도태남들이 혼자 밥 짓고 국 끓이고 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
건 제이팀장 배탈나서 설사할때 팬티 내리고 언듯 중요부위 노출됐다..(사실 언듯이 아니라 그냥 보임;) 말잇못.. 설사하는 소리도 여과없이 방송되네. 내가 지금 뭘 본거지.. 영국 방송은 이런거냐? 개충격적이네
많이 편해지셨어 그냥 다른 차원의 누군가가 되셨네 그때는 숨만쉬셔도 봊 터질것같은 존꼴지존 이셨는데 ㅠ 그립워 물론 그옵은 지긋지긋하던 이쪽 정병들 다 떨어져나가고 행복해보이시지만 ... 말잇못 ㅠ
괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻고 300충 400충 수준인 늙은 도태남들이 텅 빈 집구석에서 혼자 밥 짓고 국 끓이며 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
사진ㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂ개대존잘ㅠㅠ
회개하고 싶어서 이제는 이 닉으로 바꾸고있지 홍보하면서 울팀이 못한다고 패드립해도 같이 안싸웁니당 혹시나 만나서 저 싸우는거 보이면 탈덕하라고 말해주세요. 착한 믿지가 되고 싶어요 티어는..(말잇못)
내 언젠가 이 시를 한번 올려야지 했는데 떡밥 풍년인 어장에서는 좀처럼 기회를 잡을 수 없었던 것 지금이 기회인 것 같아서 올려봄 떡밥 기근에 점차 말라가는 메루치들을 보는 듯.. (말잇못 크흡) 류보싶 광광
박제 풀어주는거나 스콜 배우별로 배분해주는거나 (물론 할인과 자리색칠은 말잇못....) 밑에 폴라 인증샷보니 폴라도 덕잘알로 찍어두고 ㅋㅋㅋ 폐지 이쯤되면 덕질하려고 곤투올린거같애 ㅋㅋㅋㅋㅋ
했는데 던지기 전에 점점 자신이 없는지 제가 1억원이라곤 안했잖아요 이러다가 진짜 성공하니까 입 떡 벌어져서 말잇못 페이스 하던거 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 2층 보기보다 안멀었는지 나중에 투컷도 성공함ㅋㅋ
쟁반에 흑구슬 굴러가는 느낌 ㅇㅇ 5집은 말하면 손아프고 입아프고 7집은 진짜 듣기 좋은 곡들 많은데 당시 이미지에 가려진 앨범이고 8집은 그냥 그냥 말잇못... 진짜 그 퀄로 컴백해준게 너무 고마움 ㅇㅇ
스킨십 3단 콤보에 지영이 심장 폭격당했다ㅋㅋㅋ 솔직히 이름 새긴 칼주는 거 프로포즈 아니냐고요... 샴푸냄새...(말잇못) 내가 지영이었으면 심장잡고 쓰러졌다구여... 이제 둘다 입덕해버려서 큰일남ㅋㅋㅋㅋㅋ
예고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저 브금 존좋인데 저런곤 안풀어 주나오 얼마가 있을몀 될까요 ㅠㅠㅠㅠ 여기 언제까지 있어요 ㅅㅂ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 다음주가 ㅅㅂ ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ 말잇못
범죄의 세계에 군림한 여인의 모습을 그릴 예정. http://media.daum.net/entertain/culture/newsview?newsid=20170327163546454 하반기.....................? 와...... .................................. 말잇못
지금은 약쟁이년으로 의미 없지만 그 전에도 얘 숏 90넘는거 에바라고 생각했음 비점프야 ㅇㅈ 인데 점프 가산점 진짜 말잇못 더블같은 트플에 2.1 덩실럿토 2.2 이렇게 주는거 86~87이 적당했다고 봄
진짜 쩔어 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 쏭이 첼로 쩐다고 그랬었나 그때만 해도 맞아 그렇지 좋지... 하고 말았는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실황 오슷에 선명하게 녹음된 버전으로 들으니까 귀르가즘 말잇못 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
와....... 이따 커플 들으면 나 진짜 엉엉 울거 같아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 같이 울자 이 젝미녕들아!!!! 엉엉 진짜 고맙다 니네 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그리고 갤주들.....아.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 눈물나서 말잇못...... ㅠㅠㅠ
배달 왔음ㅁ 이렇게까지 인형과 케미가 넘칠 일인가))) 소싯적 혼마치 패션계 프린스 크게 한 입 물고 싶은 마음이 느껴지는 짤 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 말잇못)))
진짜 인츠보고 갤주 춤신춤왕이라고 지인들 영업하고 그랬었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 이블때 춤실력 보고 말잇못...... 아무리봐도 인츠때 갤주는 내가 아는 갤주가 아닌것같앜ㅋㅋㅋㅋ
훌다가웃다가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 진심 최고아니냐 신기할정도로 반짝거림 류준열 혼자 시간멈춰서 꿀잠잔것도 아닌데 피부가 광이나고 맨날 존잘외치는데 오늘은 와. . 말잇못이었다 왜점점잘생겨지냐 대미친ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 할 짓 없으면 나 변명거리 좀 같이 짜줘라 음 일단 대충 1. 왜 뛰어들었어요? 2. 니 손가락 어디갔냐 3. 오빠 어디갔어? 이거 어떻게 변명해야하지 (말잇못 콘) - dc official App
말잇못... 잠시 문어의 삶을 살아보고 싶다
되면서 개터짐 광어? 라고 댓글 달은 샛기 이거 그린샛기 내 감동 돌리돜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나혼자 미친듯이 터지니 같이 보시더너 창조주 쟤들 보니 그렇게 좋으냐 면서 흐믓해 하시는데 말잇못
Lions 왜케 눈에 띄는애가 없지 지민 영채 헤어 말잇못.. 그나마 윤서? 리원? 솔직히 리원이 키만 좀더 컸으면.. 아쉽다 Sonic boom 혜주 도입부 좋았고 미나미 분위기 쩌는듯 보은이 헤어 누가햇냐.. 다른의견 환영
눈물 맺히더라 진짜 정말 좋더라고ㅠㅠㅠ 더뎁 이제 막공표밖에 안 남아서 급히 공원 들어가 봤더니ㅠ 말잇못ㅠㅠ 오늘 공연보고 갤주에 대한 마음이 더 뻐렁치네 그리고 정말 오랫동안 갤주의 공연 보고시프다
아니...! 하면서 말잇못 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
나 왼쪽 극싸였는데 처음 갤주 등장할때 12명중에 갤주만 안보였다ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ 공연중 네 개로 나오는 큰 화면도 갤주만 가려짐 말잇못... 갤주볼려면 적당한 왼쪽은 좋은데 극싸는 음 가지마 광광
하 갓ㄱ끌 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이상 등록자 검거 나와요 '이선총안되지' 라는 입금자명으로 작성해준 개럴? 그런 이름 입금자명에 없는데 확인 후 메일 보내주세요 빠른 처리를 도와주는 개럴들 고맙다 3연총 당한 개럴들은... 힘내라... 말잇못
매일 술 먹고 들어온 남편한테 홍두깨로 맞다가 단 하루 술 안 먹고 호식이 두마리 치킨 사갖고 들어왔다고 '나서방이 사람은 착해...'라며 말잇못하는 피해자들이 남편 용서해주고 그러는 거랑 똑같다
내생에 최악의 총막이었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전쟁의시대부터 말잇못.... 내가 곤투 총막 이후로 어느극이든 총막 욕심 버렸음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
트랜지션있는 스케일점퍼가 받는급으로 받지만 현실은 트랜지션없는 그저 폴짝에 랜딩도 그저그런 점퍼 스핀 가산점은 랑비엘급으로 받고 스텝가산점도 말잇못 마오?메뎁?얘넨 장점이라도 있고 매력이라도 있음
애써 태연한 척, 괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻은 늙은 도태남들이 텅 빈 집구석에서 혼자 밥 짓고 국 끓이고 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
날은 5시 퇴근 어느날은 새벽 3시 퇴근 어느날은 지방 납품 갔다가 새벽 6시에 집에 오고 근데 직원 복지 만큼은 끝내줘서 올 여름에도 일하고 있을듯 말잇못 콘... 시급 6800원 얘기하고 특근비 야근비 받아야지
둥인 것도 있고 낫둥도 있어서 다 올림 중간에 갤주 셀카찍는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 않이... 어떡계 셀카를 저렇게 찍어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혼자 셀카 찍는거 볼때마다 말잇못 근데 막짤 갤주 손으로 하트 만드는거야?
내 원 픽은 과장님이셨다 그때는 성악가나 뮤배한테는 왠지 저항감? 같은거 있어서 과장님이나 모델 중학생이 더 더 잘되길 빌면서 봤었지 그리고 그 중학생이 어떤 무섭게 생긴 뮤배와 한 팀이 되는데 (말잇못)
맨 밑에 있는 화보집은 진짜 말잇못 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 숨도 못쉬고 넘겨봤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 천재지변 시 안고 나갈 리스트에 올림
귀찮아서 관둔거긴 함 옛날에 끝난 드라마의 갤러리라서 예전 글도 많았고 옛날 감성 사진도 많았어서 가끔 들어가면 향수 느껴졌는데 어느샌가부터...말잇못 여기서나마 외쳐본다.. 알천랑 결혼 축하해요ㅠㅠㅠ
각자 보고싶은 장면 뇌에서 플레이하는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뇌 속에서는 경희 수술해야하는 상황까지 다쳐서 진우 오열하는 것도 있고 회포는 말잇못... 내 뇌에있는거 꺼내서 폐인들 주고싶네... - dc official App
팔찌 공연 직전에 켜달라 배터리 수명이 3-4시간인데 공연시간ㅇㅣ 더 길어질 것 같아서 .. (말잇못(웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
친구한테 이렇게 이렇게 한번 해서 보내줘봐 해가지고 친구가 대충 만들어서 보내줬는데 빠꾸 시켰음 팬톤 더 보고 오라고 하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저게 은근히 색이... (말잇못) 문구는 친구 맴 끝없이 사랑해줄게
난 준호로 해둠 ㅋㅋㅋ 저 얼굴 너무 좋아 오프닝 시퀀스 때 준호 얼굴 진짜 말잇못 - dc official App
난 준호로 해둠 ㅋㅋㅋ 저 얼굴 너무 좋아 오프닝 시퀀스 때 준호 얼굴 진짜 말잇못 - dc official App
퀸오스가 씹압살하는거 개씹ㅇㅈ인데 갠적으로 축 견고한 점프를 좋아해서 그부분에서는 와그너가 하는 점프를 좀더 좋아함 물론 기술퀄리티차이는 말잇못 ㅇㅈ 그래도 퀸오스 점프보면서 존나 시원함을 느낀다
끼어듬 공혁준 주노 요리방송 때도 오디오 줫나 쳐넣고 룩삼 피유 밀웜 먹방때도 오디오 줫나 쳐넣음 그리고 외국인 스트리머 왓을때도 똑같음 시발롬이 아가리 함마로 찍어서 말잇못 하게 시켜야지 안끼어들듯
좋은 차 끌고 다니는데 그거 남들이 다 가엾게 볼까봐 열등감 때문에 그러는 거잖아 전문직에 외모 훈훈한 편인 노총각도 추하게 보이는데 하물며 직업도 구리고 와꾸까지 빻은 도태남들은... 말잇못 애잔 그자체
질투하는 세자저하는 늘 옳다.....(말잇못) 또 조용히 짤 던지고 갈게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 브금은 괜히 아련한거 넣어서 더 맴찢하라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3가지 반응 으로 나뉨 헐 헐 거리면서 말잇못 성형 얘기 다이어트 얘기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여초언냐들 김선호 빨아주는거 이제 그만 두는건가??
애써 태연한 척, 괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻은 늙은 도태남들이 텅 빈 집구석에서 혼자 밥 짓고 국 끓이고 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
진짜 이거뭐냐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 성현옵 진짜 머박 스윗해 ㅁㅊㄷㅁㅊㅇㅠㅠㅠ 와나ㅠ 와ㅠㅠㅠ 11픽 호감이긴 했는데 이건 정말 진짜 말잇못 김성현 무사히 컨평가줘ㅠㅠㅠ
버블 가입하고 오늘 첨으로 준호 메세지 받고 말잇못 ㅠ 총공해야 하는데 노란하트 못찾고 있다ㅜ 다정한 잊친들아 알려주라
외모 훈훈한 편인 독거남도 애써 태연한 척, 괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻은 도태남들이 혼자 밥 짓고 국 끓이고 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
건 제이팀장 배탈나서 설사할때 팬티 내리고 언듯 중요부위 노출됐다..(사실 언듯이 아니라 그냥 보임;) 말잇못.. 설사하는 소리도 여과없이 방송되네. 내가 지금 뭘 본거지.. 영국 방송은 이런거냐? 개충격적이네
많이 편해지셨어 그냥 다른 차원의 누군가가 되셨네 그때는 숨만쉬셔도 봊 터질것같은 존꼴지존 이셨는데 ㅠ 그립워 물론 그옵은 지긋지긋하던 이쪽 정병들 다 떨어져나가고 행복해보이시지만 ... 말잇못 ㅠ
괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻고 300충 400충 수준인 늙은 도태남들이 텅 빈 집구석에서 혼자 밥 짓고 국 끓이며 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
사진ㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂ개대존잘ㅠㅠ
회개하고 싶어서 이제는 이 닉으로 바꾸고있지 홍보하면서 울팀이 못한다고 패드립해도 같이 안싸웁니당 혹시나 만나서 저 싸우는거 보이면 탈덕하라고 말해주세요. 착한 믿지가 되고 싶어요 티어는..(말잇못)
내 언젠가 이 시를 한번 올려야지 했는데 떡밥 풍년인 어장에서는 좀처럼 기회를 잡을 수 없었던 것 지금이 기회인 것 같아서 올려봄 떡밥 기근에 점차 말라가는 메루치들을 보는 듯.. (말잇못 크흡) 류보싶 광광
박제 풀어주는거나 스콜 배우별로 배분해주는거나 (물론 할인과 자리색칠은 말잇못....) 밑에 폴라 인증샷보니 폴라도 덕잘알로 찍어두고 ㅋㅋㅋ 폐지 이쯤되면 덕질하려고 곤투올린거같애 ㅋㅋㅋㅋㅋ
했는데 던지기 전에 점점 자신이 없는지 제가 1억원이라곤 안했잖아요 이러다가 진짜 성공하니까 입 떡 벌어져서 말잇못 페이스 하던거 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 2층 보기보다 안멀었는지 나중에 투컷도 성공함ㅋㅋ
쟁반에 흑구슬 굴러가는 느낌 ㅇㅇ 5집은 말하면 손아프고 입아프고 7집은 진짜 듣기 좋은 곡들 많은데 당시 이미지에 가려진 앨범이고 8집은 그냥 그냥 말잇못... 진짜 그 퀄로 컴백해준게 너무 고마움 ㅇㅇ
스킨십 3단 콤보에 지영이 심장 폭격당했다ㅋㅋㅋ 솔직히 이름 새긴 칼주는 거 프로포즈 아니냐고요... 샴푸냄새...(말잇못) 내가 지영이었으면 심장잡고 쓰러졌다구여... 이제 둘다 입덕해버려서 큰일남ㅋㅋㅋㅋㅋ
예고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저 브금 존좋인데 저런곤 안풀어 주나오 얼마가 있을몀 될까요 ㅠㅠㅠㅠ 여기 언제까지 있어요 ㅅㅂ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 다음주가 ㅅㅂ ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ 말잇못
범죄의 세계에 군림한 여인의 모습을 그릴 예정. http://media.daum.net/entertain/culture/newsview?newsid=20170327163546454 하반기.....................? 와...... .................................. 말잇못
지금은 약쟁이년으로 의미 없지만 그 전에도 얘 숏 90넘는거 에바라고 생각했음 비점프야 ㅇㅈ 인데 점프 가산점 진짜 말잇못 더블같은 트플에 2.1 덩실럿토 2.2 이렇게 주는거 86~87이 적당했다고 봄
진짜 쩔어 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 쏭이 첼로 쩐다고 그랬었나 그때만 해도 맞아 그렇지 좋지... 하고 말았는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실황 오슷에 선명하게 녹음된 버전으로 들으니까 귀르가즘 말잇못 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
와....... 이따 커플 들으면 나 진짜 엉엉 울거 같아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 같이 울자 이 젝미녕들아!!!! 엉엉 진짜 고맙다 니네 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그리고 갤주들.....아.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 눈물나서 말잇못...... ㅠㅠㅠ
배달 왔음ㅁ 이렇게까지 인형과 케미가 넘칠 일인가))) 소싯적 혼마치 패션계 프린스 크게 한 입 물고 싶은 마음이 느껴지는 짤 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 말잇못)))
진짜 인츠보고 갤주 춤신춤왕이라고 지인들 영업하고 그랬었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 이블때 춤실력 보고 말잇못...... 아무리봐도 인츠때 갤주는 내가 아는 갤주가 아닌것같앜ㅋㅋㅋㅋ
훌다가웃다가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 진심 최고아니냐 신기할정도로 반짝거림 류준열 혼자 시간멈춰서 꿀잠잔것도 아닌데 피부가 광이나고 맨날 존잘외치는데 오늘은 와. . 말잇못이었다 왜점점잘생겨지냐 대미친ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 할 짓 없으면 나 변명거리 좀 같이 짜줘라 음 일단 대충 1. 왜 뛰어들었어요? 2. 니 손가락 어디갔냐 3. 오빠 어디갔어? 이거 어떻게 변명해야하지 (말잇못 콘) - dc official App
말잇못... 잠시 문어의 삶을 살아보고 싶다
되면서 개터짐 광어? 라고 댓글 달은 샛기 이거 그린샛기 내 감동 돌리돜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나혼자 미친듯이 터지니 같이 보시더너 창조주 쟤들 보니 그렇게 좋으냐 면서 흐믓해 하시는데 말잇못
Lions 왜케 눈에 띄는애가 없지 지민 영채 헤어 말잇못.. 그나마 윤서? 리원? 솔직히 리원이 키만 좀더 컸으면.. 아쉽다 Sonic boom 혜주 도입부 좋았고 미나미 분위기 쩌는듯 보은이 헤어 누가햇냐.. 다른의견 환영
눈물 맺히더라 진짜 정말 좋더라고ㅠㅠㅠ 더뎁 이제 막공표밖에 안 남아서 급히 공원 들어가 봤더니ㅠ 말잇못ㅠㅠ 오늘 공연보고 갤주에 대한 마음이 더 뻐렁치네 그리고 정말 오랫동안 갤주의 공연 보고시프다
아니...! 하면서 말잇못 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
나 왼쪽 극싸였는데 처음 갤주 등장할때 12명중에 갤주만 안보였다ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ 공연중 네 개로 나오는 큰 화면도 갤주만 가려짐 말잇못... 갤주볼려면 적당한 왼쪽은 좋은데 극싸는 음 가지마 광광
하 갓ㄱ끌 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이상 등록자 검거 나와요 '이선총안되지' 라는 입금자명으로 작성해준 개럴? 그런 이름 입금자명에 없는데 확인 후 메일 보내주세요 빠른 처리를 도와주는 개럴들 고맙다 3연총 당한 개럴들은... 힘내라... 말잇못
매일 술 먹고 들어온 남편한테 홍두깨로 맞다가 단 하루 술 안 먹고 호식이 두마리 치킨 사갖고 들어왔다고 '나서방이 사람은 착해...'라며 말잇못하는 피해자들이 남편 용서해주고 그러는 거랑 똑같다
내생에 최악의 총막이었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전쟁의시대부터 말잇못.... 내가 곤투 총막 이후로 어느극이든 총막 욕심 버렸음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
트랜지션있는 스케일점퍼가 받는급으로 받지만 현실은 트랜지션없는 그저 폴짝에 랜딩도 그저그런 점퍼 스핀 가산점은 랑비엘급으로 받고 스텝가산점도 말잇못 마오?메뎁?얘넨 장점이라도 있고 매력이라도 있음
애써 태연한 척, 괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻은 늙은 도태남들이 텅 빈 집구석에서 혼자 밥 짓고 국 끓이고 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
날은 5시 퇴근 어느날은 새벽 3시 퇴근 어느날은 지방 납품 갔다가 새벽 6시에 집에 오고 근데 직원 복지 만큼은 끝내줘서 올 여름에도 일하고 있을듯 말잇못 콘... 시급 6800원 얘기하고 특근비 야근비 받아야지
둥인 것도 있고 낫둥도 있어서 다 올림 중간에 갤주 셀카찍는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 않이... 어떡계 셀카를 저렇게 찍어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혼자 셀카 찍는거 볼때마다 말잇못 근데 막짤 갤주 손으로 하트 만드는거야?
내 원 픽은 과장님이셨다 그때는 성악가나 뮤배한테는 왠지 저항감? 같은거 있어서 과장님이나 모델 중학생이 더 더 잘되길 빌면서 봤었지 그리고 그 중학생이 어떤 무섭게 생긴 뮤배와 한 팀이 되는데 (말잇못)
맨 밑에 있는 화보집은 진짜 말잇못 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 숨도 못쉬고 넘겨봤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 천재지변 시 안고 나갈 리스트에 올림
귀찮아서 관둔거긴 함 옛날에 끝난 드라마의 갤러리라서 예전 글도 많았고 옛날 감성 사진도 많았어서 가끔 들어가면 향수 느껴졌는데 어느샌가부터...말잇못 여기서나마 외쳐본다.. 알천랑 결혼 축하해요ㅠㅠㅠ
각자 보고싶은 장면 뇌에서 플레이하는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뇌 속에서는 경희 수술해야하는 상황까지 다쳐서 진우 오열하는 것도 있고 회포는 말잇못... 내 뇌에있는거 꺼내서 폐인들 주고싶네... - dc official App
팔찌 공연 직전에 켜달라 배터리 수명이 3-4시간인데 공연시간ㅇㅣ 더 길어질 것 같아서 .. (말잇못(웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
친구한테 이렇게 이렇게 한번 해서 보내줘봐 해가지고 친구가 대충 만들어서 보내줬는데 빠꾸 시켰음 팬톤 더 보고 오라고 하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저게 은근히 색이... (말잇못) 문구는 친구 맴 끝없이 사랑해줄게
난 준호로 해둠 ㅋㅋㅋ 저 얼굴 너무 좋아 오프닝 시퀀스 때 준호 얼굴 진짜 말잇못 - dc official App
난 준호로 해둠 ㅋㅋㅋ 저 얼굴 너무 좋아 오프닝 시퀀스 때 준호 얼굴 진짜 말잇못 - dc official App
퀸오스가 씹압살하는거 개씹ㅇㅈ인데 갠적으로 축 견고한 점프를 좋아해서 그부분에서는 와그너가 하는 점프를 좀더 좋아함 물론 기술퀄리티차이는 말잇못 ㅇㅈ 그래도 퀸오스 점프보면서 존나 시원함을 느낀다
끼어듬 공혁준 주노 요리방송 때도 오디오 줫나 쳐넣고 룩삼 피유 밀웜 먹방때도 오디오 줫나 쳐넣음 그리고 외국인 스트리머 왓을때도 똑같음 시발롬이 아가리 함마로 찍어서 말잇못 하게 시켜야지 안끼어들듯
좋은 차 끌고 다니는데 그거 남들이 다 가엾게 볼까봐 열등감 때문에 그러는 거잖아 전문직에 외모 훈훈한 편인 노총각도 추하게 보이는데 하물며 직업도 구리고 와꾸까지 빻은 도태남들은... 말잇못 애잔 그자체
질투하는 세자저하는 늘 옳다.....(말잇못) 또 조용히 짤 던지고 갈게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 브금은 괜히 아련한거 넣어서 더 맴찢하라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3가지 반응 으로 나뉨 헐 헐 거리면서 말잇못 성형 얘기 다이어트 얘기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여초언냐들 김선호 빨아주는거 이제 그만 두는건가??
애써 태연한 척, 괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻은 늙은 도태남들이 텅 빈 집구석에서 혼자 밥 짓고 국 끓이고 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
진짜 이거뭐냐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 성현옵 진짜 머박 스윗해 ㅁㅊㄷㅁㅊㅇㅠㅠㅠ 와나ㅠ 와ㅠㅠㅠ 11픽 호감이긴 했는데 이건 정말 진짜 말잇못 김성현 무사히 컨평가줘ㅠㅠㅠ
버블 가입하고 오늘 첨으로 준호 메세지 받고 말잇못 ㅠ 총공해야 하는데 노란하트 못찾고 있다ㅜ 다정한 잊친들아 알려주라
외모 훈훈한 편인 독거남도 애써 태연한 척, 괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻은 도태남들이 혼자 밥 짓고 국 끓이고 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
건 제이팀장 배탈나서 설사할때 팬티 내리고 언듯 중요부위 노출됐다..(사실 언듯이 아니라 그냥 보임;) 말잇못.. 설사하는 소리도 여과없이 방송되네. 내가 지금 뭘 본거지.. 영국 방송은 이런거냐? 개충격적이네
많이 편해지셨어 그냥 다른 차원의 누군가가 되셨네 그때는 숨만쉬셔도 봊 터질것같은 존꼴지존 이셨는데 ㅠ 그립워 물론 그옵은 지긋지긋하던 이쪽 정병들 다 떨어져나가고 행복해보이시지만 ... 말잇못 ㅠ
괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻고 300충 400충 수준인 늙은 도태남들이 텅 빈 집구석에서 혼자 밥 짓고 국 끓이며 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
사진ㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂ개대존잘ㅠㅠ
회개하고 싶어서 이제는 이 닉으로 바꾸고있지 홍보하면서 울팀이 못한다고 패드립해도 같이 안싸웁니당 혹시나 만나서 저 싸우는거 보이면 탈덕하라고 말해주세요. 착한 믿지가 되고 싶어요 티어는..(말잇못)
내 언젠가 이 시를 한번 올려야지 했는데 떡밥 풍년인 어장에서는 좀처럼 기회를 잡을 수 없었던 것 지금이 기회인 것 같아서 올려봄 떡밥 기근에 점차 말라가는 메루치들을 보는 듯.. (말잇못 크흡) 류보싶 광광
박제 풀어주는거나 스콜 배우별로 배분해주는거나 (물론 할인과 자리색칠은 말잇못....) 밑에 폴라 인증샷보니 폴라도 덕잘알로 찍어두고 ㅋㅋㅋ 폐지 이쯤되면 덕질하려고 곤투올린거같애 ㅋㅋㅋㅋㅋ
했는데 던지기 전에 점점 자신이 없는지 제가 1억원이라곤 안했잖아요 이러다가 진짜 성공하니까 입 떡 벌어져서 말잇못 페이스 하던거 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 2층 보기보다 안멀었는지 나중에 투컷도 성공함ㅋㅋ
쟁반에 흑구슬 굴러가는 느낌 ㅇㅇ 5집은 말하면 손아프고 입아프고 7집은 진짜 듣기 좋은 곡들 많은데 당시 이미지에 가려진 앨범이고 8집은 그냥 그냥 말잇못... 진짜 그 퀄로 컴백해준게 너무 고마움 ㅇㅇ
스킨십 3단 콤보에 지영이 심장 폭격당했다ㅋㅋㅋ 솔직히 이름 새긴 칼주는 거 프로포즈 아니냐고요... 샴푸냄새...(말잇못) 내가 지영이었으면 심장잡고 쓰러졌다구여... 이제 둘다 입덕해버려서 큰일남ㅋㅋㅋㅋㅋ
예고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저 브금 존좋인데 저런곤 안풀어 주나오 얼마가 있을몀 될까요 ㅠㅠㅠㅠ 여기 언제까지 있어요 ㅅㅂ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 다음주가 ㅅㅂ ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ 말잇못
범죄의 세계에 군림한 여인의 모습을 그릴 예정. http://media.daum.net/entertain/culture/newsview?newsid=20170327163546454 하반기.....................? 와...... .................................. 말잇못
지금은 약쟁이년으로 의미 없지만 그 전에도 얘 숏 90넘는거 에바라고 생각했음 비점프야 ㅇㅈ 인데 점프 가산점 진짜 말잇못 더블같은 트플에 2.1 덩실럿토 2.2 이렇게 주는거 86~87이 적당했다고 봄
진짜 쩔어 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 쏭이 첼로 쩐다고 그랬었나 그때만 해도 맞아 그렇지 좋지... 하고 말았는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실황 오슷에 선명하게 녹음된 버전으로 들으니까 귀르가즘 말잇못 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
와....... 이따 커플 들으면 나 진짜 엉엉 울거 같아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 같이 울자 이 젝미녕들아!!!! 엉엉 진짜 고맙다 니네 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그리고 갤주들.....아.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 눈물나서 말잇못...... ㅠㅠㅠ
배달 왔음ㅁ 이렇게까지 인형과 케미가 넘칠 일인가))) 소싯적 혼마치 패션계 프린스 크게 한 입 물고 싶은 마음이 느껴지는 짤 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 말잇못)))
진짜 인츠보고 갤주 춤신춤왕이라고 지인들 영업하고 그랬었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 이블때 춤실력 보고 말잇못...... 아무리봐도 인츠때 갤주는 내가 아는 갤주가 아닌것같앜ㅋㅋㅋㅋ
훌다가웃다가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 진심 최고아니냐 신기할정도로 반짝거림 류준열 혼자 시간멈춰서 꿀잠잔것도 아닌데 피부가 광이나고 맨날 존잘외치는데 오늘은 와. . 말잇못이었다 왜점점잘생겨지냐 대미친ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 할 짓 없으면 나 변명거리 좀 같이 짜줘라 음 일단 대충 1. 왜 뛰어들었어요? 2. 니 손가락 어디갔냐 3. 오빠 어디갔어? 이거 어떻게 변명해야하지 (말잇못 콘) - dc official App
말잇못... 잠시 문어의 삶을 살아보고 싶다
되면서 개터짐 광어? 라고 댓글 달은 샛기 이거 그린샛기 내 감동 돌리돜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나혼자 미친듯이 터지니 같이 보시더너 창조주 쟤들 보니 그렇게 좋으냐 면서 흐믓해 하시는데 말잇못
Lions 왜케 눈에 띄는애가 없지 지민 영채 헤어 말잇못.. 그나마 윤서? 리원? 솔직히 리원이 키만 좀더 컸으면.. 아쉽다 Sonic boom 혜주 도입부 좋았고 미나미 분위기 쩌는듯 보은이 헤어 누가햇냐.. 다른의견 환영
눈물 맺히더라 진짜 정말 좋더라고ㅠㅠㅠ 더뎁 이제 막공표밖에 안 남아서 급히 공원 들어가 봤더니ㅠ 말잇못ㅠㅠ 오늘 공연보고 갤주에 대한 마음이 더 뻐렁치네 그리고 정말 오랫동안 갤주의 공연 보고시프다
아니...! 하면서 말잇못 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
나 왼쪽 극싸였는데 처음 갤주 등장할때 12명중에 갤주만 안보였다ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ 공연중 네 개로 나오는 큰 화면도 갤주만 가려짐 말잇못... 갤주볼려면 적당한 왼쪽은 좋은데 극싸는 음 가지마 광광
하 갓ㄱ끌 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이상 등록자 검거 나와요 '이선총안되지' 라는 입금자명으로 작성해준 개럴? 그런 이름 입금자명에 없는데 확인 후 메일 보내주세요 빠른 처리를 도와주는 개럴들 고맙다 3연총 당한 개럴들은... 힘내라... 말잇못
매일 술 먹고 들어온 남편한테 홍두깨로 맞다가 단 하루 술 안 먹고 호식이 두마리 치킨 사갖고 들어왔다고 '나서방이 사람은 착해...'라며 말잇못하는 피해자들이 남편 용서해주고 그러는 거랑 똑같다
내생에 최악의 총막이었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전쟁의시대부터 말잇못.... 내가 곤투 총막 이후로 어느극이든 총막 욕심 버렸음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
트랜지션있는 스케일점퍼가 받는급으로 받지만 현실은 트랜지션없는 그저 폴짝에 랜딩도 그저그런 점퍼 스핀 가산점은 랑비엘급으로 받고 스텝가산점도 말잇못 마오?메뎁?얘넨 장점이라도 있고 매력이라도 있음
애써 태연한 척, 괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻은 늙은 도태남들이 텅 빈 집구석에서 혼자 밥 짓고 국 끓이고 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
날은 5시 퇴근 어느날은 새벽 3시 퇴근 어느날은 지방 납품 갔다가 새벽 6시에 집에 오고 근데 직원 복지 만큼은 끝내줘서 올 여름에도 일하고 있을듯 말잇못 콘... 시급 6800원 얘기하고 특근비 야근비 받아야지
둥인 것도 있고 낫둥도 있어서 다 올림 중간에 갤주 셀카찍는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 않이... 어떡계 셀카를 저렇게 찍어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혼자 셀카 찍는거 볼때마다 말잇못 근데 막짤 갤주 손으로 하트 만드는거야?
내 원 픽은 과장님이셨다 그때는 성악가나 뮤배한테는 왠지 저항감? 같은거 있어서 과장님이나 모델 중학생이 더 더 잘되길 빌면서 봤었지 그리고 그 중학생이 어떤 무섭게 생긴 뮤배와 한 팀이 되는데 (말잇못)
맨 밑에 있는 화보집은 진짜 말잇못 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 숨도 못쉬고 넘겨봤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 천재지변 시 안고 나갈 리스트에 올림
귀찮아서 관둔거긴 함 옛날에 끝난 드라마의 갤러리라서 예전 글도 많았고 옛날 감성 사진도 많았어서 가끔 들어가면 향수 느껴졌는데 어느샌가부터...말잇못 여기서나마 외쳐본다.. 알천랑 결혼 축하해요ㅠㅠㅠ
각자 보고싶은 장면 뇌에서 플레이하는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뇌 속에서는 경희 수술해야하는 상황까지 다쳐서 진우 오열하는 것도 있고 회포는 말잇못... 내 뇌에있는거 꺼내서 폐인들 주고싶네... - dc official App
팔찌 공연 직전에 켜달라 배터리 수명이 3-4시간인데 공연시간ㅇㅣ 더 길어질 것 같아서 .. (말잇못(웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
친구한테 이렇게 이렇게 한번 해서 보내줘봐 해가지고 친구가 대충 만들어서 보내줬는데 빠꾸 시켰음 팬톤 더 보고 오라고 하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저게 은근히 색이... (말잇못) 문구는 친구 맴 끝없이 사랑해줄게
난 준호로 해둠 ㅋㅋㅋ 저 얼굴 너무 좋아 오프닝 시퀀스 때 준호 얼굴 진짜 말잇못 - dc official App
난 준호로 해둠 ㅋㅋㅋ 저 얼굴 너무 좋아 오프닝 시퀀스 때 준호 얼굴 진짜 말잇못 - dc official App
퀸오스가 씹압살하는거 개씹ㅇㅈ인데 갠적으로 축 견고한 점프를 좋아해서 그부분에서는 와그너가 하는 점프를 좀더 좋아함 물론 기술퀄리티차이는 말잇못 ㅇㅈ 그래도 퀸오스 점프보면서 존나 시원함을 느낀다
끼어듬 공혁준 주노 요리방송 때도 오디오 줫나 쳐넣고 룩삼 피유 밀웜 먹방때도 오디오 줫나 쳐넣음 그리고 외국인 스트리머 왓을때도 똑같음 시발롬이 아가리 함마로 찍어서 말잇못 하게 시켜야지 안끼어들듯
좋은 차 끌고 다니는데 그거 남들이 다 가엾게 볼까봐 열등감 때문에 그러는 거잖아 전문직에 외모 훈훈한 편인 노총각도 추하게 보이는데 하물며 직업도 구리고 와꾸까지 빻은 도태남들은... 말잇못 애잔 그자체
질투하는 세자저하는 늘 옳다.....(말잇못) 또 조용히 짤 던지고 갈게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 브금은 괜히 아련한거 넣어서 더 맴찢하라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3가지 반응 으로 나뉨 헐 헐 거리면서 말잇못 성형 얘기 다이어트 얘기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여초언냐들 김선호 빨아주는거 이제 그만 두는건가??
애써 태연한 척, 괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻은 늙은 도태남들이 텅 빈 집구석에서 혼자 밥 짓고 국 끓이고 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
진짜 이거뭐냐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 성현옵 진짜 머박 스윗해 ㅁㅊㄷㅁㅊㅇㅠㅠㅠ 와나ㅠ 와ㅠㅠㅠ 11픽 호감이긴 했는데 이건 정말 진짜 말잇못 김성현 무사히 컨평가줘ㅠㅠㅠ
버블 가입하고 오늘 첨으로 준호 메세지 받고 말잇못 ㅠ 총공해야 하는데 노란하트 못찾고 있다ㅜ 다정한 잊친들아 알려주라
외모 훈훈한 편인 독거남도 애써 태연한 척, 괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻은 도태남들이 혼자 밥 짓고 국 끓이고 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
건 제이팀장 배탈나서 설사할때 팬티 내리고 언듯 중요부위 노출됐다..(사실 언듯이 아니라 그냥 보임;) 말잇못.. 설사하는 소리도 여과없이 방송되네. 내가 지금 뭘 본거지.. 영국 방송은 이런거냐? 개충격적이네
많이 편해지셨어 그냥 다른 차원의 누군가가 되셨네 그때는 숨만쉬셔도 봊 터질것같은 존꼴지존 이셨는데 ㅠ 그립워 물론 그옵은 지긋지긋하던 이쪽 정병들 다 떨어져나가고 행복해보이시지만 ... 말잇못 ㅠ
괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻고 300충 400충 수준인 늙은 도태남들이 텅 빈 집구석에서 혼자 밥 짓고 국 끓이며 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
사진ㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂ개대존잘ㅠㅠ
회개하고 싶어서 이제는 이 닉으로 바꾸고있지 홍보하면서 울팀이 못한다고 패드립해도 같이 안싸웁니당 혹시나 만나서 저 싸우는거 보이면 탈덕하라고 말해주세요. 착한 믿지가 되고 싶어요 티어는..(말잇못)
내 언젠가 이 시를 한번 올려야지 했는데 떡밥 풍년인 어장에서는 좀처럼 기회를 잡을 수 없었던 것 지금이 기회인 것 같아서 올려봄 떡밥 기근에 점차 말라가는 메루치들을 보는 듯.. (말잇못 크흡) 류보싶 광광
박제 풀어주는거나 스콜 배우별로 배분해주는거나 (물론 할인과 자리색칠은 말잇못....) 밑에 폴라 인증샷보니 폴라도 덕잘알로 찍어두고 ㅋㅋㅋ 폐지 이쯤되면 덕질하려고 곤투올린거같애 ㅋㅋㅋㅋㅋ
했는데 던지기 전에 점점 자신이 없는지 제가 1억원이라곤 안했잖아요 이러다가 진짜 성공하니까 입 떡 벌어져서 말잇못 페이스 하던거 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 2층 보기보다 안멀었는지 나중에 투컷도 성공함ㅋㅋ
쟁반에 흑구슬 굴러가는 느낌 ㅇㅇ 5집은 말하면 손아프고 입아프고 7집은 진짜 듣기 좋은 곡들 많은데 당시 이미지에 가려진 앨범이고 8집은 그냥 그냥 말잇못... 진짜 그 퀄로 컴백해준게 너무 고마움 ㅇㅇ
스킨십 3단 콤보에 지영이 심장 폭격당했다ㅋㅋㅋ 솔직히 이름 새긴 칼주는 거 프로포즈 아니냐고요... 샴푸냄새...(말잇못) 내가 지영이었으면 심장잡고 쓰러졌다구여... 이제 둘다 입덕해버려서 큰일남ㅋㅋㅋㅋㅋ
예고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저 브금 존좋인데 저런곤 안풀어 주나오 얼마가 있을몀 될까요 ㅠㅠㅠㅠ 여기 언제까지 있어요 ㅅㅂ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 다음주가 ㅅㅂ ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ 말잇못
범죄의 세계에 군림한 여인의 모습을 그릴 예정. http://media.daum.net/entertain/culture/newsview?newsid=20170327163546454 하반기.....................? 와...... .................................. 말잇못
지금은 약쟁이년으로 의미 없지만 그 전에도 얘 숏 90넘는거 에바라고 생각했음 비점프야 ㅇㅈ 인데 점프 가산점 진짜 말잇못 더블같은 트플에 2.1 덩실럿토 2.2 이렇게 주는거 86~87이 적당했다고 봄
진짜 쩔어 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 쏭이 첼로 쩐다고 그랬었나 그때만 해도 맞아 그렇지 좋지... 하고 말았는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실황 오슷에 선명하게 녹음된 버전으로 들으니까 귀르가즘 말잇못 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
와....... 이따 커플 들으면 나 진짜 엉엉 울거 같아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 같이 울자 이 젝미녕들아!!!! 엉엉 진짜 고맙다 니네 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그리고 갤주들.....아.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 눈물나서 말잇못...... ㅠㅠㅠ
배달 왔음ㅁ 이렇게까지 인형과 케미가 넘칠 일인가))) 소싯적 혼마치 패션계 프린스 크게 한 입 물고 싶은 마음이 느껴지는 짤 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 말잇못)))
진짜 인츠보고 갤주 춤신춤왕이라고 지인들 영업하고 그랬었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 이블때 춤실력 보고 말잇못...... 아무리봐도 인츠때 갤주는 내가 아는 갤주가 아닌것같앜ㅋㅋㅋㅋ
훌다가웃다가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 진심 최고아니냐 신기할정도로 반짝거림 류준열 혼자 시간멈춰서 꿀잠잔것도 아닌데 피부가 광이나고 맨날 존잘외치는데 오늘은 와. . 말잇못이었다 왜점점잘생겨지냐 대미친ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 할 짓 없으면 나 변명거리 좀 같이 짜줘라 음 일단 대충 1. 왜 뛰어들었어요? 2. 니 손가락 어디갔냐 3. 오빠 어디갔어? 이거 어떻게 변명해야하지 (말잇못 콘) - dc official App
말잇못... 잠시 문어의 삶을 살아보고 싶다
되면서 개터짐 광어? 라고 댓글 달은 샛기 이거 그린샛기 내 감동 돌리돜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나혼자 미친듯이 터지니 같이 보시더너 창조주 쟤들 보니 그렇게 좋으냐 면서 흐믓해 하시는데 말잇못
Lions 왜케 눈에 띄는애가 없지 지민 영채 헤어 말잇못.. 그나마 윤서? 리원? 솔직히 리원이 키만 좀더 컸으면.. 아쉽다 Sonic boom 혜주 도입부 좋았고 미나미 분위기 쩌는듯 보은이 헤어 누가햇냐.. 다른의견 환영
눈물 맺히더라 진짜 정말 좋더라고ㅠㅠㅠ 더뎁 이제 막공표밖에 안 남아서 급히 공원 들어가 봤더니ㅠ 말잇못ㅠㅠ 오늘 공연보고 갤주에 대한 마음이 더 뻐렁치네 그리고 정말 오랫동안 갤주의 공연 보고시프다
아니...! 하면서 말잇못 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
나 왼쪽 극싸였는데 처음 갤주 등장할때 12명중에 갤주만 안보였다ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ 공연중 네 개로 나오는 큰 화면도 갤주만 가려짐 말잇못... 갤주볼려면 적당한 왼쪽은 좋은데 극싸는 음 가지마 광광
하 갓ㄱ끌 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이상 등록자 검거 나와요 '이선총안되지' 라는 입금자명으로 작성해준 개럴? 그런 이름 입금자명에 없는데 확인 후 메일 보내주세요 빠른 처리를 도와주는 개럴들 고맙다 3연총 당한 개럴들은... 힘내라... 말잇못
매일 술 먹고 들어온 남편한테 홍두깨로 맞다가 단 하루 술 안 먹고 호식이 두마리 치킨 사갖고 들어왔다고 '나서방이 사람은 착해...'라며 말잇못하는 피해자들이 남편 용서해주고 그러는 거랑 똑같다
내생에 최악의 총막이었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전쟁의시대부터 말잇못.... 내가 곤투 총막 이후로 어느극이든 총막 욕심 버렸음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
트랜지션있는 스케일점퍼가 받는급으로 받지만 현실은 트랜지션없는 그저 폴짝에 랜딩도 그저그런 점퍼 스핀 가산점은 랑비엘급으로 받고 스텝가산점도 말잇못 마오?메뎁?얘넨 장점이라도 있고 매력이라도 있음
애써 태연한 척, 괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻은 늙은 도태남들이 텅 빈 집구석에서 혼자 밥 짓고 국 끓이고 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
날은 5시 퇴근 어느날은 새벽 3시 퇴근 어느날은 지방 납품 갔다가 새벽 6시에 집에 오고 근데 직원 복지 만큼은 끝내줘서 올 여름에도 일하고 있을듯 말잇못 콘... 시급 6800원 얘기하고 특근비 야근비 받아야지
둥인 것도 있고 낫둥도 있어서 다 올림 중간에 갤주 셀카찍는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 않이... 어떡계 셀카를 저렇게 찍어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혼자 셀카 찍는거 볼때마다 말잇못 근데 막짤 갤주 손으로 하트 만드는거야?
내 원 픽은 과장님이셨다 그때는 성악가나 뮤배한테는 왠지 저항감? 같은거 있어서 과장님이나 모델 중학생이 더 더 잘되길 빌면서 봤었지 그리고 그 중학생이 어떤 무섭게 생긴 뮤배와 한 팀이 되는데 (말잇못)
맨 밑에 있는 화보집은 진짜 말잇못 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 숨도 못쉬고 넘겨봤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 천재지변 시 안고 나갈 리스트에 올림
귀찮아서 관둔거긴 함 옛날에 끝난 드라마의 갤러리라서 예전 글도 많았고 옛날 감성 사진도 많았어서 가끔 들어가면 향수 느껴졌는데 어느샌가부터...말잇못 여기서나마 외쳐본다.. 알천랑 결혼 축하해요ㅠㅠㅠ
각자 보고싶은 장면 뇌에서 플레이하는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뇌 속에서는 경희 수술해야하는 상황까지 다쳐서 진우 오열하는 것도 있고 회포는 말잇못... 내 뇌에있는거 꺼내서 폐인들 주고싶네... - dc official App
팔찌 공연 직전에 켜달라 배터리 수명이 3-4시간인데 공연시간ㅇㅣ 더 길어질 것 같아서 .. (말잇못(웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
친구한테 이렇게 이렇게 한번 해서 보내줘봐 해가지고 친구가 대충 만들어서 보내줬는데 빠꾸 시켰음 팬톤 더 보고 오라고 하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저게 은근히 색이... (말잇못) 문구는 친구 맴 끝없이 사랑해줄게
난 준호로 해둠 ㅋㅋㅋ 저 얼굴 너무 좋아 오프닝 시퀀스 때 준호 얼굴 진짜 말잇못 - dc official App
난 준호로 해둠 ㅋㅋㅋ 저 얼굴 너무 좋아 오프닝 시퀀스 때 준호 얼굴 진짜 말잇못 - dc official App
퀸오스가 씹압살하는거 개씹ㅇㅈ인데 갠적으로 축 견고한 점프를 좋아해서 그부분에서는 와그너가 하는 점프를 좀더 좋아함 물론 기술퀄리티차이는 말잇못 ㅇㅈ 그래도 퀸오스 점프보면서 존나 시원함을 느낀다
끼어듬 공혁준 주노 요리방송 때도 오디오 줫나 쳐넣고 룩삼 피유 밀웜 먹방때도 오디오 줫나 쳐넣음 그리고 외국인 스트리머 왓을때도 똑같음 시발롬이 아가리 함마로 찍어서 말잇못 하게 시켜야지 안끼어들듯
좋은 차 끌고 다니는데 그거 남들이 다 가엾게 볼까봐 열등감 때문에 그러는 거잖아 전문직에 외모 훈훈한 편인 노총각도 추하게 보이는데 하물며 직업도 구리고 와꾸까지 빻은 도태남들은... 말잇못 애잔 그자체
질투하는 세자저하는 늘 옳다.....(말잇못) 또 조용히 짤 던지고 갈게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 브금은 괜히 아련한거 넣어서 더 맴찢하라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3가지 반응 으로 나뉨 헐 헐 거리면서 말잇못 성형 얘기 다이어트 얘기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여초언냐들 김선호 빨아주는거 이제 그만 두는건가??
애써 태연한 척, 괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻은 늙은 도태남들이 텅 빈 집구석에서 혼자 밥 짓고 국 끓이고 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
진짜 이거뭐냐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 성현옵 진짜 머박 스윗해 ㅁㅊㄷㅁㅊㅇㅠㅠㅠ 와나ㅠ 와ㅠㅠㅠ 11픽 호감이긴 했는데 이건 정말 진짜 말잇못 김성현 무사히 컨평가줘ㅠㅠㅠ
버블 가입하고 오늘 첨으로 준호 메세지 받고 말잇못 ㅠ 총공해야 하는데 노란하트 못찾고 있다ㅜ 다정한 잊친들아 알려주라
외모 훈훈한 편인 독거남도 애써 태연한 척, 괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻은 도태남들이 혼자 밥 짓고 국 끓이고 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
건 제이팀장 배탈나서 설사할때 팬티 내리고 언듯 중요부위 노출됐다..(사실 언듯이 아니라 그냥 보임;) 말잇못.. 설사하는 소리도 여과없이 방송되네. 내가 지금 뭘 본거지.. 영국 방송은 이런거냐? 개충격적이네
많이 편해지셨어 그냥 다른 차원의 누군가가 되셨네 그때는 숨만쉬셔도 봊 터질것같은 존꼴지존 이셨는데 ㅠ 그립워 물론 그옵은 지긋지긋하던 이쪽 정병들 다 떨어져나가고 행복해보이시지만 ... 말잇못 ㅠ
괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻고 300충 400충 수준인 늙은 도태남들이 텅 빈 집구석에서 혼자 밥 짓고 국 끓이며 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
사진ㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂ개대존잘ㅠㅠ
회개하고 싶어서 이제는 이 닉으로 바꾸고있지 홍보하면서 울팀이 못한다고 패드립해도 같이 안싸웁니당 혹시나 만나서 저 싸우는거 보이면 탈덕하라고 말해주세요. 착한 믿지가 되고 싶어요 티어는..(말잇못)
내 언젠가 이 시를 한번 올려야지 했는데 떡밥 풍년인 어장에서는 좀처럼 기회를 잡을 수 없었던 것 지금이 기회인 것 같아서 올려봄 떡밥 기근에 점차 말라가는 메루치들을 보는 듯.. (말잇못 크흡) 류보싶 광광
박제 풀어주는거나 스콜 배우별로 배분해주는거나 (물론 할인과 자리색칠은 말잇못....) 밑에 폴라 인증샷보니 폴라도 덕잘알로 찍어두고 ㅋㅋㅋ 폐지 이쯤되면 덕질하려고 곤투올린거같애 ㅋㅋㅋㅋㅋ
했는데 던지기 전에 점점 자신이 없는지 제가 1억원이라곤 안했잖아요 이러다가 진짜 성공하니까 입 떡 벌어져서 말잇못 페이스 하던거 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 2층 보기보다 안멀었는지 나중에 투컷도 성공함ㅋㅋ
쟁반에 흑구슬 굴러가는 느낌 ㅇㅇ 5집은 말하면 손아프고 입아프고 7집은 진짜 듣기 좋은 곡들 많은데 당시 이미지에 가려진 앨범이고 8집은 그냥 그냥 말잇못... 진짜 그 퀄로 컴백해준게 너무 고마움 ㅇㅇ
스킨십 3단 콤보에 지영이 심장 폭격당했다ㅋㅋㅋ 솔직히 이름 새긴 칼주는 거 프로포즈 아니냐고요... 샴푸냄새...(말잇못) 내가 지영이었으면 심장잡고 쓰러졌다구여... 이제 둘다 입덕해버려서 큰일남ㅋㅋㅋㅋㅋ
예고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저 브금 존좋인데 저런곤 안풀어 주나오 얼마가 있을몀 될까요 ㅠㅠㅠㅠ 여기 언제까지 있어요 ㅅㅂ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 다음주가 ㅅㅂ ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ 말잇못
범죄의 세계에 군림한 여인의 모습을 그릴 예정. http://media.daum.net/entertain/culture/newsview?newsid=20170327163546454 하반기.....................? 와...... .................................. 말잇못
지금은 약쟁이년으로 의미 없지만 그 전에도 얘 숏 90넘는거 에바라고 생각했음 비점프야 ㅇㅈ 인데 점프 가산점 진짜 말잇못 더블같은 트플에 2.1 덩실럿토 2.2 이렇게 주는거 86~87이 적당했다고 봄
진짜 쩔어 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 쏭이 첼로 쩐다고 그랬었나 그때만 해도 맞아 그렇지 좋지... 하고 말았는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실황 오슷에 선명하게 녹음된 버전으로 들으니까 귀르가즘 말잇못 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
와....... 이따 커플 들으면 나 진짜 엉엉 울거 같아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 같이 울자 이 젝미녕들아!!!! 엉엉 진짜 고맙다 니네 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그리고 갤주들.....아.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 눈물나서 말잇못...... ㅠㅠㅠ
배달 왔음ㅁ 이렇게까지 인형과 케미가 넘칠 일인가))) 소싯적 혼마치 패션계 프린스 크게 한 입 물고 싶은 마음이 느껴지는 짤 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 말잇못)))
진짜 인츠보고 갤주 춤신춤왕이라고 지인들 영업하고 그랬었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 이블때 춤실력 보고 말잇못...... 아무리봐도 인츠때 갤주는 내가 아는 갤주가 아닌것같앜ㅋㅋㅋㅋ
훌다가웃다가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 진심 최고아니냐 신기할정도로 반짝거림 류준열 혼자 시간멈춰서 꿀잠잔것도 아닌데 피부가 광이나고 맨날 존잘외치는데 오늘은 와. . 말잇못이었다 왜점점잘생겨지냐 대미친ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 할 짓 없으면 나 변명거리 좀 같이 짜줘라 음 일단 대충 1. 왜 뛰어들었어요? 2. 니 손가락 어디갔냐 3. 오빠 어디갔어? 이거 어떻게 변명해야하지 (말잇못 콘) - dc official App
말잇못... 잠시 문어의 삶을 살아보고 싶다
되면서 개터짐 광어? 라고 댓글 달은 샛기 이거 그린샛기 내 감동 돌리돜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나혼자 미친듯이 터지니 같이 보시더너 창조주 쟤들 보니 그렇게 좋으냐 면서 흐믓해 하시는데 말잇못
Lions 왜케 눈에 띄는애가 없지 지민 영채 헤어 말잇못.. 그나마 윤서? 리원? 솔직히 리원이 키만 좀더 컸으면.. 아쉽다 Sonic boom 혜주 도입부 좋았고 미나미 분위기 쩌는듯 보은이 헤어 누가햇냐.. 다른의견 환영
눈물 맺히더라 진짜 정말 좋더라고ㅠㅠㅠ 더뎁 이제 막공표밖에 안 남아서 급히 공원 들어가 봤더니ㅠ 말잇못ㅠㅠ 오늘 공연보고 갤주에 대한 마음이 더 뻐렁치네 그리고 정말 오랫동안 갤주의 공연 보고시프다
아니...! 하면서 말잇못 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
나 왼쪽 극싸였는데 처음 갤주 등장할때 12명중에 갤주만 안보였다ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ 공연중 네 개로 나오는 큰 화면도 갤주만 가려짐 말잇못... 갤주볼려면 적당한 왼쪽은 좋은데 극싸는 음 가지마 광광
하 갓ㄱ끌 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이상 등록자 검거 나와요 '이선총안되지' 라는 입금자명으로 작성해준 개럴? 그런 이름 입금자명에 없는데 확인 후 메일 보내주세요 빠른 처리를 도와주는 개럴들 고맙다 3연총 당한 개럴들은... 힘내라... 말잇못
매일 술 먹고 들어온 남편한테 홍두깨로 맞다가 단 하루 술 안 먹고 호식이 두마리 치킨 사갖고 들어왔다고 '나서방이 사람은 착해...'라며 말잇못하는 피해자들이 남편 용서해주고 그러는 거랑 똑같다
내생에 최악의 총막이었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전쟁의시대부터 말잇못.... 내가 곤투 총막 이후로 어느극이든 총막 욕심 버렸음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
트랜지션있는 스케일점퍼가 받는급으로 받지만 현실은 트랜지션없는 그저 폴짝에 랜딩도 그저그런 점퍼 스핀 가산점은 랑비엘급으로 받고 스텝가산점도 말잇못 마오?메뎁?얘넨 장점이라도 있고 매력이라도 있음
애써 태연한 척, 괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻은 늙은 도태남들이 텅 빈 집구석에서 혼자 밥 짓고 국 끓이고 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
날은 5시 퇴근 어느날은 새벽 3시 퇴근 어느날은 지방 납품 갔다가 새벽 6시에 집에 오고 근데 직원 복지 만큼은 끝내줘서 올 여름에도 일하고 있을듯 말잇못 콘... 시급 6800원 얘기하고 특근비 야근비 받아야지
둥인 것도 있고 낫둥도 있어서 다 올림 중간에 갤주 셀카찍는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 않이... 어떡계 셀카를 저렇게 찍어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혼자 셀카 찍는거 볼때마다 말잇못 근데 막짤 갤주 손으로 하트 만드는거야?
내 원 픽은 과장님이셨다 그때는 성악가나 뮤배한테는 왠지 저항감? 같은거 있어서 과장님이나 모델 중학생이 더 더 잘되길 빌면서 봤었지 그리고 그 중학생이 어떤 무섭게 생긴 뮤배와 한 팀이 되는데 (말잇못)
맨 밑에 있는 화보집은 진짜 말잇못 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 숨도 못쉬고 넘겨봤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 천재지변 시 안고 나갈 리스트에 올림
귀찮아서 관둔거긴 함 옛날에 끝난 드라마의 갤러리라서 예전 글도 많았고 옛날 감성 사진도 많았어서 가끔 들어가면 향수 느껴졌는데 어느샌가부터...말잇못 여기서나마 외쳐본다.. 알천랑 결혼 축하해요ㅠㅠㅠ
각자 보고싶은 장면 뇌에서 플레이하는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뇌 속에서는 경희 수술해야하는 상황까지 다쳐서 진우 오열하는 것도 있고 회포는 말잇못... 내 뇌에있는거 꺼내서 폐인들 주고싶네... - dc official App
팔찌 공연 직전에 켜달라 배터리 수명이 3-4시간인데 공연시간ㅇㅣ 더 길어질 것 같아서 .. (말잇못(웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
친구한테 이렇게 이렇게 한번 해서 보내줘봐 해가지고 친구가 대충 만들어서 보내줬는데 빠꾸 시켰음 팬톤 더 보고 오라고 하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저게 은근히 색이... (말잇못) 문구는 친구 맴 끝없이 사랑해줄게
난 준호로 해둠 ㅋㅋㅋ 저 얼굴 너무 좋아 오프닝 시퀀스 때 준호 얼굴 진짜 말잇못 - dc official App
난 준호로 해둠 ㅋㅋㅋ 저 얼굴 너무 좋아 오프닝 시퀀스 때 준호 얼굴 진짜 말잇못 - dc official App
퀸오스가 씹압살하는거 개씹ㅇㅈ인데 갠적으로 축 견고한 점프를 좋아해서 그부분에서는 와그너가 하는 점프를 좀더 좋아함 물론 기술퀄리티차이는 말잇못 ㅇㅈ 그래도 퀸오스 점프보면서 존나 시원함을 느낀다
끼어듬 공혁준 주노 요리방송 때도 오디오 줫나 쳐넣고 룩삼 피유 밀웜 먹방때도 오디오 줫나 쳐넣음 그리고 외국인 스트리머 왓을때도 똑같음 시발롬이 아가리 함마로 찍어서 말잇못 하게 시켜야지 안끼어들듯
좋은 차 끌고 다니는데 그거 남들이 다 가엾게 볼까봐 열등감 때문에 그러는 거잖아 전문직에 외모 훈훈한 편인 노총각도 추하게 보이는데 하물며 직업도 구리고 와꾸까지 빻은 도태남들은... 말잇못 애잔 그자체
질투하는 세자저하는 늘 옳다.....(말잇못) 또 조용히 짤 던지고 갈게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 브금은 괜히 아련한거 넣어서 더 맴찢하라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3가지 반응 으로 나뉨 헐 헐 거리면서 말잇못 성형 얘기 다이어트 얘기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여초언냐들 김선호 빨아주는거 이제 그만 두는건가??
애써 태연한 척, 괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻은 늙은 도태남들이 텅 빈 집구석에서 혼자 밥 짓고 국 끓이고 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
진짜 이거뭐냐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 성현옵 진짜 머박 스윗해 ㅁㅊㄷㅁㅊㅇㅠㅠㅠ 와나ㅠ 와ㅠㅠㅠ 11픽 호감이긴 했는데 이건 정말 진짜 말잇못 김성현 무사히 컨평가줘ㅠㅠㅠ
버블 가입하고 오늘 첨으로 준호 메세지 받고 말잇못 ㅠ 총공해야 하는데 노란하트 못찾고 있다ㅜ 다정한 잊친들아 알려주라
외모 훈훈한 편인 독거남도 애써 태연한 척, 괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻은 도태남들이 혼자 밥 짓고 국 끓이고 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
건 제이팀장 배탈나서 설사할때 팬티 내리고 언듯 중요부위 노출됐다..(사실 언듯이 아니라 그냥 보임;) 말잇못.. 설사하는 소리도 여과없이 방송되네. 내가 지금 뭘 본거지.. 영국 방송은 이런거냐? 개충격적이네
많이 편해지셨어 그냥 다른 차원의 누군가가 되셨네 그때는 숨만쉬셔도 봊 터질것같은 존꼴지존 이셨는데 ㅠ 그립워 물론 그옵은 지긋지긋하던 이쪽 정병들 다 떨어져나가고 행복해보이시지만 ... 말잇못 ㅠ
괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻고 300충 400충 수준인 늙은 도태남들이 텅 빈 집구석에서 혼자 밥 짓고 국 끓이며 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
사진ㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂ개대존잘ㅠㅠ
회개하고 싶어서 이제는 이 닉으로 바꾸고있지 홍보하면서 울팀이 못한다고 패드립해도 같이 안싸웁니당 혹시나 만나서 저 싸우는거 보이면 탈덕하라고 말해주세요. 착한 믿지가 되고 싶어요 티어는..(말잇못)
내 언젠가 이 시를 한번 올려야지 했는데 떡밥 풍년인 어장에서는 좀처럼 기회를 잡을 수 없었던 것 지금이 기회인 것 같아서 올려봄 떡밥 기근에 점차 말라가는 메루치들을 보는 듯.. (말잇못 크흡) 류보싶 광광
박제 풀어주는거나 스콜 배우별로 배분해주는거나 (물론 할인과 자리색칠은 말잇못....) 밑에 폴라 인증샷보니 폴라도 덕잘알로 찍어두고 ㅋㅋㅋ 폐지 이쯤되면 덕질하려고 곤투올린거같애 ㅋㅋㅋㅋㅋ
했는데 던지기 전에 점점 자신이 없는지 제가 1억원이라곤 안했잖아요 이러다가 진짜 성공하니까 입 떡 벌어져서 말잇못 페이스 하던거 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 2층 보기보다 안멀었는지 나중에 투컷도 성공함ㅋㅋ
쟁반에 흑구슬 굴러가는 느낌 ㅇㅇ 5집은 말하면 손아프고 입아프고 7집은 진짜 듣기 좋은 곡들 많은데 당시 이미지에 가려진 앨범이고 8집은 그냥 그냥 말잇못... 진짜 그 퀄로 컴백해준게 너무 고마움 ㅇㅇ
스킨십 3단 콤보에 지영이 심장 폭격당했다ㅋㅋㅋ 솔직히 이름 새긴 칼주는 거 프로포즈 아니냐고요... 샴푸냄새...(말잇못) 내가 지영이었으면 심장잡고 쓰러졌다구여... 이제 둘다 입덕해버려서 큰일남ㅋㅋㅋㅋㅋ
예고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저 브금 존좋인데 저런곤 안풀어 주나오 얼마가 있을몀 될까요 ㅠㅠㅠㅠ 여기 언제까지 있어요 ㅅㅂ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 다음주가 ㅅㅂ ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ 말잇못
범죄의 세계에 군림한 여인의 모습을 그릴 예정. http://media.daum.net/entertain/culture/newsview?newsid=20170327163546454 하반기.....................? 와...... .................................. 말잇못
지금은 약쟁이년으로 의미 없지만 그 전에도 얘 숏 90넘는거 에바라고 생각했음 비점프야 ㅇㅈ 인데 점프 가산점 진짜 말잇못 더블같은 트플에 2.1 덩실럿토 2.2 이렇게 주는거 86~87이 적당했다고 봄
진짜 쩔어 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 쏭이 첼로 쩐다고 그랬었나 그때만 해도 맞아 그렇지 좋지... 하고 말았는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실황 오슷에 선명하게 녹음된 버전으로 들으니까 귀르가즘 말잇못 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
와....... 이따 커플 들으면 나 진짜 엉엉 울거 같아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 같이 울자 이 젝미녕들아!!!! 엉엉 진짜 고맙다 니네 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그리고 갤주들.....아.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 눈물나서 말잇못...... ㅠㅠㅠ
배달 왔음ㅁ 이렇게까지 인형과 케미가 넘칠 일인가))) 소싯적 혼마치 패션계 프린스 크게 한 입 물고 싶은 마음이 느껴지는 짤 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 말잇못)))
진짜 인츠보고 갤주 춤신춤왕이라고 지인들 영업하고 그랬었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 이블때 춤실력 보고 말잇못...... 아무리봐도 인츠때 갤주는 내가 아는 갤주가 아닌것같앜ㅋㅋㅋㅋ
훌다가웃다가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 진심 최고아니냐 신기할정도로 반짝거림 류준열 혼자 시간멈춰서 꿀잠잔것도 아닌데 피부가 광이나고 맨날 존잘외치는데 오늘은 와. . 말잇못이었다 왜점점잘생겨지냐 대미친ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 할 짓 없으면 나 변명거리 좀 같이 짜줘라 음 일단 대충 1. 왜 뛰어들었어요? 2. 니 손가락 어디갔냐 3. 오빠 어디갔어? 이거 어떻게 변명해야하지 (말잇못 콘) - dc official App
말잇못... 잠시 문어의 삶을 살아보고 싶다
되면서 개터짐 광어? 라고 댓글 달은 샛기 이거 그린샛기 내 감동 돌리돜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나혼자 미친듯이 터지니 같이 보시더너 창조주 쟤들 보니 그렇게 좋으냐 면서 흐믓해 하시는데 말잇못
Lions 왜케 눈에 띄는애가 없지 지민 영채 헤어 말잇못.. 그나마 윤서? 리원? 솔직히 리원이 키만 좀더 컸으면.. 아쉽다 Sonic boom 혜주 도입부 좋았고 미나미 분위기 쩌는듯 보은이 헤어 누가햇냐.. 다른의견 환영
눈물 맺히더라 진짜 정말 좋더라고ㅠㅠㅠ 더뎁 이제 막공표밖에 안 남아서 급히 공원 들어가 봤더니ㅠ 말잇못ㅠㅠ 오늘 공연보고 갤주에 대한 마음이 더 뻐렁치네 그리고 정말 오랫동안 갤주의 공연 보고시프다
아니...! 하면서 말잇못 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
나 왼쪽 극싸였는데 처음 갤주 등장할때 12명중에 갤주만 안보였다ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ 공연중 네 개로 나오는 큰 화면도 갤주만 가려짐 말잇못... 갤주볼려면 적당한 왼쪽은 좋은데 극싸는 음 가지마 광광
하 갓ㄱ끌 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이상 등록자 검거 나와요 '이선총안되지' 라는 입금자명으로 작성해준 개럴? 그런 이름 입금자명에 없는데 확인 후 메일 보내주세요 빠른 처리를 도와주는 개럴들 고맙다 3연총 당한 개럴들은... 힘내라... 말잇못
매일 술 먹고 들어온 남편한테 홍두깨로 맞다가 단 하루 술 안 먹고 호식이 두마리 치킨 사갖고 들어왔다고 '나서방이 사람은 착해...'라며 말잇못하는 피해자들이 남편 용서해주고 그러는 거랑 똑같다
내생에 최악의 총막이었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전쟁의시대부터 말잇못.... 내가 곤투 총막 이후로 어느극이든 총막 욕심 버렸음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
트랜지션있는 스케일점퍼가 받는급으로 받지만 현실은 트랜지션없는 그저 폴짝에 랜딩도 그저그런 점퍼 스핀 가산점은 랑비엘급으로 받고 스텝가산점도 말잇못 마오?메뎁?얘넨 장점이라도 있고 매력이라도 있음
애써 태연한 척, 괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻은 늙은 도태남들이 텅 빈 집구석에서 혼자 밥 짓고 국 끓이고 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
날은 5시 퇴근 어느날은 새벽 3시 퇴근 어느날은 지방 납품 갔다가 새벽 6시에 집에 오고 근데 직원 복지 만큼은 끝내줘서 올 여름에도 일하고 있을듯 말잇못 콘... 시급 6800원 얘기하고 특근비 야근비 받아야지
둥인 것도 있고 낫둥도 있어서 다 올림 중간에 갤주 셀카찍는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 않이... 어떡계 셀카를 저렇게 찍어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혼자 셀카 찍는거 볼때마다 말잇못 근데 막짤 갤주 손으로 하트 만드는거야?
내 원 픽은 과장님이셨다 그때는 성악가나 뮤배한테는 왠지 저항감? 같은거 있어서 과장님이나 모델 중학생이 더 더 잘되길 빌면서 봤었지 그리고 그 중학생이 어떤 무섭게 생긴 뮤배와 한 팀이 되는데 (말잇못)
맨 밑에 있는 화보집은 진짜 말잇못 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 숨도 못쉬고 넘겨봤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 천재지변 시 안고 나갈 리스트에 올림
귀찮아서 관둔거긴 함 옛날에 끝난 드라마의 갤러리라서 예전 글도 많았고 옛날 감성 사진도 많았어서 가끔 들어가면 향수 느껴졌는데 어느샌가부터...말잇못 여기서나마 외쳐본다.. 알천랑 결혼 축하해요ㅠㅠㅠ
각자 보고싶은 장면 뇌에서 플레이하는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뇌 속에서는 경희 수술해야하는 상황까지 다쳐서 진우 오열하는 것도 있고 회포는 말잇못... 내 뇌에있는거 꺼내서 폐인들 주고싶네... - dc official App
팔찌 공연 직전에 켜달라 배터리 수명이 3-4시간인데 공연시간ㅇㅣ 더 길어질 것 같아서 .. (말잇못(웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
친구한테 이렇게 이렇게 한번 해서 보내줘봐 해가지고 친구가 대충 만들어서 보내줬는데 빠꾸 시켰음 팬톤 더 보고 오라고 하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저게 은근히 색이... (말잇못) 문구는 친구 맴 끝없이 사랑해줄게
난 준호로 해둠 ㅋㅋㅋ 저 얼굴 너무 좋아 오프닝 시퀀스 때 준호 얼굴 진짜 말잇못 - dc official App
난 준호로 해둠 ㅋㅋㅋ 저 얼굴 너무 좋아 오프닝 시퀀스 때 준호 얼굴 진짜 말잇못 - dc official App
퀸오스가 씹압살하는거 개씹ㅇㅈ인데 갠적으로 축 견고한 점프를 좋아해서 그부분에서는 와그너가 하는 점프를 좀더 좋아함 물론 기술퀄리티차이는 말잇못 ㅇㅈ 그래도 퀸오스 점프보면서 존나 시원함을 느낀다
끼어듬 공혁준 주노 요리방송 때도 오디오 줫나 쳐넣고 룩삼 피유 밀웜 먹방때도 오디오 줫나 쳐넣음 그리고 외국인 스트리머 왓을때도 똑같음 시발롬이 아가리 함마로 찍어서 말잇못 하게 시켜야지 안끼어들듯
좋은 차 끌고 다니는데 그거 남들이 다 가엾게 볼까봐 열등감 때문에 그러는 거잖아 전문직에 외모 훈훈한 편인 노총각도 추하게 보이는데 하물며 직업도 구리고 와꾸까지 빻은 도태남들은... 말잇못 애잔 그자체
질투하는 세자저하는 늘 옳다.....(말잇못) 또 조용히 짤 던지고 갈게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 브금은 괜히 아련한거 넣어서 더 맴찢하라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3가지 반응 으로 나뉨 헐 헐 거리면서 말잇못 성형 얘기 다이어트 얘기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여초언냐들 김선호 빨아주는거 이제 그만 두는건가??
애써 태연한 척, 괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻은 늙은 도태남들이 텅 빈 집구석에서 혼자 밥 짓고 국 끓이고 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
진짜 이거뭐냐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 성현옵 진짜 머박 스윗해 ㅁㅊㄷㅁㅊㅇㅠㅠㅠ 와나ㅠ 와ㅠㅠㅠ 11픽 호감이긴 했는데 이건 정말 진짜 말잇못 김성현 무사히 컨평가줘ㅠㅠㅠ
버블 가입하고 오늘 첨으로 준호 메세지 받고 말잇못 ㅠ 총공해야 하는데 노란하트 못찾고 있다ㅜ 다정한 잊친들아 알려주라
외모 훈훈한 편인 독거남도 애써 태연한 척, 괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻은 도태남들이 혼자 밥 짓고 국 끓이고 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
건 제이팀장 배탈나서 설사할때 팬티 내리고 언듯 중요부위 노출됐다..(사실 언듯이 아니라 그냥 보임;) 말잇못.. 설사하는 소리도 여과없이 방송되네. 내가 지금 뭘 본거지.. 영국 방송은 이런거냐? 개충격적이네
많이 편해지셨어 그냥 다른 차원의 누군가가 되셨네 그때는 숨만쉬셔도 봊 터질것같은 존꼴지존 이셨는데 ㅠ 그립워 물론 그옵은 지긋지긋하던 이쪽 정병들 다 떨어져나가고 행복해보이시지만 ... 말잇못 ㅠ
괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻고 300충 400충 수준인 늙은 도태남들이 텅 빈 집구석에서 혼자 밥 짓고 국 끓이며 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
사진ㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂ개대존잘ㅠㅠ
회개하고 싶어서 이제는 이 닉으로 바꾸고있지 홍보하면서 울팀이 못한다고 패드립해도 같이 안싸웁니당 혹시나 만나서 저 싸우는거 보이면 탈덕하라고 말해주세요. 착한 믿지가 되고 싶어요 티어는..(말잇못)
내 언젠가 이 시를 한번 올려야지 했는데 떡밥 풍년인 어장에서는 좀처럼 기회를 잡을 수 없었던 것 지금이 기회인 것 같아서 올려봄 떡밥 기근에 점차 말라가는 메루치들을 보는 듯.. (말잇못 크흡) 류보싶 광광
박제 풀어주는거나 스콜 배우별로 배분해주는거나 (물론 할인과 자리색칠은 말잇못....) 밑에 폴라 인증샷보니 폴라도 덕잘알로 찍어두고 ㅋㅋㅋ 폐지 이쯤되면 덕질하려고 곤투올린거같애 ㅋㅋㅋㅋㅋ
했는데 던지기 전에 점점 자신이 없는지 제가 1억원이라곤 안했잖아요 이러다가 진짜 성공하니까 입 떡 벌어져서 말잇못 페이스 하던거 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 2층 보기보다 안멀었는지 나중에 투컷도 성공함ㅋㅋ
쟁반에 흑구슬 굴러가는 느낌 ㅇㅇ 5집은 말하면 손아프고 입아프고 7집은 진짜 듣기 좋은 곡들 많은데 당시 이미지에 가려진 앨범이고 8집은 그냥 그냥 말잇못... 진짜 그 퀄로 컴백해준게 너무 고마움 ㅇㅇ
스킨십 3단 콤보에 지영이 심장 폭격당했다ㅋㅋㅋ 솔직히 이름 새긴 칼주는 거 프로포즈 아니냐고요... 샴푸냄새...(말잇못) 내가 지영이었으면 심장잡고 쓰러졌다구여... 이제 둘다 입덕해버려서 큰일남ㅋㅋㅋㅋㅋ
예고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저 브금 존좋인데 저런곤 안풀어 주나오 얼마가 있을몀 될까요 ㅠㅠㅠㅠ 여기 언제까지 있어요 ㅅㅂ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 다음주가 ㅅㅂ ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ 말잇못
범죄의 세계에 군림한 여인의 모습을 그릴 예정. http://media.daum.net/entertain/culture/newsview?newsid=20170327163546454 하반기.....................? 와...... .................................. 말잇못
지금은 약쟁이년으로 의미 없지만 그 전에도 얘 숏 90넘는거 에바라고 생각했음 비점프야 ㅇㅈ 인데 점프 가산점 진짜 말잇못 더블같은 트플에 2.1 덩실럿토 2.2 이렇게 주는거 86~87이 적당했다고 봄
진짜 쩔어 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 쏭이 첼로 쩐다고 그랬었나 그때만 해도 맞아 그렇지 좋지... 하고 말았는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실황 오슷에 선명하게 녹음된 버전으로 들으니까 귀르가즘 말잇못 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
와....... 이따 커플 들으면 나 진짜 엉엉 울거 같아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 같이 울자 이 젝미녕들아!!!! 엉엉 진짜 고맙다 니네 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그리고 갤주들.....아.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 눈물나서 말잇못...... ㅠㅠㅠ
배달 왔음ㅁ 이렇게까지 인형과 케미가 넘칠 일인가))) 소싯적 혼마치 패션계 프린스 크게 한 입 물고 싶은 마음이 느껴지는 짤 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 말잇못)))
진짜 인츠보고 갤주 춤신춤왕이라고 지인들 영업하고 그랬었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 이블때 춤실력 보고 말잇못...... 아무리봐도 인츠때 갤주는 내가 아는 갤주가 아닌것같앜ㅋㅋㅋㅋ
훌다가웃다가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 진심 최고아니냐 신기할정도로 반짝거림 류준열 혼자 시간멈춰서 꿀잠잔것도 아닌데 피부가 광이나고 맨날 존잘외치는데 오늘은 와. . 말잇못이었다 왜점점잘생겨지냐 대미친ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 할 짓 없으면 나 변명거리 좀 같이 짜줘라 음 일단 대충 1. 왜 뛰어들었어요? 2. 니 손가락 어디갔냐 3. 오빠 어디갔어? 이거 어떻게 변명해야하지 (말잇못 콘) - dc official App
말잇못... 잠시 문어의 삶을 살아보고 싶다
되면서 개터짐 광어? 라고 댓글 달은 샛기 이거 그린샛기 내 감동 돌리돜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나혼자 미친듯이 터지니 같이 보시더너 창조주 쟤들 보니 그렇게 좋으냐 면서 흐믓해 하시는데 말잇못
Lions 왜케 눈에 띄는애가 없지 지민 영채 헤어 말잇못.. 그나마 윤서? 리원? 솔직히 리원이 키만 좀더 컸으면.. 아쉽다 Sonic boom 혜주 도입부 좋았고 미나미 분위기 쩌는듯 보은이 헤어 누가햇냐.. 다른의견 환영
눈물 맺히더라 진짜 정말 좋더라고ㅠㅠㅠ 더뎁 이제 막공표밖에 안 남아서 급히 공원 들어가 봤더니ㅠ 말잇못ㅠㅠ 오늘 공연보고 갤주에 대한 마음이 더 뻐렁치네 그리고 정말 오랫동안 갤주의 공연 보고시프다
아니...! 하면서 말잇못 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
나 왼쪽 극싸였는데 처음 갤주 등장할때 12명중에 갤주만 안보였다ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ 공연중 네 개로 나오는 큰 화면도 갤주만 가려짐 말잇못... 갤주볼려면 적당한 왼쪽은 좋은데 극싸는 음 가지마 광광
하 갓ㄱ끌 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이상 등록자 검거 나와요 '이선총안되지' 라는 입금자명으로 작성해준 개럴? 그런 이름 입금자명에 없는데 확인 후 메일 보내주세요 빠른 처리를 도와주는 개럴들 고맙다 3연총 당한 개럴들은... 힘내라... 말잇못
매일 술 먹고 들어온 남편한테 홍두깨로 맞다가 단 하루 술 안 먹고 호식이 두마리 치킨 사갖고 들어왔다고 '나서방이 사람은 착해...'라며 말잇못하는 피해자들이 남편 용서해주고 그러는 거랑 똑같다
내생에 최악의 총막이었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전쟁의시대부터 말잇못.... 내가 곤투 총막 이후로 어느극이든 총막 욕심 버렸음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
트랜지션있는 스케일점퍼가 받는급으로 받지만 현실은 트랜지션없는 그저 폴짝에 랜딩도 그저그런 점퍼 스핀 가산점은 랑비엘급으로 받고 스텝가산점도 말잇못 마오?메뎁?얘넨 장점이라도 있고 매력이라도 있음
애써 태연한 척, 괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻은 늙은 도태남들이 텅 빈 집구석에서 혼자 밥 짓고 국 끓이고 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
날은 5시 퇴근 어느날은 새벽 3시 퇴근 어느날은 지방 납품 갔다가 새벽 6시에 집에 오고 근데 직원 복지 만큼은 끝내줘서 올 여름에도 일하고 있을듯 말잇못 콘... 시급 6800원 얘기하고 특근비 야근비 받아야지
둥인 것도 있고 낫둥도 있어서 다 올림 중간에 갤주 셀카찍는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 않이... 어떡계 셀카를 저렇게 찍어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혼자 셀카 찍는거 볼때마다 말잇못 근데 막짤 갤주 손으로 하트 만드는거야?
내 원 픽은 과장님이셨다 그때는 성악가나 뮤배한테는 왠지 저항감? 같은거 있어서 과장님이나 모델 중학생이 더 더 잘되길 빌면서 봤었지 그리고 그 중학생이 어떤 무섭게 생긴 뮤배와 한 팀이 되는데 (말잇못)
맨 밑에 있는 화보집은 진짜 말잇못 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 숨도 못쉬고 넘겨봤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 천재지변 시 안고 나갈 리스트에 올림
귀찮아서 관둔거긴 함 옛날에 끝난 드라마의 갤러리라서 예전 글도 많았고 옛날 감성 사진도 많았어서 가끔 들어가면 향수 느껴졌는데 어느샌가부터...말잇못 여기서나마 외쳐본다.. 알천랑 결혼 축하해요ㅠㅠㅠ
각자 보고싶은 장면 뇌에서 플레이하는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뇌 속에서는 경희 수술해야하는 상황까지 다쳐서 진우 오열하는 것도 있고 회포는 말잇못... 내 뇌에있는거 꺼내서 폐인들 주고싶네... - dc official App
팔찌 공연 직전에 켜달라 배터리 수명이 3-4시간인데 공연시간ㅇㅣ 더 길어질 것 같아서 .. (말잇못(웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
친구한테 이렇게 이렇게 한번 해서 보내줘봐 해가지고 친구가 대충 만들어서 보내줬는데 빠꾸 시켰음 팬톤 더 보고 오라고 하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저게 은근히 색이... (말잇못) 문구는 친구 맴 끝없이 사랑해줄게
난 준호로 해둠 ㅋㅋㅋ 저 얼굴 너무 좋아 오프닝 시퀀스 때 준호 얼굴 진짜 말잇못 - dc official App
난 준호로 해둠 ㅋㅋㅋ 저 얼굴 너무 좋아 오프닝 시퀀스 때 준호 얼굴 진짜 말잇못 - dc official App
퀸오스가 씹압살하는거 개씹ㅇㅈ인데 갠적으로 축 견고한 점프를 좋아해서 그부분에서는 와그너가 하는 점프를 좀더 좋아함 물론 기술퀄리티차이는 말잇못 ㅇㅈ 그래도 퀸오스 점프보면서 존나 시원함을 느낀다
끼어듬 공혁준 주노 요리방송 때도 오디오 줫나 쳐넣고 룩삼 피유 밀웜 먹방때도 오디오 줫나 쳐넣음 그리고 외국인 스트리머 왓을때도 똑같음 시발롬이 아가리 함마로 찍어서 말잇못 하게 시켜야지 안끼어들듯
좋은 차 끌고 다니는데 그거 남들이 다 가엾게 볼까봐 열등감 때문에 그러는 거잖아 전문직에 외모 훈훈한 편인 노총각도 추하게 보이는데 하물며 직업도 구리고 와꾸까지 빻은 도태남들은... 말잇못 애잔 그자체
질투하는 세자저하는 늘 옳다.....(말잇못) 또 조용히 짤 던지고 갈게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 브금은 괜히 아련한거 넣어서 더 맴찢하라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3가지 반응 으로 나뉨 헐 헐 거리면서 말잇못 성형 얘기 다이어트 얘기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여초언냐들 김선호 빨아주는거 이제 그만 두는건가??
애써 태연한 척, 괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻은 늙은 도태남들이 텅 빈 집구석에서 혼자 밥 짓고 국 끓이고 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
진짜 이거뭐냐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 성현옵 진짜 머박 스윗해 ㅁㅊㄷㅁㅊㅇㅠㅠㅠ 와나ㅠ 와ㅠㅠㅠ 11픽 호감이긴 했는데 이건 정말 진짜 말잇못 김성현 무사히 컨평가줘ㅠㅠㅠ
버블 가입하고 오늘 첨으로 준호 메세지 받고 말잇못 ㅠ 총공해야 하는데 노란하트 못찾고 있다ㅜ 다정한 잊친들아 알려주라
외모 훈훈한 편인 독거남도 애써 태연한 척, 괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻은 도태남들이 혼자 밥 짓고 국 끓이고 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
건 제이팀장 배탈나서 설사할때 팬티 내리고 언듯 중요부위 노출됐다..(사실 언듯이 아니라 그냥 보임;) 말잇못.. 설사하는 소리도 여과없이 방송되네. 내가 지금 뭘 본거지.. 영국 방송은 이런거냐? 개충격적이네
많이 편해지셨어 그냥 다른 차원의 누군가가 되셨네 그때는 숨만쉬셔도 봊 터질것같은 존꼴지존 이셨는데 ㅠ 그립워 물론 그옵은 지긋지긋하던 이쪽 정병들 다 떨어져나가고 행복해보이시지만 ... 말잇못 ㅠ
괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻고 300충 400충 수준인 늙은 도태남들이 텅 빈 집구석에서 혼자 밥 짓고 국 끓이며 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
사진ㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂ개대존잘ㅠㅠ
회개하고 싶어서 이제는 이 닉으로 바꾸고있지 홍보하면서 울팀이 못한다고 패드립해도 같이 안싸웁니당 혹시나 만나서 저 싸우는거 보이면 탈덕하라고 말해주세요. 착한 믿지가 되고 싶어요 티어는..(말잇못)
내 언젠가 이 시를 한번 올려야지 했는데 떡밥 풍년인 어장에서는 좀처럼 기회를 잡을 수 없었던 것 지금이 기회인 것 같아서 올려봄 떡밥 기근에 점차 말라가는 메루치들을 보는 듯.. (말잇못 크흡) 류보싶 광광
박제 풀어주는거나 스콜 배우별로 배분해주는거나 (물론 할인과 자리색칠은 말잇못....) 밑에 폴라 인증샷보니 폴라도 덕잘알로 찍어두고 ㅋㅋㅋ 폐지 이쯤되면 덕질하려고 곤투올린거같애 ㅋㅋㅋㅋㅋ
했는데 던지기 전에 점점 자신이 없는지 제가 1억원이라곤 안했잖아요 이러다가 진짜 성공하니까 입 떡 벌어져서 말잇못 페이스 하던거 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 2층 보기보다 안멀었는지 나중에 투컷도 성공함ㅋㅋ
쟁반에 흑구슬 굴러가는 느낌 ㅇㅇ 5집은 말하면 손아프고 입아프고 7집은 진짜 듣기 좋은 곡들 많은데 당시 이미지에 가려진 앨범이고 8집은 그냥 그냥 말잇못... 진짜 그 퀄로 컴백해준게 너무 고마움 ㅇㅇ
스킨십 3단 콤보에 지영이 심장 폭격당했다ㅋㅋㅋ 솔직히 이름 새긴 칼주는 거 프로포즈 아니냐고요... 샴푸냄새...(말잇못) 내가 지영이었으면 심장잡고 쓰러졌다구여... 이제 둘다 입덕해버려서 큰일남ㅋㅋㅋㅋㅋ
예고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저 브금 존좋인데 저런곤 안풀어 주나오 얼마가 있을몀 될까요 ㅠㅠㅠㅠ 여기 언제까지 있어요 ㅅㅂ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 다음주가 ㅅㅂ ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ 말잇못
범죄의 세계에 군림한 여인의 모습을 그릴 예정. http://media.daum.net/entertain/culture/newsview?newsid=20170327163546454 하반기.....................? 와...... .................................. 말잇못
지금은 약쟁이년으로 의미 없지만 그 전에도 얘 숏 90넘는거 에바라고 생각했음 비점프야 ㅇㅈ 인데 점프 가산점 진짜 말잇못 더블같은 트플에 2.1 덩실럿토 2.2 이렇게 주는거 86~87이 적당했다고 봄
진짜 쩔어 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 쏭이 첼로 쩐다고 그랬었나 그때만 해도 맞아 그렇지 좋지... 하고 말았는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실황 오슷에 선명하게 녹음된 버전으로 들으니까 귀르가즘 말잇못 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
와....... 이따 커플 들으면 나 진짜 엉엉 울거 같아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 같이 울자 이 젝미녕들아!!!! 엉엉 진짜 고맙다 니네 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그리고 갤주들.....아.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 눈물나서 말잇못...... ㅠㅠㅠ
배달 왔음ㅁ 이렇게까지 인형과 케미가 넘칠 일인가))) 소싯적 혼마치 패션계 프린스 크게 한 입 물고 싶은 마음이 느껴지는 짤 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 말잇못)))
진짜 인츠보고 갤주 춤신춤왕이라고 지인들 영업하고 그랬었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 이블때 춤실력 보고 말잇못...... 아무리봐도 인츠때 갤주는 내가 아는 갤주가 아닌것같앜ㅋㅋㅋㅋ
훌다가웃다가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 진심 최고아니냐 신기할정도로 반짝거림 류준열 혼자 시간멈춰서 꿀잠잔것도 아닌데 피부가 광이나고 맨날 존잘외치는데 오늘은 와. . 말잇못이었다 왜점점잘생겨지냐 대미친ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 할 짓 없으면 나 변명거리 좀 같이 짜줘라 음 일단 대충 1. 왜 뛰어들었어요? 2. 니 손가락 어디갔냐 3. 오빠 어디갔어? 이거 어떻게 변명해야하지 (말잇못 콘) - dc official App
말잇못... 잠시 문어의 삶을 살아보고 싶다
되면서 개터짐 광어? 라고 댓글 달은 샛기 이거 그린샛기 내 감동 돌리돜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나혼자 미친듯이 터지니 같이 보시더너 창조주 쟤들 보니 그렇게 좋으냐 면서 흐믓해 하시는데 말잇못
Lions 왜케 눈에 띄는애가 없지 지민 영채 헤어 말잇못.. 그나마 윤서? 리원? 솔직히 리원이 키만 좀더 컸으면.. 아쉽다 Sonic boom 혜주 도입부 좋았고 미나미 분위기 쩌는듯 보은이 헤어 누가햇냐.. 다른의견 환영
눈물 맺히더라 진짜 정말 좋더라고ㅠㅠㅠ 더뎁 이제 막공표밖에 안 남아서 급히 공원 들어가 봤더니ㅠ 말잇못ㅠㅠ 오늘 공연보고 갤주에 대한 마음이 더 뻐렁치네 그리고 정말 오랫동안 갤주의 공연 보고시프다
아니...! 하면서 말잇못 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
나 왼쪽 극싸였는데 처음 갤주 등장할때 12명중에 갤주만 안보였다ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ 공연중 네 개로 나오는 큰 화면도 갤주만 가려짐 말잇못... 갤주볼려면 적당한 왼쪽은 좋은데 극싸는 음 가지마 광광
하 갓ㄱ끌 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이상 등록자 검거 나와요 '이선총안되지' 라는 입금자명으로 작성해준 개럴? 그런 이름 입금자명에 없는데 확인 후 메일 보내주세요 빠른 처리를 도와주는 개럴들 고맙다 3연총 당한 개럴들은... 힘내라... 말잇못
매일 술 먹고 들어온 남편한테 홍두깨로 맞다가 단 하루 술 안 먹고 호식이 두마리 치킨 사갖고 들어왔다고 '나서방이 사람은 착해...'라며 말잇못하는 피해자들이 남편 용서해주고 그러는 거랑 똑같다
내생에 최악의 총막이었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전쟁의시대부터 말잇못.... 내가 곤투 총막 이후로 어느극이든 총막 욕심 버렸음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
트랜지션있는 스케일점퍼가 받는급으로 받지만 현실은 트랜지션없는 그저 폴짝에 랜딩도 그저그런 점퍼 스핀 가산점은 랑비엘급으로 받고 스텝가산점도 말잇못 마오?메뎁?얘넨 장점이라도 있고 매력이라도 있음
애써 태연한 척, 괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻은 늙은 도태남들이 텅 빈 집구석에서 혼자 밥 짓고 국 끓이고 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
날은 5시 퇴근 어느날은 새벽 3시 퇴근 어느날은 지방 납품 갔다가 새벽 6시에 집에 오고 근데 직원 복지 만큼은 끝내줘서 올 여름에도 일하고 있을듯 말잇못 콘... 시급 6800원 얘기하고 특근비 야근비 받아야지
둥인 것도 있고 낫둥도 있어서 다 올림 중간에 갤주 셀카찍는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 않이... 어떡계 셀카를 저렇게 찍어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혼자 셀카 찍는거 볼때마다 말잇못 근데 막짤 갤주 손으로 하트 만드는거야?
내 원 픽은 과장님이셨다 그때는 성악가나 뮤배한테는 왠지 저항감? 같은거 있어서 과장님이나 모델 중학생이 더 더 잘되길 빌면서 봤었지 그리고 그 중학생이 어떤 무섭게 생긴 뮤배와 한 팀이 되는데 (말잇못)
맨 밑에 있는 화보집은 진짜 말잇못 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 숨도 못쉬고 넘겨봤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 천재지변 시 안고 나갈 리스트에 올림
귀찮아서 관둔거긴 함 옛날에 끝난 드라마의 갤러리라서 예전 글도 많았고 옛날 감성 사진도 많았어서 가끔 들어가면 향수 느껴졌는데 어느샌가부터...말잇못 여기서나마 외쳐본다.. 알천랑 결혼 축하해요ㅠㅠㅠ
각자 보고싶은 장면 뇌에서 플레이하는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뇌 속에서는 경희 수술해야하는 상황까지 다쳐서 진우 오열하는 것도 있고 회포는 말잇못... 내 뇌에있는거 꺼내서 폐인들 주고싶네... - dc official App
팔찌 공연 직전에 켜달라 배터리 수명이 3-4시간인데 공연시간ㅇㅣ 더 길어질 것 같아서 .. (말잇못(웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
친구한테 이렇게 이렇게 한번 해서 보내줘봐 해가지고 친구가 대충 만들어서 보내줬는데 빠꾸 시켰음 팬톤 더 보고 오라고 하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저게 은근히 색이... (말잇못) 문구는 친구 맴 끝없이 사랑해줄게
난 준호로 해둠 ㅋㅋㅋ 저 얼굴 너무 좋아 오프닝 시퀀스 때 준호 얼굴 진짜 말잇못 - dc official App
난 준호로 해둠 ㅋㅋㅋ 저 얼굴 너무 좋아 오프닝 시퀀스 때 준호 얼굴 진짜 말잇못 - dc official App
퀸오스가 씹압살하는거 개씹ㅇㅈ인데 갠적으로 축 견고한 점프를 좋아해서 그부분에서는 와그너가 하는 점프를 좀더 좋아함 물론 기술퀄리티차이는 말잇못 ㅇㅈ 그래도 퀸오스 점프보면서 존나 시원함을 느낀다
끼어듬 공혁준 주노 요리방송 때도 오디오 줫나 쳐넣고 룩삼 피유 밀웜 먹방때도 오디오 줫나 쳐넣음 그리고 외국인 스트리머 왓을때도 똑같음 시발롬이 아가리 함마로 찍어서 말잇못 하게 시켜야지 안끼어들듯
좋은 차 끌고 다니는데 그거 남들이 다 가엾게 볼까봐 열등감 때문에 그러는 거잖아 전문직에 외모 훈훈한 편인 노총각도 추하게 보이는데 하물며 직업도 구리고 와꾸까지 빻은 도태남들은... 말잇못 애잔 그자체
질투하는 세자저하는 늘 옳다.....(말잇못) 또 조용히 짤 던지고 갈게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 브금은 괜히 아련한거 넣어서 더 맴찢하라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3가지 반응 으로 나뉨 헐 헐 거리면서 말잇못 성형 얘기 다이어트 얘기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여초언냐들 김선호 빨아주는거 이제 그만 두는건가??
애써 태연한 척, 괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻은 늙은 도태남들이 텅 빈 집구석에서 혼자 밥 짓고 국 끓이고 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
진짜 이거뭐냐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 성현옵 진짜 머박 스윗해 ㅁㅊㄷㅁㅊㅇㅠㅠㅠ 와나ㅠ 와ㅠㅠㅠ 11픽 호감이긴 했는데 이건 정말 진짜 말잇못 김성현 무사히 컨평가줘ㅠㅠㅠ
버블 가입하고 오늘 첨으로 준호 메세지 받고 말잇못 ㅠ 총공해야 하는데 노란하트 못찾고 있다ㅜ 다정한 잊친들아 알려주라
외모 훈훈한 편인 독거남도 애써 태연한 척, 괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻은 도태남들이 혼자 밥 짓고 국 끓이고 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
건 제이팀장 배탈나서 설사할때 팬티 내리고 언듯 중요부위 노출됐다..(사실 언듯이 아니라 그냥 보임;) 말잇못.. 설사하는 소리도 여과없이 방송되네. 내가 지금 뭘 본거지.. 영국 방송은 이런거냐? 개충격적이네
많이 편해지셨어 그냥 다른 차원의 누군가가 되셨네 그때는 숨만쉬셔도 봊 터질것같은 존꼴지존 이셨는데 ㅠ 그립워 물론 그옵은 지긋지긋하던 이쪽 정병들 다 떨어져나가고 행복해보이시지만 ... 말잇못 ㅠ
괜찮은 척 하는 거 티 나서 추하게 보이는데 하물며 와꾸 빻고 300충 400충 수준인 늙은 도태남들이 텅 빈 집구석에서 혼자 밥 짓고 국 끓이며 궁상맞고 초라하게 사는 거 생각하면... 애잔해서 말잇못 그자체 ㅠㅠ
사진ㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂ개대존잘ㅠㅠ
회개하고 싶어서 이제는 이 닉으로 바꾸고있지 홍보하면서 울팀이 못한다고 패드립해도 같이 안싸웁니당 혹시나 만나서 저 싸우는거 보이면 탈덕하라고 말해주세요. 착한 믿지가 되고 싶어요 티어는..(말잇못)
내 언젠가 이 시를 한번 올려야지 했는데 떡밥 풍년인 어장에서는 좀처럼 기회를 잡을 수 없었던 것 지금이 기회인 것 같아서 올려봄 떡밥 기근에 점차 말라가는 메루치들을 보는 듯.. (말잇못 크흡) 류보싶 광광
박제 풀어주는거나 스콜 배우별로 배분해주는거나 (물론 할인과 자리색칠은 말잇못....) 밑에 폴라 인증샷보니 폴라도 덕잘알로 찍어두고 ㅋㅋㅋ 폐지 이쯤되면 덕질하려고 곤투올린거같애 ㅋㅋㅋㅋㅋ
했는데 던지기 전에 점점 자신이 없는지 제가 1억원이라곤 안했잖아요 이러다가 진짜 성공하니까 입 떡 벌어져서 말잇못 페이스 하던거 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 2층 보기보다 안멀었는지 나중에 투컷도 성공함ㅋㅋ
쟁반에 흑구슬 굴러가는 느낌 ㅇㅇ 5집은 말하면 손아프고 입아프고 7집은 진짜 듣기 좋은 곡들 많은데 당시 이미지에 가려진 앨범이고 8집은 그냥 그냥 말잇못... 진짜 그 퀄로 컴백해준게 너무 고마움 ㅇㅇ
스킨십 3단 콤보에 지영이 심장 폭격당했다ㅋㅋㅋ 솔직히 이름 새긴 칼주는 거 프로포즈 아니냐고요... 샴푸냄새...(말잇못) 내가 지영이었으면 심장잡고 쓰러졌다구여... 이제 둘다 입덕해버려서 큰일남ㅋㅋㅋㅋㅋ
예고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저 브금 존좋인데 저런곤 안풀어 주나오 얼마가 있을몀 될까요 ㅠㅠㅠㅠ 여기 언제까지 있어요 ㅅㅂ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 다음주가 ㅅㅂ ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ 말잇못
범죄의 세계에 군림한 여인의 모습을 그릴 예정. http://media.daum.net/entertain/culture/newsview?newsid=20170327163546454 하반기.....................? 와...... .................................. 말잇못
지금은 약쟁이년으로 의미 없지만 그 전에도 얘 숏 90넘는거 에바라고 생각했음 비점프야 ㅇㅈ 인데 점프 가산점 진짜 말잇못 더블같은 트플에 2.1 덩실럿토 2.2 이렇게 주는거 86~87이 적당했다고 봄
