밤에 야식 생각나면 ASMR 먹방 많이 보는데 먹방 보다보면 어느순간 먹고있음 ㅋㅋㅋㅋ 요즘 약간 그 재미로 사는듯 ㅋㅋㅋㅋ
밑에 아이돌 먹방 얘기하니까 궁금한건데 너네 아이돌 먹방 영상 중에 뭐가 제일 재밌었음?? 난 윤보미 데뷔초에 부대찌개 먹는거랑 혜리 우결에서 짜장면 먹는거 넘 복스럽게 먹음
구독자 두링이 팬닉 물소새끼들이 ㅋㅋ 철구 욕한거임 ㅋㅋ 공지 올려서ㅋㅋ 술먹방 분위기 족창냈다고 ㅋㅋ 물소새끼들이 정신 못 차리고 ㅋㅋ 팥순이방은 그런거 바로 블랙이다 ㅋㅋ
다주 생일파티 기념 산악회 술먹방 20시 시작 예상 트위치 에이팩스 대회 19시 산책회 디아 이모탈 합방 17시 오늘 트위치 잔치네 ㅅㅅㅅ
불나도 먹방 시위해도 먹방 기름값 물가 최고찍어도 영화 팝콘 먹방 애쓴다
뒷먹방 안하는거면 몰라도 뒤에서 ㅈㄴ 먹을거 다 먹으면서 먹방 브이로그 올리면 조회수 ㅈㄴ 오를텐데 제발 올려주시긔
애들 하락세로 나락가네 어쩔때 할때 이춘향이 콘크리트 단단하다 싶더니만 진짜 단단하긴한가보다 공핀 현합술먹방이랑 비비네 그것도 마크하는데ㅋㅋㅋㅋ 며칠전에 구스덕할떈 4천찍더만 이춘향 자리잘잡았다야
고기앞에서 억텐으로 10분인가 20분하고 끄고 오늘은 아예 비방 ㅋㅋㅋ 아까 술존나산거봤지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 술먹방 하려고 했던거임 ㅋㅋ 근데 누가 방송끄고 하자고 했겠지 ㅋㅋㅋ 그새끼가 누군진 다알고 ㅋㅋㅋ
매일매일 진수성찬 몰입감있는 먹방 하루하루 살찌는게 눈으로 보여서 스토리최강 핫뚱띠 먹방몰입감은 확실히 독보적임
이틀연속 덕구 마토 상어녀 술먹방보는데 개노잼 코치진들 들어와서 존나 재미없음 고도준 김지성 이런애들 존나 노잼새기들 ㅋㅋ
보더니 그날 부식으로 나온 코카콜라 이것도 너 먹어라 하고 주고가심 당직서면서 사령이랑 밥먹는데 먹는거 조합 이랬으면 좋겠다 하니까 역시 뭘 좀 먹을줄 아네 하면서 존나 좋아하더라 공인 짬밥먹방마스터였음
햇님 먹방 보는데 분명 다 아는 맛인데 유난히 맛있어 보이네
ㅇㄲ 빈집 노려서 저녁에 켰지만 씹풀집 그러나 6~7천 유지하면서 종료 순수 여캠 술먹방은 이제 ㄹㅇ 아프리카에서 망한듯 ㅋㅇ형도 5천도 못찍는다
한국여자가 한국에서 원어민강사로 일했던 캐나다인 남자랑 결혼해서 캐나다시골에서 사는데 이 남편이 한국음식 아주 마니 좋아함 우연히 봤다가 정주행해서 모든 먹방 다 봤음ㅋㅋ
왜긴 왜야 곰보가 술먹방은 비방으로 하자고 지령내린 거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가축들은 맨날 뒷북치노 뻔했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 먹방시발 먹방때매 온갖신메뉴랑 음식조합 알게되고 안보면 식욕덜생길거같은데 문제는 굶으면 대가리에 관심사가 음식밖에 안남아서 넷플보다 먹방이더재밌음ㅡㅡ
나는 이렇게 참는데도 뚱뚱하고 못생겻는데 먹방 유튜버들은 카메라 앞에서 그렇게 맛잇게 많이 먹는데 예쁘고 잘생겻다 물론 뒤에서 토를 하든 운동을 좆나 빡세게 하든 하겟지만 - dc official App
한잔이가 토마토 상맘 우결+술먹방 미션 줬다며 우결 술먹방인데 스킨쉽 무조건 있어야됨 토마토는 영악하게 풍만 빨고싶어서 허락했겠지 채팅창에 키스갈겨 도배 ㄱㄱㄱㄱ
사건해결실마리가 먹방에 찍힌거였어서 유툽 검색했더니 제일 위에 초고도비만 먹방 영상 썸네일 떴져 ㅋㅋ
이게방송이냐? 뭐냐? 도대체 광고하고 다음날 푸파 다음날 철기중대 10분출연 다음날 CP 날먹방송 이렇게 방송하고 방송열심히한다고 생색내는게맞음?
일식먹방이나 뭐 해물탕 먹방이나 해산물 먹방함 하셈 그새끼 미쳐 뒤질듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일찍 키더만 아니나 다를까 역시나 !대학교 산책 방송만 ㅊ하고 또 밥 ㅊ묵네 밥 ㅊ먹는 거로 한 시간 때우고 소화 산책 방송 하고 방종 하것지 그냥 니는 볼때 마다 ㅊ먹고 있던데 이참에 먹방 비제이나 해라 ㅅㅂ
뭔가 깍쟁이스런 이미지가 있었는데 먹방으로 다 깨부심 소탈하고 수더분하고 안주 남으면 싸가고 길거기서 맥주에 햄버거 먹고 그런 모습들이 호감으러 다가옴 광고도 여러개 찍을듯
먹방 잘 안봄 숏박스 치킨 먹방 보는데 갑자기 생각남 - dc official App
감크루랑 술먹방하기로 했어요 미래 수빈이랑 술먹방 할게요 임선비랑 술먹방 할게요 재욱이랑 술먹방 할게요 바스포드 코치들이랑 술먹방 할게요 컨텐츠 짜는 능력이 아예 없으니까 합방이면 무지성 술먹방이네
염보성 아가리 막지마라 시발 드립퍼의 입을 막으면 방송좆노잼된다 어찌분위기가 시발 제일 선비방이 염석대 술먹방이노
1개이상으론 먹어볼 생각도 안한 내가 비정상인지 먹방유투버 진짜 스케일크고 잘먹고 맛있게먹긴하는데 진짜 많이먹는것 같기도 신기하고 여러가지생각이 마구듦
터짐 마라탕 이야기 하다가 3차 터짐 마라샹궈(?)는 김치찜 같은 것 콜라 마시기 육회에 치즈? 원래 깻잎은 안 먹었는데 삼겹살 먹으면서 먹기 시작 먹방 요약 - 치킨은 신이고 삼겹살이 먹고 싶고 민초는 안 먹는다
이번에 들어온 신입이 먹방 서열 1위 또비를 앞서나가는중 - dc official App
풍 10만개에 미쳐서, 우결 술먹방 < 키갈 이런거 무조건 할수밖에 없음 그냥 흑역사 제대로 남기고, 영구박제될 예정임 ㅋ 그냥 풍이면 다 한다는 생각임 이젠
병신같은년인게 스타 열심히하는 모습 보여주라고 240시간 말한건데 존나 노가리까면서 시간떼우고 학생 불러서 술먹방 ㅋㅋㅋ 마베 저병신새끼도 조만간 날라갈듯; 병신이 물소짓 존나하고다님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서양인들이 저렇게 먹는거 싫어할거 같음 좀 소리안나게 입다물고 먹는걸 연습해야할듯 요즘 한국 먹방열풍때문에 저렇게 먹어야 먹음직스러운거라고 가스라이팅 된 느낌임
시청자 개좆발릴거 아니까 민교껄로 키면서 컨텐츠 안하고 술먹방을 해서 술먹방 때문에 시청자 적은 것처럼 할려고
너는 롤비제이면서 롤하고 있는데 김민교 설렁탕 먹방에 따이네 ㅋㅋ
예전엔 하루에 한끼먹어도 별로 배고픈거 못느끼고 그랫는데 유튜브 먹방보면서 어 나도 이거 먹어볼까 하다가 점점 먹는양 늘어나고 자극적인 음식만 찾게되다가 폭식증 온거같노
빙어 굽는 냄새 음미하며 대기 중 빙어 한 판 클리어 빈집이 닮은 막내냥 가고 나서 또 먹방시작 돼냥이가 꿈인 삼색이....꿈을 이루지 못한 것인가 작삼이보다 더 작은 포캣냥 샴섀깅 - dc official App
이새끼들 진짜 너무 아무것도 없어서 피자먹방이 진짜 순수재미였던것처럼 우김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 똥견들이 순수재미다 ㅋㅋ
맛있는 녀석들,, 허영만 먹방,, 박명수랑 농구선수 나오는 먹방,, 이영자랑 유튜버냔들 나오는 먹방,, 대체 남 먹는걸 왜 보는거야,, 이해가 않가 ㅠㅠ 너무 싫어 정말,, ㅠㅠ
미션 받았을때도 한잔이한테 따로 연락달라하고 그런거보면 진지하게 생각중인듯 1000만원이면 눈돌아갈만하긴한데 에반데 하다하다 매니저랑 술먹방을 ㅋㅋ
너무 게임만하는애들이라 답도없음 저번 빨뚜때 명훈을봐라 벌써부터답없음ㅋㅋ 애좋사는 술자리경험이많은 나이대라 재밌었지 산악회멤버들은 술먹방하면 ㅈㄴ어색할거다 저번 빨뚜 본새기들은 대부분 공감할듯
딱봐도 여름에픽 권총만 있으면 7% 허전하니깐 죽음 먹방 지르라는겨.
저새끼 필살기로 술먹방 번복 좆나 하겠네 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지가 ㅈ목 ㅈ목거리다가 진짜 카르텔 형성되고 왕따당한거지 ㅋㅋㅋㅋ애초에 술먹방을 왜해 ㅋㅋㅋ ㅈㄴ하더만 ㅋㅋㅋㅋ
이루지 않던가 대리만족 느낀다고 보는 사람들이 많다던데 엄청 비싼 것도 아니고 그냥 시켜먹으면 되는게 아닌지 요새는 먹방 수요가 많이 줄었다고는 하는데 몇년 전에 먹방 수요 엄청 많을 땐 좀 이해 안됐음
우키와 아침 술먹방이라.. 술기운을 빌려 진심 게이무브 치는거임?
다이어터 선언한지 몇 개월에서 연단위로 지났는데 단 1kg도 안 빠지는게 뒷먹방이지 뭐야 난 그래서 흑당이 좋아 포동포동 최고!
우리형 팬들은 에펨 방송이나 열심히 보는 중인데 왜 어제 술먹방 뒤풀이 이야기에 우리형이 소환되고 ㅈㄴ 까이는지 정말 모르겠네 - dc official App
대학만들어서 잘 운영할수있을까? 그런 리더쉽 보인적이 없자나; 여태 인방하면서 항상 조연역활하면서 갠방은 여캠불러다가 술먹방 원툴이자나
진우 이제 야킹도 안한다하고 여행 느낌으로 간다던데 먹방 비제이 언급좀 그만해라 알아서 잘하겠지 야킹 인동 다빠질거 알고도 글루타더만
도서관에서 배달왕자,푸슈?,심야식당 읽고 이런거 볼만한가? 생각했는데 인터넷에서 슈퍼맨밥이나 온갖 이상한 먹방만화보고 이장르도 좀 이상하네...생각들더라
수금술먹방인데 별풍 수금 1도 안되고 시발 ㅋㅋ 전자녀로 깨모 10만개 받앗다고 갈구는데 ㅈㄴ 예민해서 모든게 다 열받지 갑자기 ㅋㅋㅋ 염보성 패턴이자나 허유 저 패턴이 ㅋㅋ
히밥이는 맨날 광고만 쳐올려서 점점 안보게 되더라 그러다 광마니 먹방을 보게 됐는데 이거 볼만해 그릇에 국물 반찬 하나 안남기고 싹싹 긁어 먹어서 보기 좋음
월초 수금 술먹방 때리리다가 고석현이 들어와서 잠깐 얘기했는데 고석현 방 창문 열어놔서 경비실에서 연락왔다한 그날이구먼
차라리 김민교 혼자 여겜비 몇명 불러서 술먹방하는게 훨씬재밌겠네 감스트 박사장 깨박이 실화냐 ㅋㅋ
알바하다가 만난 언냐랑 밥 먹을 일 생겨서 밥 먹는데 1인분인 나보다도 놈 적게 먹어서 나만 민망해졋긔; 알바에서도 보면 군것질 같은 것도 거의 안 하는데 살은 항상 그대로임 이거 뒷먹방 백퍼지?
계속 돌려보네.. 둘은 보라 느낌이 너무 틀려서 진짜 보는 맛있네. 두명 색깔이 너무 틀려서 너무 재밌어. 철구 몰입도있는 술먹방,김봉준 아기자기한 보라. 보라는 저두명꺼 너무 재밌어서 계속 돌려본다.
먹방 비제이들 먹어도 안 찐단 말 믿지마시긔
저거 말만 우가식 술먹방 이지랄하지 막상 진짜 우가술먹방은 걍 룸빵틀딱감성임 ㅇ;
갑자기 치킨 땡겨서 유튜브 치킨먹방 봤는데 개어이없네 그냥 앉아서 카메라 앞에서 말 없이 치킨만 쳐먹는데 조회수 몇십만 몇백만 이노 ㅋㅋㅋ 역시 먹방이 답이냐
염보성 삐져서 집에 간 날에 근데 이거 조건이 방송에서 말하지 않기로 하고 한건데 기룡이가 아침에 술먹방하면서 말해서 김택용이 개빡쳐햇음
김대표님 보고 싶으면 먹방 영상이라도 봐라 https://youtu.be/NPkLjv12H4A https://youtu.be/MW4CHQ4WUyA https://youtu.be/cRpDaMsOHac https://youtu.be/6j1lJdWIZlk https://youtu.be/C0GFmdN8FUE
이나 하라고 했는데... 도촬로그보니 먹방도 강변이 훨 더 잘하겠더라 . 어쩌냐 32 천박한 근본들 다 떼어내니 고귀한 영혼 노잼만 남아서
술먹방만 좀 섞어서 하면 코치들 방송킬때 낙수 확실하게 밀어주고 큰손도 몇명 유입될수있을텐데 ㅂㅅ새끼 사고쳐서 술먹방 매번 못하는게 존나 손해네
야방하면서 술먹방으로 끝내면 괜찮을거같은데 좆목좀 다지면서 철구도 하라고 시키드만
길태 ㅁㄷ 랑 술먹방할떄보면 왜 술먹방안하는지 알수있음
술먹방 ==> 존나 푸파함 살찜 학버드 ==> 스트레스로 야식 존나 처먹음 살찜 최소한 소승은 논리 일관성은 있지 않냐? 인정?
저녁 6시에 백종원 유튜브에서 라이브 술먹방 한다 양아치들 술먹방 보지말고 성공한 사업가, 방송인 술먹방 보자
염보성 혼술먹방 꾸역꾸역 5천따리찍으면서 받던거 한방에 받노? 심지어 염보성은 10만개 못채웟는데 철구는 103000개 ㅋㅋㅋ
왜온거임? 저번에 유튜브 먹방에서 야구장 한 번 간다 하긴 했던것 같은데
적어도 여자 2명정도끼고 최소한 키갈 한번쯤은 나와야 우가술먹방이지 씹 ㅋㅋㅋㅋ
생방 못 볼 거 같은데 매번 술먹방은 지우길래... 눅눅하게 볼 예정임;
페이커 보려고 켯다가 술먹방하길래 잠깐 보려는데 펨코에서도 글 안올라와서 하는 줄도 몰랐네 원래 잡혀있던건 아닌거 같구
상상을 하곤한다 후부키쨩도 내가 이런 생각을하며 방송을 보고 있다는 것쯤은 뻔히 알고 있겠지 하지만 야한방송이 아니라 간식을 먹는 건전한 방송을 하고 있다고 변명하며 오늘도 내 올챙이먹방을 하는거야
예약임 ㅋㅋ 앞으로 갠방 시간은 반으로 줄어든다 생각하면됨 한주에 2~3번 술먹방 ㅋ
일단 40분 지각으로 큰 웃음 오자마자 쏘맥 한 잔 때리고 15분만에 사망 술먹방 캐리
토마토 철구 이소룡 술먹방 유튜브 보다가 노잼이라 껐음 술먹방은 남자들끼리하던가 여자들 껴서하는건 철구는 ㄹㅇ 아니다
빠삐코 사온 최의정 ㄹㅇ 잘한,, 잠옷바지 보여주는 문란라 [빠삐코 먹방 시작] 란라야; 아니 란라야 ;;;
뒷먹방 오지게 해대면서 먹는 건 왜 쏙 빼놓고 안 하는거임? - dc official App
말도없이 쌀먹하는거말고 인당 파괴2렙이상 넣기로 협의보고 서로 쌀먹하는거말야 이런 방 존재하긴 함? 나는 급타바드로 칼엘 팔때 회수 방제에 안걸어놓긴함 하누도 회수 파폭 쌀먹방파면 잘 오려나 딱렙인디
티버리라때 한번 잘된거가지고 ㅈㄴ 올려치기하는데 그이후로 싹다 개씹노잼이였음 도대체 김민교술먹방에 뭘 기대하는지 모르겠노
무슨왕 무슨단체 무슨사료 무슨업적 무슨 순서 어캐다 먹방햇음
고작 맥주 1캔 거남이랑 나눠마시고 끝이더라 적어도 술먹방이면 맥주 2캔은 마셔야지 ㅋㅋㅋㅋ 존나 돈 쉽게 버네 나도 맥주 1번 마시면 2캔은 비움 - dc official App
빼고파' 브브걸 유정, 오이 먹방에 죽상.."아이돌 포기"[별별TV] https://n.news.naver.com/entertain/article/108/0003059604
일단 야외에서 아포분위기 풍기고 고기 바베큐, 도축, 캔음식, MRE, 밀가루 음식등 이것저것 만들어서 먹방할려고 생각중 도축이라고 해봐야 조류나 개구리 정도. 뭐 이런거 먹는거 봤으면 좋겠다 하는거 있어?
강변 국회의원때도 먹방 블로거 했었지 수요미식회도 있었고 먹방만 해도 가세연 걍 좆바른다
어제 술먹방 씹레전드였다면서 ㅅㅂ - dc official App
한개는 혼자나와서 먹방 또다른하나는 지진신하고 먹방찍는게 있는데 조회수 잘나오고 광고도 잘나오는거같고 쏠쏠히 먹씨하시던 - dc official App
염보랑 키스술먹방, 만다 술먹방 , 이번 술먹방 다 나락감지 존나 울림 ㅅㅂ;;
야 국사책 그딴거 볼바에는 집어치우고 유투브 먹방이나 봐라 그게 훨 낫다
둘다 소통 은근 꿀잼 개소리 먹방이랑 삐까침
식사는 생각보다 적게먹던데 아무리 디저트를 많이먹더라도 120키로까지 가는건.. 뒷먹방이 의심되네
하두링 팥순 술먹방 저격 어이없내 ㅇㅇ - dc official App
수년간 다져진 여캠불러다 술먹방하는 솜씨는 좋으니 철와대 이길수 있다 ㅇㅇ
하위타순에서 포수가 타격되니 추신수 타점이 갑자기늘어남 이재원일때는 득점권기회도 안오다가 요즘타점먹방제대로네 진짜 올해 추신수 득점권기회 너무작음
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게 밤 12시에 50대 아저씨 먹방 방송이 실시간 14000명이냐고 ㅋㅋㅋㅋ
애초에 팥이 저런사실 알았을텐데 술먹방 안된다고 말했어야지 ㅋㅋㅋ 그리고 또 하두링만 존나 까네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
명훈이 뒷풀이는 걍 대충하고 산악회 술먹방때 불태우길 ㅇㅇ
차라리 술먹방은 끄고 할게요 했으면 방종타이밍인거 인정하겠어 안따일줄 알고 술먹방 선언했다가 2천 차이까지 따라오니까 10분만에 술먹방 종료 ㅋㅋㅋㅋㅋ
곰보 ㅅㅋ 오늘 후드려 맞는 거 보고 이 상황에 방송까지 끄면 ㅈ댈 거 같아서 술먹방 하는 거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 한 달 안에 본 제일 위꼴리는 먹방이었음 진짜 짬뽕이랑 CEX하는 느낌임
말이안되는게 240시간 스타 노방종 하라고했잖아 다른 종겜이야 그렇다쳐도 술먹방은 ㄹㅇ 개념상실인데 이걸 설마 물어보지도않고 했겠음? 다음 합방빌드업 어그로 방송이라고본다
최종보스 히로인 토막내서 먹방엔딩 "마키마씨는 이런맛이구나..." 이 임팩트 어케 이기노 ㄹㅇ
이번엔 마석도 애들 등등이 연어나 초밥 먹방하는거 보고싶다 ㅋㅋ 문어빵이나
배고플때마다 먹방이나 요리하는 영상같은거 찾아서 보느라 시간 존나 아까움.. 근데 배고픈데 먹는거 억지로 참으면 이런식으로라도 풀게됨
이브닝 격주연재 야가다영애 인기에 편승한 삼류영애먹방만화
녹음기 + 가오충모드 철빡이지만 족구 술먹방은 언제나 견디기 힘들다
채연이의 과일 3종 먹방：) 두둥❤ 햇빛이 드는 식탁에서의 아침 Good Morning🌼
철구X팥순 술먹방 존버하면 되는거지?? 깡소주 때리는년은 첨봤네 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
후루룩쩝쩌대면서 먹는 소리가 싫대 정말 맞는말이야 먹방같은 미개한 문화 사라져야
먹방하면 저렇게 살찌는게 정상이지 ㅅㅂ 존나먹는데 안찌는 유투버들 질투나긔
점심 전인데 먹방 보고있으니 배에서 요동침 라면 음청 맛있겠다
어제 술먹방 재밌긴했나보노 산악회까지 가져와서 패야되는거보면 ㅋㅋ
하이면 장칼국수와 얇은피 만두 먹방중임 맥주도 먹음 - dc official App
예전 영상도 있고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노제 교정기도 뺏구ㅋㅋ 같이 치킨 먹방해주세요 +와이쥐엑스랑 웨이비랑 같이해도 잼있을듯하다
먹방보면 씹는소리나 삼키는 소리가 잘나잖아요?그래서 그때 마이크가 목구멍에 달려있는줄 알았습니다..ㅎㅋ
면을 최대한 끊지않고 길게 후루룩 삼킨다음에 씹어여함 그래야 소리가 기가막힘 내가 먹방을 하느건 아니고 먹방 많이보다보니 알게됨
맨날 아니키가 부장포지션이라 대등한 술먹방 뒷풀이보다는 상하관계가 딱딱 정해져있는 좃소회식같아보임 - dc official App
핵불닭소스로 완전 버무려서 먹는거보면 어우 그런 먹방유튜버들은 편집해서 먹뱉하는거겠지
대체 뭘 먹고 있는지 알 수 없는 이상한 먹방... 상추쌈에 뭐들었는지 알려줘
오늘 친구가 대하이햄보고 먹방할때 음식도 나오게 찍으라고 피드백 줬는데 바로 반영하는거 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그 대학 수장 따라서 어떤 방송을 하는지가 정해지는 듯 술먹방 은근 레전드 방송 잘나오고 별풍선도 달달한데 이걸 안하네 근데 김봉준은 언제까지 술먹방 봉인하는거? 제주도 가서도 술먹방 안함?
븅신아 니 진짜 술먹방 개노잼이야 진짜 못한다고 지금 욕도배되는거봐라 이건 찐으로 노잼이라 도배되는거임 와 이건 아니다 길태야
왼팔에 긴 팔 문신 에다가 머리 좀 짧고 좀 마른편인 남자 먹방 비젱 누군지 아시는분? 사례금드림
하더라구요. 제작진이 원한다면 할 생각이었는데, 제가 먹은 건 크고 긴 우동 면이었어요. 사샤 뱅크스, 할리우드 리포터 인터뷰 https://m.blog.naver.com/lego821/222165799066 문어(달) 먹방은 좋은 의미야
꿈에서 먹방 유투버가 내 똘똘이 존나 빨아주더라 바로 몽정함... 좆같음.... - dc official App
에투샤는 없고 중력만 3명인 술먹방이 될 거 같음
석나가긴 하겠네 근데 저 좆노잼 야자타임은 왜 자꾸 하는거 ? ㅋ 똥퀴들아 그래도 하나만 조언해주면 똥보는 술먹방만 버리면 지금보다 훨씬 더 잘될수 있다 하긴 그걸 못하니 그렇겠다만 ㅎ - dc official App
원래 술먹방까지 달린다햇는데 비방한다는거보면 ㄹㅇ임 곰보련 차안에 숨어잇는듯 비방으로술먹을라고
전자도 선수라 잘 먹을텐데 비빔면 다섯봉 먹방 대결
먹방본다고하면 욕처먹을거같아서 몰래 숨어서 봄
MaddyEats 인도쪽 먹방인데 손으로 먹고 개걸스럽게 먹어서 식욕떨어짐 가끔 폭식할 것 같을때 보면 대리만족도 된다
https://www.youtube.com/watch?v=qCN9TgFLloY 먹방이 최고다 이말이여
팀원이고 감독이고 팀 가망없다는걸 알고 있는데 억지로하노 ㅋㅋ 걍 만나서 술먹방이나 하고 노는게 이득일듯 ㅋㅋ - dc official App
히앰 아닌데 먹방 보려고 봄 ㅋㅋㅋㅋ
몽골로이드 와꾸가.먹방하니까 못보겠네
30세김태꽁 나와바리투어~^^참!♡ #김태권#술먹방#혼술먹방#혼술#야방#복층라이프#서스핀 https://www.youtube.com/watch?v=7f7gT-tTqA0
그 우울울 해소하려고 먹방하는 게 젤 그로테스함 연애,우정,옷 심지어 길거리를 걷는 당연하고 아주 사소한 행동까지 살 때매 못하는데... 장도 매일 인터넷 쇼핑만 하잖노 - dc official App
그럼..자네가.. 비방 사석에 학생들 강제로 불러서 술먹방한건 말이되고..? - dc official App
외국에는 먹방 하던애들 없음? 거긴 하루에 세끼 먹는애들 많잖음
누가봐도 석나갈만함 ㅇㅇ 지 업보임 그냥 받아들이고 술먹방이나 하면서 수금하라고하샘 ㅋㅋ
미안하다고 오늘 술먹방 끝까지가고 다 뒤질준비하라하고 극락간다고 하더만 30분하고 런 ㅋㅋㅋ 그전까지 민심 잘살리다 마지막에 다시 다던져버리고 오늘 방송키니 누가보겠냐
35000명이나되는사람들이 기대 존나했는데 입꾹닫 피자먹방 1시간 하고 런함
우리형 먹방 유튜브 따로 하나해도 잘될듯 ㄹㅇ
2위 이색히 초반 먹방 오지게 갔는데 다 병살 때려서 팀 지게 만든 제 1원흉 ㄹㅇ
다들 자는구나 퇴근1시간30분 남은 나는 존버했더니 대장 먹방을 구경중~잘자라 게이들ㅋㅋㅋ
타점 먹방해야지 ㅋㅋㅋ - dc official App
쇼케이스하지말고 먹방이나했어야지 ㅇㅇ - dc official App
트위치 고트랑 술먹방하다 다른데가면 지루하지 ㄹㅇㅋㅋ
아니 뒷먹방 때문에 한달 넘게 살 1도 안 빠지고 있는데 왜 맨날 핑계만 대노
철구 봉준 염보성도 없는데 한 5만은 아닌가 술먹방이라 4만 준수한편인가
강덕구 땡지 야미까지 다른 애들은 다 술먹방 하고있는데 혼자 풍빨고있노 ㅇㅅㅇ
술먹방은 ㄹㅇ 1인자인게 술 들어가면 찐텐 자주 나옴
흑발 ol녀랑 대학생 금발녀가 야구장가서 먹방찍는 만화인데. 그림이 너무 귀엽다. 단순 먹방만 찍는게 아니라, 사이 좋아지는 과정이나 심경의 변화도 세세하게 표현해줘서 좋음.
ㅃㅇ가 입으면 피카추 빵빵해짐 이거입고 먹방해줘 - dc official App
황얍 & 황수칸 걍 이 두새끼 술먹방은 GOAT임
이번시즌에만 먹방클리닝 3번은 당한거로 기억함
MB는 쇼통 서민코스프레 하려고 연기하는 느낌으로 먹었다면 굥은 진짜 지가 먹고 싶어서 먹방 찍는거 같음
경제수석이랑 먹방할 때냐 지금? 이러다 우리 다죽어
땅뚜 씹덕도네로 걍 지켜보고 리액션하기 박도현 카페글 한명이 올려주는거 그대로 읽기 둘다 똑같이 개날먹방송
효니없으면 트위치에서 술먹방하지 마라
벌레 뿌리는건 재밌다고 봐놓고.. 술먹방은 왜 못보겠다면서 발작을 하지.. ㄹㅇ 길태견들은 뇌가 고장난게 맞노.. 벌레 아니면 이제 방송을 못보나봄..
흑마가 울특 써주면 굴단 행님 감사합니다. 밧줄 다 탈때까지 무한 김밥 먹방 리액션 들어갑니다 한다고
남자들 먹는건 드러워서 못보겠음 딱하나 가끔보는건 현주엽 고기먹방
비제이가 ㅋㅋ 자기 옆에 손님오는거 싫어한다면서 포장마차 떡볶이 사장님한테 욕 박고 돈 지폐 던지면서 다신 안오겠다고 그러고 셀카봉 집고 가던데 ㅋㅋㅋㅋ 혹시 긴팔 문신 먹방비제이 누군지 아시는분 ? ㅋㅋ
하꼬 술먹방을 보고싶던게 아니잖아 ㄹㅇ ㅋㅋ
1. 격렬한 퍼포먼스 2. 과자 먹방 3.
먼가 느낌이 먹방브이앱 조만간 해줄꺼 같은데 - dc official App
아이 병신들 며칠 한번 올리고 자빠졌는데 그나마 나오는게 먹방 유튜브네. 잘처먹는것도 아니고 저게 재밌냐? 쯔양은 신이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 잘나간다고하길래봤는데. 먹방이 다야
1편 기차 계란 먹방씬의 임팩트보단 부족했지만ㅋㅋ 나름 알차게 넣긴 넣음ㅋㅋㅋ
요즘 분내에 미쳐서 ㅈ목질 하더니 토마토한테 사심갖고 가정방문 저거 하는 이유가 토마토집가서 술먹방 할려고 ㅎ하는거임
노블세레 먹방물은 이미 있으니까 됐음
요즘 자주보는 먹방 유튜버 상해기 < 이자슥 ㅇㅇ
난 오히려 더 배고파져서 뭐 먹어야겠던데 다이어트하면서 먹방보는애들머임
https://youtu.be/qUQ0auOWh1E 머냐 지상렬 유승희 술먹방뜬금포네 ㅋㅋㅋ
그 라면짤도 맘아파하는 갤러들 있겠지만 으 몰랔ㅋㅋ넘 야무지게 먹어섴ㅋㅋ은근 좋아하는디ㅠㅠㅋㅋ 약간 길티플레저같은ㅋ큐ㅠ 갤주 먹방 자주 보여줬으면ㅋㅋㅋㅋ
걍 대놓고 asmr로 먹기만하는건 안보고 브이로그위주+나랑 식성비슷한 유튜버만 보는듯ㅋㅋㅋ 가끔 먹방 검색해서 새로운 채널들 탐색하는데 구독할만한 채널은 거의 없네ㅜ
다주, 노돌리 이런애들 껴있는 술먹방이 진짜 끌림???
먹방 쑈 쳐하다가 각혈하고 위궤양 대장암 걸려서 총리 사임 ㅋㅋㅋ
지가 괜히 욕먹으니까 안한다 그러고 양양 경기 취소하고 술먹방 떄렸다가 시청자수 개망한거임 토마토 집 소개할때 4만따리 갔는데 그상태로 양양이랑 게임하고 벌칙했으ㅕㄴ 기본 5만명임
대통령으로서 리더십 일처리만 보면 범 내려 왔단 소리 괜히 나오는게 아님 일도 드럽게 못하는데 먹방만 나오면 욕 조온나 처먹지 근데 갓직히 그거 빼고도 외모가 귀여움ㅋㅋ
술먹방 하면서 시청자수 빠지는거 첨본다 ㅅㅂ 얼마나 좆노잼이면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 다섯명이서 술먹방하면 존나 재밌겠는데?
애니 먹방이라고 쟤가 아빠랑같이 갈비먹는거 보는거임.
곱창 먹방때 라방조회수 최고 찍었고 먹는데 쩝쩝거리지 않아 보기 편하기.
술 좀 들어가면 드립 눈빛 나오는 케이스 철기중대에 술 먹방 치트키 2명이 마토 덕구인데 그걸 못살리는게 아쉽
희플 잘치는 건 인정하는데 득점권 7푼7리임 앞에 주자를 존나 잘쌓아주니까 희플 먹방만 몇번 해도 체감이 괜찮게 느껴지는 거 42타석 섰는데 앞에서 득점권에 주자를 18번이나 깔아줬다는 거임 이해됨?
살리지도 못하면서 먼 자신감으로 자꾸 술먹방을 하려고드냐 철구 술먹방은 걸러 ㄴㅈ
우리 홈에서 뷰/수/백 먹방해놓고 - dc official App
보면 먹고싶어져 먹방땜에 나까지 좆댄다
엑디즈는 연습도 열심히, 치킨 먹방도 열심히! Xdinary days #5 https://youtu.be/zALyzW_JFsg
충분히 먹는다고 생각했는데 예전에는 하루에 몇시간씩 먹방이랑 asmr 봄.. 근데 증량마음먹고 제한없이 먹으니까 먹방 아예안보게됨 - dc official App
철기중대 하핫팥토덕빼고 노잼애들보다낫다 소통잘하고 먹방 ㅈㄴ 야무지네 CF각이다
블럭쟁이들 술먹방 많이 했을 거 아녀
그분 빙의한 먹방 안한다고 말하고 시작하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 청년피자 맛없는데 ㅠㅠ (개취존중)
길태 + 큰손들 비위맞춰주는 룸빵 술먹방 방송 그 이상도 그 이하도 아니다 에휴 씨발..
철길도 없앴으니 입짧은햇ㄴ님이랑 맛난음식 먹방 소취. 를 핑계삼아 애기 만난거 먹였으면 좋겠음 ㅋㅋㅋㅋ
삼계탕 해먹고 라면 끓여먹고 고기 구워먹고 그런거 ㅠㅠ 붐쌤이랑 다들 얼마나 맛있게도 먹는지 츄릅 ㅠㅠㅠ 삼계탕 편 봐봐 먹방 최고
https://youtu.be/1BkcY0emtDU . . 레오나랑 술먹방,
곽 먹방은 못보겟네 ㅋㅋㅋ 광고 들어와서 찍는거니 별 수 없겠지만
다른 거 없음 ㅋㅋ 철구가 휘둘려서 망한거임 사실 뭐 술먹방 4만이면 망한건아닌데 순리대로 진행했으면 훨씬 잘됐을거임
양심좀 있어라 떡볶이 먹방은 진짜 사람이길 포기한 거지
라훔 밀어 넘어뜨릴 힘까지 있는데 칼 갖다 버리고 아가리로 물어뜯는게 씨발 말이되냐고ㅋㅋㅋㅋ 그 좆같은 먹방 이후로 킹핫산 2차 창작 싸그리 뒤져서 찾아보기도 힘들어 씨발련들 진짜 - dc official App
강제로 금주중이라 먹방 찾는중인데 양으로 스찌만 하는 채널이 많네요
https://youtu.be/Jrd6zOCsvrk 매운음식 먹방 주기적으로 해야
비키니 입히고 벌레먹방 큰거 온다 5만 따리 간다
우리형의 트위치식 산악회 술먹방 존나 기대된다
아으 진짜 스트보다 여자랑 술먹방 못하는놈 처음본다. 거기다가 마조시인데 진짜 심각하네 염보 위례산책 그립다.
술먹방은 진짜 트위치 역대급 노잼이였다
자낳대술먹방 다음날 산악회까지 .. 스케쥴 힘드노 - dc official App
이건 박퍼니만의 문제가 아니라고 생각한다 쇼핑 먹방 그리고 또 보여주는거 있으면 이야기 해봐라 질린다 질려 ㅅㅂ련들아
조신하게 오물오물 입 다물고 먹방할듯 소시지반찬만 수북하게 풀거같긔
30세김태꽁 오늘도 적신다 고로 존재한다 #김태권#술먹방#혼술먹방#혼술#야방#복층라이프 https://www.youtube.com/watch?v=4kiO0R1hizY
볼따구에 살포동포동 차올라서 처먹는거보면 좆나 돼지같고 한심해서 못봐주겠음 좆돼지한녀들 먹방볼빠에 똠양꿍같은애들꺼보는게 더 재밌음 https://youtu.be/2hdBwWD25CE
대학은 달라도 술먹방 한번은 할수있잖아??
피자로 순수재미 뽑아내는 술먹방의 신... 그립읍니다
먹방은 유튜브에 꼭 올려야되는건데... ㅋㅋ
MB는 쇼 때문에 먹방 찍는 느낌이면 굥은 진짜 지가 먹고 싶어서 찍는 느낌
등산 + 밥 인데 밥을 참 맛있게 잘먹는다 생각함 그러면서 등산 소재 덕분에 먹방 외 부분도 안질리고 볼수있고
다른 먹방이랑 다르게 음식만 보여주면서 하는게 진짜 뭔가 내가 저걸 먹는거같은 느낌이 들더라
ㄹㅇ 맞는말이지 ㅋㅋㅋ 근데 피파대회열어서 어그로에 선점때리고 ㅈ봉준 소고기먹방에 따이는 병신도 잇던대 그거누구야?
역대급 떼합방으로 술먹방하나 못따서 철구가 방종해주네 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밖에서 비맞으면서 고기먹어도 떼합방으로 못이기누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
틀딱 꼰부장 원툴 되버림. 룩공얍칸 술먹방때는 레전드였는데
먹방보다 항마력 덜 딸리는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜지
누가 하던 ㅋㅋ 무식해 보이고 그닥 보고 싶지 않아 사람들이 왜 먹방에 열광했는지 이해가 안가
먹방하면서도 열공 걱정해주네ㅜㅜ 의리 짱ㅜㅜ
내일은 사과의 먹방하고 끝이냐 비방중대 발정중대 도박중대 ㅈ같네 킹받네 ㅡㅡ
안짤렷네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹방수금이나 처볼준비해 안봐도 ?ㄱㅊ아 상단에서 스쳐보인것만으로 열받으니깐
오늘 오후 6시 백종원 유튜브에서 라이브 술먹방 한다네요
근주 자는데 뭔 술먹방이여 저래서 억지로 먹이면 안된다니깐
ㅈㄴ오랜만에 모이는데 얘기좀하다 술먹방이 끝?? 무슨 김민교 소개팅이라도 하는줄 알았네
진짜 머리크면 운접이 맞는듯 이름잘모르는데 치즈볼먹방으로뜬애보면 막 화장도하고 귀걸이도하고 몸도좋은데 그냥 못생기고 대가리커서 아무부질없는거 같네 꾸미는건 - dc official App
아프리카 있을 때 술먹방 1티어였다 그러는데?
할건 뒤지게 없고 판은 벌려 놓은 상태에서 빨랑 방송 끄고 싶을때 쟤 술먹방은 무조건 한시간 컷임
메인컨텐츠를 하고 2부로 술먹방을 해야하지않나 원래.
잼깅이 국회 먹방 라이브하는거 보고싶어
저급하다 저급해 국방먹방 컷 길태견들
저 새끼 솔로 술먹방으로 변하기 한시간 남았노
우리형이나 효니가 술먹방한다고 해봐라 만명그냥 넘는데 카론은 최고점7천아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 괴물쥐없었으면 끔찍하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밥먹고가라라던가 그런게아니라 먹방유튜버마냥 존나 먹을거 순례길 떠나는 소설
난 아직도 킹핫산 먹방만 생각하면 치가 떨려
토마토 자기 집에서 게스트랑 술 먹방 하는거 처음 보는듯
https://youtu.be/s85vbCMwTMc 짐 - 건담 https://youtu.be/fNz6Olypbq8
https://youtu.be/4NRyH5vk1I4 천년초먹방도좋고 저케잌도좋고 - dc official App
술먹방이랑 흉가체험한다고 말이라도 꺼내지말지ㅋㅋ
술먹방이랑 흉가체험한다고 말이라도 꺼내지말지ㅋㅋ
술먹방이랑 흉가체험한다고 말이라도 꺼내지말지ㅋㅋ
대리먹방 무슨의미인지 모르겠음 남먹는거보면 걍 배고프기만한데
어제 저그쪽 먹방 강덕구한테 ㅈㄴ지랄했자너 토스쪽은 어땠냐
오마이걸시절 보는 마지막 먹방 모습일려나,, 지호우 안녕,,
첫번째 사진은 일반 사람과 먹방 유튜버 위 크기 비교한 거.. 먹방 유튜버는 위가 늘어나 있음
레전드 조합 여캠 입에서 지코랑 술먹방하자는 얘기가 먼저나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감바스 술먹방도 살린게 토마토인데 이걸 토마토탓을하네 ㄹㅇ 길태견답다.
먹토한다는 생각 전혀 안 해봤구 걍 어떻게 저렇게 먹지 경악스러웠는데 지금은 먹방 유투버도 아니면서 쳐먹고 토하고 뭐하는짓일까 글구 먹방 유투버들 죄다 먹토인거 보임
맛있는 녀석들,허미노 개꿀잼 다른 아는먹방유튜버있으면 추천좀
김봉준 보라가 애매하게 되는거 술먹방 못하는 탓이 크다 보라5번하면 한두번은 술먹고 게스트랑 노가리까면서 방송적으로 풀어내는자리가 필요한데 그걸 못하는게 큰거지
현주엽이랑 먹방 하는거 헛소리 존나 하던데 걍 웃기려고 드립치는건가 야구해설 할정도로 야구는 유식한데 일반상식이 이렇게 무식하다고? 컨셉아니냐
뿌헌이랑 던걸이랑 전라도가서 먹방해주면 좋겠어
https://m.dcinside.com/board/ib_new2/10588299 https://m.dcinside.com/board/ib_new2/10588299
https://m.dcinside.com/board/ib_new2/10588299 https://m.dcinside.com/board/ib_new2/10588299
난 술먹방은 잘안보는데 저새끼 또 지랄할까봐 겁나네
https://www.twitch.tv/il_sachou 전에 술먹방때 남은 보드카마시면서 애기하는중 최근 일루전때 인상깊은 방송 어땠나요 애기하고 팬에게 시장조사 느낌의 방송인가?? 여러 잡담중
그냥 먹방을 메인으로 나의해방레시피 라고 했어야했다 - dc official App
제목 그대로 토요일 먹방입니다. 다들 즐주말~
띠니도 맨 처음에 그 언냐 마름충인데 신떡먹고 좆라탕 자주먹고 그래서 신기했는데 먹방보니까 마름충인거 이해됬긔
배고플때보면 입맛떨구는 효과 ㄹㅇ ㅆㅅㅌㅊ 먹방인데 먹고싶다는 마음보단 경각심만 생김
자료가 2014년도부터 구할 수 있어서 사실상 한 팀에서 2위권 정도인 타점먹방 수준을 보여주고 있음
걍 길티로 즐겨 이 악물고 까는거 ㅂㅅ같음 신기한 생물보듯 즐겨 악만 남은련들 뭐긔 채팅창가서 티낼 시간에 먹방영상이나 요청해ㅡㅡ
하 너무 먹방 텀이 짧은데ㅋㅋㅋㄱㄱ 아몰랑
매일매일 만칼로리 가까이 먹던 애가 당뇨절식 들어간지 3개월 째인데 몸무게가 그대로다? 수학적으로 말이 안됨. 무조건 뒷먹방임
강덕구 보라 사용법은 딱 하나지 술먹방
아키관계자들이랑 술먹방이네 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
족군 술먹방 재밌던적이 없고 자기도 그걸 잘 알아서 안하거나 취한척함서 런하는건데
최군 게한마리 25만원쯤나옴.ㅋㅋ 우니 치즈랍스터 2마리 ~3마리 ? 15만원나옴. 뷔폐 무한 랍스터 10마리 피아그라 5개 초밥 깔고시작. 2명 17만원. 진짜 음식먹방은 둘째치곤 가성비 졸라없는 방송하고잇네.
일본 컵라멘 과자 먹방 컨텐츠 언제 부활하는지
징하다 징해 길태 아프리카 짬밥이 얼만데 아직까지 저따구로 술먹방을 쳐하냐
59세 갈배먹방이 이렇게 인기있을 일이냐구
먹방까진 아니더라도 둘이 훈훈하게 먹어주라~
예나도 프레이 말할땐 프레이보고 동하말할땐 동하보고 민교도 선비 말할땐 선비보고 혜디 말할땐 혜디보는데 민교 예나는 서로 잘 쳐다보질 않는게 개 웃기네 ㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=ANkOA63VRFM https://www.youtube.com/watch?v=DlvIxYdNbl8 우흥이 올때까지 시간끄는거임
철감봉킴 술먹방, 철구x코트 커플 주루마블 다른건 조또 재미업성ㅆ음
먹방만 하고 바로 꺼버리기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니 술먹방 수금이 더추하다 똥성아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈까스 먹방했다니깐 임아니도 진짜 그거 먹었냐고 물어 보던데
그니깐 소통 먹방 게임 ! 이게 진정한 컨텐츠다 ! 이거네 ! ㅋㅋㅇㅈ
디코로 툭툭 한마디식 치는건 잘하는데 술먹방 뒤지게 못함 저라뎃
굶어뒤져가는 사람이 얼마나 많은데 짱깨처럼 먹방 금지시켜야하긔
열혈이 술먹방 미션 같은 거 좀 걸어줬으면 좋겠네 - dc official App
https://youtu.be/pSrLzYC3xQI 한국인하면 먹방이긴 하지
12월 디저트39 마지막 먹방숙제 3.6 작년 먹방숙제 6만도 찍었노 사장 나와서 고정 6만 맞냐 철구?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예전에 컵라면 먹방 시리즈 좋아했는데
오뀨랑 술먹방 하면서 뚜밥나오면 ㅇㅈ 할게
운동도 한계가 있을텐데 어느정도 타고난 사람들만 먹방하는거지
비비고 김치만두 한팩이랑 순두부 넣은 라면 먹방 있었는데 그거 내 최애였는데..ㅠ
a오뀨랑 술먹방 하면서 뚜밥나오면 ㅇㅈ 할게
s오뀨랑 술먹방 하면서 뚜밥나오면 ㅇㅈ 할게
d오뀨랑 술먹방 하면서 뚜밥나오면 ㅇㅈ 할게
과장이 너무 심해서 좆같음 걍 한끼 적당히 먹고 깔끔한 먹방이 좋은데 일부러 막 많이 쑤셔넣고 10인분씩 쌓아놓는거 병신같음
망한채널에 비제이들 올리고.본 채널은 먹방만 처올리는 새끼들이. 무슨 컨텐츠 유튜브인줄 알겠네. 먹방처볼거면 쯔양을 처보겠다.딸튜브 자부심 좆되네. 철구 풀영상으로도 월급주고 남아. 꺼져 븅신들아.
ㄷ학버드 << 열혈불러서 술먹방하는 병신대학 총장이요? ㅋㅋ
새벽에 먹방보는게 문제인가? 먹방 다 구취하고 끊으면 좋아지다가 먹방보기시작하면 또 안좋아짐 근데 먹방 보는거 너무 좋아해서 문제임;
멍청한게 가장 풍 잘터지는 술먹방 켜줘놓고 삐지네
게임사 팀장이 게스트로 나와서 술먹방은 첨보네 ㅋㅋ
복스럽고 멀쩡하게 먹으니 감격스럽다 드디어 돌아온 틈새게티 정상 먹방
오뀨랑 술먹방 하면서 뚜밥나오면 ㅇㅈ 할게f
좆돼지새끼들임 ㅇㅇ 일반인들은 돼지새끼들마냥 먹는거에 환장안해서 먹방같은거 안보는데 돼지새끼들은 먹방쳐보면서 스트레스풀고 침질질흘림 ㅇㅇ
쩝쩝하거나 한입에 와구와구도 아니고 조용히 우물우물하면서 야금야금먹는게 보는재미가 있더라고 단지 건강에 이상이 왔으니 당뇨식단으로만 바꿔서 먹방하면 좋겠음
케순이들 집결 시켜서 먹방 한시간이면 니들 월급이상 범 ㅋㅋㅋㅋ
족구 술먹방은 거르는게 맞자나 그지?
제일 좆같아서 지 팬들도 거르는게 술먹방임ㅇㅇ - dc official App
오늘 철기중대 술먹방노잼이면 걍 유툽에서 무친대mt다시보기보면서 자야겠다 ㅇㅇ
제발 소취합니다 돈까스 사장님과 인방으로 돈까스먹방 어떻게 안될까요? - dc official App
쌀먹방파두면 올줄알았는디 3분정도걸렷음 사람모으는데
목 브챗 고백으로 혼내 주기 금 휴 토 고멤 가요제
광고를 4명만 받는다? ㅋㅋㅋ 이제 퍼즐 조각이 맞춰지네 ㅋㅋㅋ 왜 념글 영상에서 띵훈이 드립을 아무도 안받아줬는지 ㅋㅋ 그냥 비즈니스 그 자체네 ㅋㅋㅋ
ㅠ학버드 << 열혈불러서 술먹방하는 병신대학 ㅋㅋㅋㅋ
ㅌ학버드 << 열혈불러서 술먹방하는 병신대학 ㅋㅋㅋㅋ
ㅁ학버드 << 열혈불러서 술먹방하는 병신대학 ㅋㅋㅋㅋ
아까 2시네 자려다가 일이 생겨서 해결하고 오는데 배고파서 결국 먹방 간다.. 살 빼기 실패 왕오달 제멀 포기 참고로 11일시험 - dc official App
피부 하얗고 귀엽게 생긴 사람 똑똑한 사람 (학력적으로든 뭔가 배울게 있는 사람) 추가로 저번엔 키 175cm 조용한사람 까지 언급함 ㅇㅇ
역대급 내 최애 먹방은 6기 상철이었는데 자꾸 7기 아저씨들이 6기 상철이 자리를 위협함 그래도 내 마음속에는 동자스님 마냥 순수하게 먹방하는 6기 상철이 최고다
와플, 도넛 너무 맛있게 드셔서 나도 먹었는데 너무 달았고 그릭 요거트는 뭔가 뭔가였는데 다음에 또 드시면 또 시킬 거 같음 진짜 맛있게 드심
스시가 먹방 하이엔드같음 ㅇㅇ;; 각잡고 비싼 트러플이나 와인 위스키 이런거 아닌이상 해외에서도 스시를 스테이크보다 높게 쳐주나봄 특히 성게알이 원톱인듯 ㅇㅇ
아직까진 이미지+돈 전부 가능한게 먹방뿐이다 잘하면 연예계도 쉽게 진출 가능하고 ㅇㅇ 일단 얼굴 싹 리모델링하고 호감상+말투 다정다감하게 이것만 장착해도 무적임 - dc official App
200만짜리 쵸단 유툽 드럼 영상에 그때 모습 남아있음 ㅋㅋ 귀염상이라 댓글도 다 귀엽다고 이후 얼때녀 하면서 살 좀 빠지다 부상 하차 후 다시 쪘다 다이어트 했다 다시 찌길 반복중인데 내일부터 운동할거라함
내장지방지수 이제 평균으로 들어와서 이제부터하는운동이 피하지방 싹뺄거같네 낼 갤워치 오면 그거랑 같이 운동 개조져야겠다 진짜 23시간 공복중인데 진짜 먹방 존나힐링된다 대리만족느끼네 - dc official App
어거지먹방이 아닌 찐행복에서 오는 만족감을 보면서 대리만족함
칸이 누가 자꾸 내 발을 밑에서 찬다고 하면서 이거 예나 발이엿으면 큰일낫다 나 오해받는다 우리둘은 안돼 이랫는데 이게 뭐겟노 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
류: 자낳대 은퇴 안할꺼지? 따:안해!! 였는데 자낳대 안할꺼지?로 듣고 안한다고 소리쳤던걸로 보임
ㅋ학버드 << 열혈불러서 술먹방하는 병신대학 ㅋㅋㅋㅋ
디리겐트가 먹으면 패턴 나오면서 시간 끌림 시간 끌리면 피곤해져
ㅅㅂ 아프리카 가입 안하고 방송 보는데! 술먹방은 19 인증되야 하잖아? 철구형 술먹방 유튭으로 바로 올리냐? 아는 생키 답변좀!
먹방문화 전파한 자랑스런 유튜버들도 면제해주시긔
저렇게까지 뭘 많이 먹어야하너 싶음 특히 막 라면 같은거 20개 먹고 이러는거.. 좀 미개함 많이 차라리 미슐랭 같은거 가보고 평가해주는 유투버 보는게 재밌긔
봉염 먹방 시발 엑스트라 뒤에 세우고 염보성 혼자 떠들고 김봉준 쳐웃기만 하겠지
철감봉킴 술먹방전까지 감스트 민심 요즘처럼 좆박았는데 김봉준이 술먹방 감스트 부르고 이상하게 철감 하나라는 억지 연합 생기고 감스트 버프 존나게 줌 그리고 김봉준 한동안 존나 억까당하다 나락갔음
그엉릐 예전에 막 산낙지 통채로 쳐먹고 ㄹㅇ 기괴 그자체였는데 점점 고나리하는 애들 늘어서 기괴먹방 안함 ㅜ
요새 포유 방송 보는 재미로 사는데 어제 3개월 내 부동산 상승 없으면 책임지고 방송접는댔는데 클립 따둠 우리 형 화이팅이야 근데 또 이상한 논리대면서 올랐다고 할꺼같아서ㅋㅋ 부동산 뭘봐야 하락이냐..
술먹방 누구랑 먹든 찐텐 정뚝떨이고 숙제 맨날 도박병신겜만 쳐하는데 너무 억텐오바싸서 좆같이 노잼 그러나 but 동시에 대학컨텐츠든 보라든 키면 철구가 봉준이 개쳐바르지 무슨 ㅋㅋ - dc official App
길견들아 가면쓰고 이간질이랑 열등감 나타내지말고 저기 방송가서 물소 호구 병신짓이나 해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니들 길구가 하라는거 다 해주잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
철구팬들 별풍빨다가 철구 애기하면서 "그세기 나보다 재산 없지 않아?" ㅇㅈㄹ 하면서 ㅈㄴ 비웃듯이 쪼개더라 ㅋㅋ 그세기 돈없으면 사람취급 안한다니까 ㅋㅋ
생태탕에 이은 몽쉘먹방, 대단하십니다 "Goat" - dc official App
먹방타이틀 달고 하는 영상들 중에 대부분이 러닝타임이 10분이면 5분이상 브이로그임 지 개새끼 산책 시키거나 요리하는 영상이 대부분이네 먹는거도 좆만하게 먹고
아.... 마토랑 토마토 먹방을 했어야되는거였네ㅋㅋㅋ
앞에서 우적우적 먹고 있는거보면 ㅈㄴ 빡치던데; 그걸 백만명이 보고 있다는게 믿기지가 않는다
이세키 술먹방이 물 흐르듯 진행 잘해서 오염봉종킴 여기 한두명에 젇 한두명 끼고 술먹방 이런게 꿀인데
조회수 250만의 전설의 먹방이야. 대본없이 써내려간 시트콤 "이거 못쓸거가태" "차라리 물에 씨꺼(?) 먹어" 마음을 비우고 속편히 감상해. https://youtu.be/CPvcs1_Qya4
삼딸견들 어떻게 떼합방 합숙으로 술먹방을 못따냐 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 쓰레기 음식이라도 가끔 딱 정적량만 먹으면 탈없는데 먹방이 보는 사람들에게 야식먹게 부추키고 있는듯 과식+야식만큼 몸에 안좋은건 없음
아니 윤카 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 건카 하나 먹을 때 몇 개씩 드시는 거에여...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와중에 콜라는 제로콜라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
야동을 볼때는 자위라는 행위가 포함 되잖음? 실제로 그 결과물이 있기도 하고 근데 먹방 보면서 뭘 쳐먹지는 않을거 아님?
https://www.youtube.com/watch?v=-OuQ9rhO8Wc 닌진 먹방 - dc official App
왜 술먹방 10분만에 런하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 불쌍하다 오메킴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벌레먹방 의미 없다 바로 경기 돌려라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2-3인분 정도면 며칠 소식하고 하루한끼만 먹방때 먹음 되는데 매번 만칼로리 가까이 그것도 케이크 빵 초코로 몇십개 먹는애들은 왜 살이 안찔까 운동이나 식단으로 절대 커버가 안되는데
대단하다 jsa는 스타대학이 아니라 먹방대학임? 먹방이 주컨텐츠? 스타아카데미가 아니라 식사아카데미였노
따위 없어도 노상관이지만 성 기능 만큼은 포기할 수 없는 주인공 산삼보다 좋다는 고등어삼치를 폭풍 흡입하며 먹방 BJ로 승승장구 활어 같은 대물남으로 개같이 부활하고 와이프 후회물 완성 상상만해도 단백질각
소이혹 푸잉한테 영통왔는데 손님없어서 심심하다길래 계좌로 데낄라 10잔값 보내주고 나는 소주한병 놓고 푸잉은 데낄라 10잔 깔아놓고 1시간동안 영통으로 촌깨우하면서 술마심 - dc official App
하두링 받고 안받고는 오직 철구의 영역임 팥순이는 지가 뭐라도 되는것처럼 행동하는게 지금 가장 문제임. 어깨뽕이 너무 차있음 철구 오늘 어떤 결단 내리든 팥순이 어깨 뿌셔야한다
안받는다는 식으로 공지 올렸는데 그거 보고 팥순이가 웃으면서 읽어 준 이유가 하두링 무조건 받는 다는 걸 알고 있어서 였음 ?
퇴망구는 원래 술먹방 개노답이고 망준이는 그사건이후로 술먹방 존나 사리는게 보이고 딴새끼들은 걍 술먹방안하는게 나음 ㅇㅇ 술먹방 살릴수있는건 진짜 아프리카에 지멘이랑 교새끼밖임 ㅇㅇ
임마 외모는 국밥집 아지매 느낌에 푸근하고 뭐든 맛잇게 처먹을것같더만 먹방 데뷔하면 대성공할것같더라
웃길거같음 받쓰출연말고 먹방으로 ㅋㅋㅋ
토르 한국 오면 양념치킨 삼겹살 ㅈㄴ 먹방하자
버서커 네임드 패기인생 로마러랑 술먹방 한다더니 저러고있노 ㅅㅂ 아예 방송출연말던가
기존에 노래영상만 조회수 많이 나오고 직접 요리 만들어서 먹는거 올리는건 조회수 10만이 안나왔는데 '먹을텐데'테마로 식당 돌아다니며 찍는건 조회수 100~190만 찍고 있음
과오후가 먹방하면 조회수 ㅎㅌㅊ인데 마르고 예쁘고 그러면 조회수 ㅆㅅㅌㅊ인데 솔직히 그런년들은 먹토하겠지
똥퀴들이 문제더만 염석대 멤버들 하나같이 염보성만 건들고 그걸 염보성이 유쾌하게 받기만 바라는 똥퀴들 ㅋㅋ 염보성이 한마디 하면 ㅈㄹ 병 나고 ㅋㅋ 똥퀴들 니들 주인 쉴드좀 쳐라 ㅂㅅ들아 ㅋㅋ
계산하고 나갈라는데 사장이 엄청 잘 드신다고 보통 봊 혼자 와서 드시고 그러지 않는데 엄청 맛있게 잘드셔서 신기했다하긔 먹방하면 좆그로 가능? 띠니 스펙 170에 55 좆그맨 황제성닮았단 소리 좀 들어봤긔 ㅇ
https://www.youtube.com/watch?v=aNn9vznkXbA https://www.youtube.com/watch?v=pyraZGbe4y0
아빠폰 엄마폰 형폰 누나폰 집피 싹 다 돌려서 술 먹방 2만 5천 붕괴시키면 안 됨 용느가 누누히 부탁했음
홍어를 어케 먹는거냐 홍어 맛 없지 않나 냄새나고 홍어 먹는 전라도 사람들 보면 ㅈㄴ 신기함.,
술먹방 사고 날 거 같다 느낌이. 철구 쟤 요즘 불필요하게 섹드립 많이하는데 용느까지 있어서 먼가 사건 터질 거 같아 걍 콘크리트로 가려줘라
아기 밥먹는거 보고 너무 행복해졌기 아기 쌈싸먹는거 아기 수박씨 발라먹는거 아기밥긁어먹는거 하나하나 넘 귀엽고 사랑스러웠기 아기 사랑해 행복해
ㄹㅇ 짜장면 먹방 설거지한줄 먹방진출하시긔
다클라 하던수 만큼 던전 빨리깨면되네ㅋㅋㅋ 티아가8클이었으면 8배로 티아가 빨리 잡으면 될듯
피캣) 야 너 집에 기어갈 준비해라 ㅋㅋㅋ 라디유) 아 너야말로 꽐라될 준비하셈 ㅋㅋ 피캣) 내가 니 다리에 로킥 갈겨서 너 집에 못감 경기도 그라가스 라디유 vs 이슬톡톡 한캔 피아노캣
각자 벙커요세화준비해라 6개월치식량준비해라 산속에 벙커준비해야겠다~ 곳 전쟁한다 우크라이나 도운다고~ㅋ 지랄한다 세계대전이다 딱~ 고물가 고유가 고이자 식양대란
짱깨인지 똥남아인지 모르겠는데 자꾸 음식이 아닌걸 쳐먹는 먹방 존나 올라옴;; '진짜 석탄'을 아그작 아그작 씹어쳐먹는 영상보고 ㄹㅇ 충격먹었다
아는 사람은 알겠지만 김민교 탱킹 좆도 안됨 스토리상 쳐맞아야하는 자리지만 드립 던지는 족족 부들거리면서 맞받아칠 예정이라 노잼 술먹방 예상한다 - dc official App
롤은 회생불가 됐고 여친 아니면 백만 찍기 힘들어보임 그나마 먹방이 잘찍히네
조회수 높아서 얼결에 봤는데 존나 술땡김 성시경은 싫은데 먹방이랑 피쳐링은 잘하네
https://www.youtube.com/watch?v=NfyHXmkFRAo https://twitter.com/rbw_mamamoo/status/1537361246671949824?s=21&t=cLNKs61vuG4lO-uO8sgGUQ
갤주 핑크먹방 좋아하는데 사실 치킨먹방은 초반 보다가 멈추고 더이상은 도전 안해봤음 이번 먹방 괜찮을까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
컷을 다 외우니!!???? 대체 몇번씩 보는거얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도파민과 아드레날린이 현재 풀드랍되어 있는 내가 할 소린 아니지만... ㅋㅋㅋㅋ 어쨌든 밥은 먹어가면서 재탕하라고 짤은 희우 먹방짤로 가져옴ㅋ
오늘 술먹방까지 방송 오래할께요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신기루 처형자였는데 누누가 쉬바나 몇번 물어뜯으니까 죽음 ㅋㅋ 다에야 3성 찍을라했는데 한마리 남기고 안나옴 ㅠ 그래도 개재밋엇다 역시 롤체는 즐겜을 해야함
1.5 중반대까지 시청자 오히려 차면서도 바포 1.5 락 ㅇㅈㄹ 했는데 족와대는 그야말로 충격이다 일과 다 끝난시간에 철구까지 등장 필살기인 단체 점호 급인데 이거 1.5 실화냐? 보고도 안 믿긴다
세상에 강원기 먹방을 보는 날이 올줄이야
킹투껑 라면 먹방 시작은 기세등등함 먹는 중 엄마 매운게 아니라 입술이 아파 엄마 : 그게 매운거야.. 엄마 매운게 아니라 입술이 아파 엄마 : 그게 매운거야.. 국룰 다 먹고 우유 먹어야 됨
신기하지 않냐? 꿈은 무의식의 영역이라고 들었던거 같은데 평소에 예쁘다거나 성적으로 꼴린다는 생각 잘 안했던 사람이랑 꿈에서 그런 음란한 짓을 했다는게 와~ - dc official App
곰길태 20기통 젖팔이 조개돼지 먹방 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
울릉도 위에 서서 우산도(독도 아님) 앞에서 먹방하는 쯔양 https://youtu.be/VBLqlTpBbB0
울릉도 위에 서서 우산도(독도 아님) 앞에서 먹방하는 쯔양 https://youtu.be/VBLqlTpBbB0
2년전 영상 https://youtu.be/z7050n69VqI 최근 영상 https://youtu.be/Q80p2_for5M 살찜
풀딱이 롤 개노잼 피파도 못해서 개노잼 보라 주도적으로 못하고 게스트연명했는데 스타판이라 불러주는데도 없고 이상호랑 합방하면 교퀴들이 싫어해서 못하고 그냥95애들이랑 술먹방밖에 안남음
쏠이가 없었어 아쉬었던 먹방요정 인데 그렇게 많이 먹지는 못하는ㅋ https://www.vlive.tv/video/32694/playlist/1207 - dc official App
후후 런던 역사상 최고의 지역, 토트넘 인류 역사상 최고의 감독, 나겔스만
먹방 뚜끼리 먹방 뚜끼리 밖에 안올라옴
오메가 지성이 방송으로 켜주고 보혜한테 소고기 사라고 눈치슬슬 주던데 끝까지 안사고 카드뽑기하자고 염병을 하더라 김지성이 결국 계산하고 오메킴이 돈 보내줌.. 어제 정떨어지긴하더라..
차라리 예전처럼 브금 없애고 asmr로 가는게 좋을덧한데 계속 피리 소리 같은게 거슬려서 뭐지 하고 소리까지 키워봄ㅜ 건의 메일이라도 보내야 하나ㅜ
먹방유튜버는 한번만 그렇게 먹고 운동많이하는데 초코비는 그만한 양을 매일매일 수십년동안 먹고 불린건데 비교불가지 저런 황당한 체질 변명 통하는것도 우리나라 뿐인듯
https://youtu.be/sVkyD25Mtxo 이 자식들 먹방이라고 쓰면서 먹방이 아니네
가축들 단체로 어리둥절행 ㅋㅋ 펨베가서 하소연했더니 물소들 단체로 몰려와서 피의 쉴드 중 ㅅㅂ ㅋㅋ - dc official App
벌칙때 유동빠진것만 봐도 벌레먹방 별 감흥없음 소X랄이나 좀더 쎈걸로 가야됨
아무리 수금수금 해도 어느정도 갠방을 해야지 무슨 먹방하고 풍선달라고 눈치 존나 주다가 안터지니까 밤에 와서 다시 온다그노 참나
일부로 그런 건가? 성태 대협임? 난 무조건 학생회장 컨텐츠인 줄 알았는데 그냥 1대1 라면 먹방을 올리네 민심 예상 했을텐데
https://youtu.be/sVkyD25Mtxo 사실상 사운드만 송출 가능한거 아님? 시각적 꼴림이 없는 반쪽짜리 먹방 아닐까 싶은데
난 유해하다고 생각하는데 보는 사람이 잘 해야하는거지 왜 먹방 자체를 문제 삼냐고 그러는 사람도 있네
김민교가 편한것도 당연히 있을거고 김민교 드립에 탱킹도하면서 예전 김민교 마냥 뒤돌아보지 않는 딜링까지 배움 김민교 술먹방에서 유독 많이 도드라짐
내가 진짜 유일하게 클릭도 안해보는 방송이 철구 술먹방 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국 여자 먹방 = 100만 유튜버 이건 그냥 공식인데 피자 3판씩 처먹는데 살안찌는 년이 인방으로 뜨고 싶은데 먹방은 안한다? 왜겠냐 ㅅㅂ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ페이커?ㅋㅋㅋㅋ 웃음만나온다 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋ 아프리카 대통령이 좆밥같냐 개라슥아 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
이제 마이너즈인지 철기중대인지 마이너즈레기들 덕마토는 힘들고 항아리 라인 하꼬련들 반협박으로 데려다가 반찬먹방인가 이제 그 짓도 하겠네 시발 ㅋㅋㅋ
아무도 원하지않는 수금술먹방 지 팬들이 그렇게 하지말라고 해도 어떻게든 이겨먹고 싶어서 하는거봐
다들 팥순이 눈치보더라 ㅋㅋ 이게 맞아? ㅋㅋ 300따리 안되는 여비제이 눈치보는게? ㅋㅋ 철구도 언급 안하는 이유 있네 ㅋㅋ
ㅠㅠ 비빔면 2개 먹는 초라한 방구석인생 박틸다 간장게장 버니진 돼지갈비찜 하링하링 국밥 아리사키 광장시장 심해덤 피자 이런거 틀어놓고 먹으니 비빔면맛같지않고 영상속음식들 먹는거같누
허구한날 퍼먹는데 살이 아예 안찌는데 대체 비결이 뭐임? 먹고 뱉는거 편집한다기엔 대놓고 꿀꺽 삼키는 장면도 다 나오던데... 이 사람 뿐만 아니라 걍 모든 먹방 유튜버들이 비슷하던데 비결 존나 궁금하다 ㅅㅂ
시선이 젓가락질에 고정돼있는게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른데 보다가도 라면에 젓가락 가까워지면 시선고정 - dc official App
술먹방하면 시청자 찍기 힘든게 당연한건데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 자주 못보니까 모르나보네 술먹방은 시청자 유지만해도 성공인데
목 고백으로 혼내 주기 금 휴 토 고멤 가요제 1화 팀명 정하기와 인터뷰
애가 엄청 우울하네 덕지안 덕지안 하는 이유가 있었노.. ㄹㅇ 옆에 있는 사람까지 우울하게 만드는 스타일 이런 애여서 물소가 많았구나
https://www.youtube.com/watch?v=ZKOYAQXVhaA&ab_channel=%EC%84%B1%EC%8B%9C%EA%B2%BDSUNGSIKYUNG 갑목 중에 괜찮은 사람
효니:걍 찐따 중력: 술잘마시는 찐따 씨맥: 왕따 행수: 분위기메이커로 잼나게 초반 같이 놀다가 꼭 선넘는 찐따 에투샤 류재홍: 위에 찐따도 챙기고 방송도 챙기며 고생하는 애들
1기때 술먹방 개씹창난거 생각하면 지금 마토 덕구 둘이서 술먹방 하드캐리 하는거보면 진짜 괜히 메이저 여겜비가 아니네
철구 술먹방은 룸빵감성 틀딱감성 개노잼인데 상맘이는 개씹찐따 병신감성에 병맛이라 개웃김 ㅋㅋㅋ
https://youtu.be/oRBMZi5Pg3M 군대에서 이거 재방 보고 갑자기 파인애플 피자가 개꼴림
6학버드 << 열혈불러서 술먹방하는 병신대학 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주구장창 할거구만 먹방먹방 옵모기옵모기 먹방먹방 확정 땅땅땅
일단 쩝쩝충들이 존나많고 음식 쌓아두고 먹는거 별로 맛 없어보이고 비위상하긔 남 먹는거 별로 보고싶지 않긔
자기 일 열심히 하고 나만 바라봐주는 매력 있는 남자 = 철구ㅋㅋ 여기서 킹포인트는 나만 바라봐주는인데 그래서 만다 견제 하는거구나ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 토마토40만개 엔돌핀 15만개 열혈인데 술먹방때 다른여캠방에 풍난사하더라 ㅋㅋㅋ
오뀨 만식은 초면에 사석에서 팥순이랑 술마시누 ㅋㅋ 철구는 8강 올라가고 사석에서 마셔보는데 ㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=ANkOA63VRFM 컵라면 거르고 서양인같은 토스트 먹는
라면 기록 등등 씨발 젖같노 특히 아름이년이랑 먹갱 씨발 기록 세웠네 이런거 씹극혐
https://youtu.be/vqeajn3UPII https://youtu.be/vqeajn3UPII">https://youtu.be/vqeajn3UPII 빵 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10만개 뽑아먹겠다는 그런 마인드가 걍 박혀있음. 저번달 6만개 터져서 저샛기 삐졌잖아. 3월 백만개 쳐받고 오늘 별풍 3만개 받았다고 이악물고 혼술먹방하는거바. 맨날 몸안좋더다던 샛기가 수금술먹방은함 ㅋㅋ
너무 먹고싶다 파김치에 계란후라이 짜파게티 진짜 맛있게 먹네 짜파게티 좋아하지도 않는데
야동 볼 때 - 하... 존나 꼴리네... (딸 한번 치고 해소) 먹방 - 하... 존나 꼴리네... (라면 끓이면서 현타) ㄹㅇ 남이 라면 23봉쳐먹든 고기 100인분을 쳐먹든 보는 이유가 무엇???
짭봉준 저새끼는 먹방인대 철구못따고 빤스런 씹
담 방송때 닭다리 30개 먹방 찍으면서 영도 보면 딱인데
2016년 현재 2016년땐 바이올린도 연주할줄 알고 건강도 좋았던 밝은 청년이었는데 지금은 정신병과 각종 질병 달고사는 끔찍한 지방덩어리로 변해버렸음
학버드 << 열혈불러서 술먹방하는 병신대학 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
금지해야지 지금도 3끼 밥 못먹는 사람 천지인데 어디서 토하기 직전까지 먹고 있노
하관만 나오면 되니까 누구나 할 수 있잖아 돼조나 창키 다 할 수 있단 소리..
서민들이 자신들은 영애들 못지않게 행복합니다하고 자위하는것 같다는 생각이 가끔 들어서 불편함. - dc official App
걍 밥상머리 예절 못배운거가지고 식욕감퇴 신개념 먹방 이지랄 밥상 엎어버리기 전에 알아서 잘 좀 쳐먹자 ㄹㅇ.
근데 현주엽 맨날 소고기 먹는데 촬영비도 은근 많이 나갈 듯 거기다 유튜브 제작직한테 월급? 도 줘야 할 건데 생각만큼 엄청 못 벌 거 같은데 아닌가? 그래도 돈 ㅈㄴ 쓸어모으냐?
어제 먹방 보면서 배고픈거 참고 잤더니 더빠졌어 이거 기분탓이야...?
ㄹㅇ 어쩌라고했으면 개떡상인데 플레임이라면 선글라스끼고 먹방쇼했다 ㅋㅋ
영어권을 위한 먹방인 데, 주명이 띠동갑 이상 애들과 같이 함. 주명은 선출은 아니고 어린 유학 시절에 생활 체육 과목을 축구를 선택하지 않았을까 추측해 본다. 축구를 좋아하고 잘 하는 정도.
먹방 보면 욕구 충족 되는지 아니면 식욕 돋는지 궁금
너네얍칸푸 때가 텐션 과하게 높았던거지 은퇴전에 했던 룩공얍칸 술합방 때도 조용했음
이제 점심 다 먹어서 먹방 안하는듯 근데 이런 페이스면 미쿠챠 방송은 레이가 1위할 가능성 높을것 같은데... 남바의 각키 이즈미 아야노
먹는게 재능이 된 시대가 신기함 한 20년만 일찍태어낫어도 밥좀그만축내라고 등싸대기 착착 맞았을건데 시대 잘타고 태어난 거같음
https://youtu.be/gY-YcHh0iBY 이영자 먹방 하나는 진짜 맛있게 먹음
숙달은 그 이전에 막힌건 둘째치고 이론상 24시간에 200렙업 되서 렙업 은근히 개꿀이었는데 이거 또 막히면 10층자살뺑이나 호송뺑 치려는거 생각할라니까 머리아프다 이기야
빈스의 계획이었다 는 개소리고 내일 스맥다운 돌아가는 꼬라지 보는것도 하나의 재미일듯 ㅋㅋㅋㅋ
얘는 철기중대 학생 응원할땐 식사식사개 쳐 받으면서 먹방찍더니 ㅋㅋㅋ 스타하기싫어서 타 대학 응원은 쳐 하고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 덕퀴들아 반박하러 들어와보렴^^ 토나오노 ㅋ
거 같음 요새 거만이 목까지 차올라서 하블리 디임 전제민 놔두고 왕놀이 하면서 술취해서 행복해 하더라 진짜 역겨움 그자체.. 유튜브가 되겟냐 보성아? 그 술먹방 영상올리면 구독자가 늘겟니? 편집자가 불쌍하다
그냥 트위치에 있지 .. 거기가 채팅창이나 해외시청자 등등 모든 면에서 우위인데 굳이 똥통 겨와서 따이기나 하면서 조롱당하노 ㅋㅋ
https://youtu.be/oCPrCBNDR9E 아니 좆같다거나 싫다거나 그런건 아니고 그냥 어이가 없어서 웃김ㅋㅋ 풀버전이나 빨리 내놔 ㅅㅂ
왜 갑자기 없어졌지 본인이 터뜨린거야 사기당한거야 시발 먹방 깔끔해서 도니 취향이었는데
????????? 진짜 방송에서 술먹방한대? 액마갤에서 구라치는거야 진짜 오피셜임???????
술먹방 이제 할대댔지 이제 슬슬하자 술먹방 그립다 ㅇㅈ
기생충을 보고 청와대에서 짜파구리 먹을 생각을 한 정숙이... 정말 교양없고 체신머리 없는 영부인이었다
https://youtu.be/MSXXkz1S2Kc 군가는 갑자기 왜 부르노 ㅋㅋㅋ 밥상머리에서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 와중에 나경원 어리둥절해서 쳐다 보는 것도 ㅈㄴ 포인트 많네 ㅋㅋㅋ
https://www.twitch.tv/vrecord_yunon 유논 안주 - 연어랑 육회 종해 안주 - 양꼬치
https://www.youtube.com/watch?v=oHLM2ZkhaF0 먹방소리 안좋아하는 사람도 있다 어쩌구 그랬다는거 같은데 우흥이가 평소에 먹방소리 싫다그러지 않았나? 둘이 얘기했었나보넹
https://youtu.be/hx5m_c7uZvs https://youtu.be/UPgK0_nQWs0 https://youtu.be/uRMvrNG70eE https://youtu.be/QrbQ_lgtwg4 캠핑에서 먹방하면서 다음날 방송 걱정했는데 예쁨 ㅋㅋㅋ
덕구만큼 스타열정 오지는애도 없는데 엘리트코스 경험못하고 먹방으로 넣어놧네
https://youtu.be/sVkyD25Mtxo 대놓고 먹방이라고 적었길래 좀 기대했는데 이게 머ㅜ고
방송키고 자메이카치킨 닭다리3개 먹방 - dc official App
여겜비들하고 낮술도 먹고 게임도 같이하고 바스포드 점차 먹어서 감스트보다 학생들이 좋아하면 개웃길듯
저 목소리로 술먹방 좀 기대되는데 근데 당장은 졸려죽겠다 라디오로 듣는데 소통중인거 맞음?
팩트) 술먹방 아니어도 따임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맛집 검색하러 ㅋㅋ 그래도 저방은 주제에만 충실해서 정치글은 아예 없음 ㅋㅋㅋ 그래도 ㄷㅋ 자체가 가기 싫어서 디씨 갤들좀 찾아봤는데 저기만한데가 없더라고 혹시 맛집 핫플 많이 올라오는데 알면 추천좀
그리고 세명이서 다같이 맛있게 다리 먹방했을 듯
눈썰미 없는 나도 알겠어.. 먹방 안 보다가 진짜 몇 년 만에 봤는데 안타깝기도 하다.. 2018년쯤에 팬이었는데ㅜㅜ - dc official App
페헬모 때 박승현이 피자 먹방하다가 애들이 존나 놀려서 피자 먹다 말고 울었는데 내가 그 영상을 못 봐서 너무 아쉬워 사진만 있는데 존나 보고 싶으당
먹방하는 사람 진짜 이해안가는데 보는 나도이상해
오늘 똥보방송 처음봤는데 깔끔하네 Y드립은 시발 아직도 생각나노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 술먹방을 5시간 오디오채우는건 좀놀랍긴하노 녹음기만살짝줄이면딱이다
탱커 1티어 - 행수 탱커 2티어 - 류제홍 오더 - 에투샤 은신몹 - 따효니 감정표현 - 씨맥 이 모든걸 파괴하는 타노스 중력
염보성한테 찰지게 쳐맞든지 딜을 넣든지 케미가 좋든지 그것도 아니면 술이라도 잘 빨아야 되는데 지금 술먹방 보니까 얜 그냥 봉쪽이다
내가 비록 구독자가 160밖에 안돼지만 떡상각을 노린다 메이플빵아 믿는다. 냉장고에 고이고이 모셔둬야지! - dc official App
철구 김봉준 감스트 염보성 이상호 김민교 남순 이경민 정윤종 김윤환 임아니 앵지 토마토 임선비 듀단 주서리 구루미 안녕수야 러아 토끼예나 주보리 유혜디
가축들이었으면 벌써 누가 재미없네 하는거 없이 밥 쳐먹네 하면서 다시는 하지마라 참사다 이랬을텐데 ㅋㅋㅋ
돈 잘버는거 좆같으면 개추 아무 노력없이 쳐먹기만 해도 돈 잘버는거 좆같으면서 ㅈㄴ 부럽다 - dc official App
ㄹㅇ 들 술먹방 개재밌을듯 - dc official App
이 ㅅㅋ가 ㅈㅁㅈ 데려다 준다고 인천에서 가평까지 왜 오냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 술먹방으로 5만이상 찍었는데 ㄹㅇㅋㅋㅋ 망준이 개쳐맞았을낀디 - dc official App
단잉이가 감스트 염보성 술먹방 어그로보다 쎄냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
철구×창현×용느×마토×핫바 술먹방 팥순 하두링은 노잼이니까 좀 부르지말고 ㅇㅋ? 대학리그 끝나면 가즈아. ㄹㅇ.
감스트도 없는데 술먹방 이시간에 만따리 나오는거면 잘나오는거 아님?? 어제 염보 술먹방보다 시청자 많이 나오는구만
https://youtu.be/heXUgm5biN4 사망 2년전인 2015년 먹방 영상
정작 이명박이 공기업 민영화시도는 존나했고 민영화 막으려던 코레일 사장 운지시켰는데 ㅋㅋ 게다가 지들 편 아닌 새끼들은 다 조져버리고 블랙리스트쓰고
100만원 후원 받으면 그 자리에서 똥싸고 바로 먹방한다는데 저번 방송에서 아무도 100만원 안쏴서 못봄 ㅅㅂ
https://gall.dcinside.com/board/view/?id=ib_new2&no=10229032&page=1 개추부탁
700만 먹방 유튜버도 있었네.. 쯔양보다 적게 먹는데 인기는 개쩜.. 왠진 모르겠다..
개같이 멸망하고 정글미드가 손잡고 해줘야하는데 근데 아리? 거기에 서폿이나 탑이 아리 케어해줄 챔도 아니고 쵸비도 본인이 위험을 감수하는 스타일이 아님 무난하게 cs 먹방만 하다가 무난하게 질 각이 보였다
세상 살이가 팍팍해지고 살기가 점점 어려워지고 인간들은 다 개새끼라는걸 깨닫고 돈 벌기도 어렵고 해서 먹는걸로 1차원적인 소소한 행복을 느끼는 것 같다 소소하지만 확실한 행복 그게 쳐먹는거 아니겠노
갈치먹방은 진짜 상상초월임 갈치먹방은 철구 대가리도 박살내는 치트키야 철구가 봉준이 갈치먹방에 대가리깨지고 한동안 트라우마에 고통받았음
내가 장담하는데 어제 13만 못뚫은 이유중에 제일큰게 벌레먹방임
가세연 스텝들 배달이라도 하고 테이블 세팅하는게 더 나을듯 24명이 준비한 거라곤 다들 능력이 어마어마어마하게 출중하네
초코x퀸 슈퍼먹방콘서트 (ft 털복) 이거 백만 보장되는데 왜 안하냐
리턴한 것도 그렇고 존나 맘에 들긴하네 애초에 밑바닥에서 혼자 올라온 애라 상어랑 덕구는 족라인으로 키우면 딱 좋을듯 뭐 상어는 말할것도 없이 철순이 출신이고 ㅇㅇ
https://www.youtube.com/watch?v=sVkyD25Mtxo 음식 실물도 안보여주고 어딜 먹방을
얘넨 왜케 머리차이 크게 나냥... 애호박에 칼슘 묻혀줘서 애들 몸이 The Love~ 이애는 알낳고 난후로 크질 않구있다 ...... 성장선이 흐리흐리.. 잘먹긴하는데 다 똥으로빼나;; 새끼들 먹방 등깨진애 먹방
롤비 술먹방은 김민교 유무에 따라 다르다 ㄹㅇ 오디오 계속 채우는게 ㅈㄴ 큼 그나마 저번에 이상호 상윤 스맵 이 선방함 - dc official App
먹방영상뜨자마자 관심없음누르긔 먹고싶으면 시키게되니까 오히려 좆이어트안하고 뭐먹을때 먹방보긔
하루이틀도 아니고 매일매일 그렇게 어케먹어 영상 컷되는부분에서 대충 씹다 버리겄지 아무튼 그럴꺼같음 아니면 몰?름
이쁜여자면 오줌에 국밥처럼 밥말아서 먹을수있음? 나는 무조건 쌉가능 5초컷 가능
먹방만화주제에 요리 그리기도 귀찮아서 사진 리터칭으로 떼움
많이 먹는 먹방은 많이 줄어든 것 같음 지금은 집밥요리 한그릇 맛있게 뚝딱이 대세인듯
봉퀴민심 좋은 두명 불러서 수금술먹방 쳐하더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코치들한테 갈 별풍선 꽉 쥐고있는놈
얜 인생이 방송임? 대단하네 난 당연히 방종한 줄
티비에 나오는 먹방이 죄다 더럽게 쩝쩝대거나 면치기하는거 아니면 존나 소식해서 맛없게 쳐멱는사람밖에 안내보냄
근위치식 뒷풀이말고 우가식 뒷풀이가 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ 보니까 트타쿠들 술 쳐먹고 지들끼리 토크하는 감성 그리운 게 맞음 자낳대팀 싹 다 오프 뒷풀이하자고ㅋㅋ
샤워기먹방 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저딴걸 ㅅㅂ 왜보냐 저게 철쪽감성이냐 철쪽감성 대단하네~~~~~~~~~
전형적인 인터넷에서만 재밌는 찐따들끼리 현실 정모 와서 한마디도 못하고 있는거 같노ㅋㅋㅋㅋ 산책회 등산 방송은 재밌던데
개영학이 오늘 소고기미션실패 닭염통 숯값 벌라고 양주빈병 보리차넣고 양주술먹방 미션대기중 열사들아 들어가서 양주병 뚜껑 보여달라고 드립치고 장렬히 강퇴당합시다!!!
백합만 8년 팠는데 전혀 매력을 못느끼겠던데 다른 리디북스 백합 랭킹 작품들은 많아도 평가자 네자릿수 못넘기는데 저 무지성 거인 먹방... 아니아니 요상한 먹방은 왜 저렇게 인기가 많은거냐 좌표 찍힌거임?
눈부신 건치 현란한 젓가락질과 저작 운동 6개 국어 소통력 나라면 구독한다... 킹수 먹방
난 먹방만 보면 침샘 터져서 이성을 놓고 걍 폭식터짐.. 그냥 먹는 브이로그 이런것만 봐도 .. 그래셔 유ㅌ브를 삭제했어 흐흐 나랑 같은 애들 있나..
아니면 베일리 복귀해서 베일리랑할라나 베일리 복귀할때 된거같은데
철구데이터로 아주 먹방하고 던파나 슬슬갈기고 여캠 다됐네? 보라판가서 하면 안되냐?? 꼭 철구피 빨아서 스타방송 상단에서 데이터 빨아가면서 아마레기들이 설쳐야되는거냐
오진다 지금 백숙먹방 - dc official App
난쟁이 바로 표정 굳어지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고닉파라니깐? ㅋㅋ
♥전설의 술먹방(철구.용느.창현.외질.토마토.엔돌핀) 개봉박두♥
♥전설의 술먹방(철구.용느.창현.외질.토마토.엔돌핀) 개봉박두♥
로의 전환 하면 안되냐 솔직히 커플 유튜브보다 먹방이 더 잘나가는것 같은데 생방은 말할것도 없고.
1황 - 에투샤 왕족 - 행수 류제홍 이모티콘 1티어 - 씨맥 화면밖 조연 1티어 - 따효니 Z티어 - 중력
ppl 인가 했는데 상표 가려져 있더라구 그래서 왜 과자를 하필이면 전부 나쵸 먹을까 궁금해 이유아는 갤러있니? 핫도그는 어디껀지 알아??
일단 먹방은 건강이 좆창나잔아 만약 머형 좆튜버가된다면 먹방보다 먼가 토크라던지 아님 내가 할수잇는 적성을 살린 모몬가의 분야 좆튜버가되고십삼
https://youtu.be/zwIruqhxtMc 맛있다고 비명을 질러도 사실 저게 입으로 들어가는지 보지로 들어가는지 전혀 알 수가 없으니까 그나마 코마루는 영상으로 찍고 있긴한데 딴 놈들은 음식사진 찍고 땡이라서
토마토 ? 염보성이랑도 술먹방 안함 말실수 할까봐 100퍼 채팅창 눈치만 보다가 ㅈ노잼으로 끝난다 ㄹㅇ
아 지우 먹방 보여달라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자꾸 생각나서 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윤카 닭발먹방짤까지 보면 존나 힐링
https://youtu.be/wkfWDQrqXHQ 불닭볶음면에 기무치 먹방으로 다시 하자 - dc official App
토마토 민찬기 여겜비랑 1:1 데이트 방송 하는거 보고 언해피 떴다에 한표
따로 있는걸까 먹방하는 년들이 먹기는 과오후보다 더 많이먹잖아
한잔이 10만개 준다니까 그거에 눈 돈거보고 백프로 확신함 ㅇㅇ 잰 진짜 풍만 보고 온거임 김민교 같은 비제이도 아니고, 매니저랑 흑역사를 남길라고함 ㅋㅋ 그냥 지금 풍에 미친거 맞음
중력이 쳐먹여서 뻗었다고 하더만 시발 술마시러가서 두잔먹고 갔네 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중력게이 별 잘못 없었노
9만명있는데 갑자기 애들 집보내고 좆같은테이블 가지고와서 혼술때리겠습니다 했으면 ㄹㅇ 개좆씹나락인데 누가봐도 연기 꽁트식 찐텐해주고 방종때리고 스무스하게 혼술먹방 넘어가더라
참고로 아침엔 삼겹살 구워먹었다 컄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
채팅 화력이 쌔니까 존나 어지럽네 물타기 하는게 아닌데 물타기 하는것처럼 보임 트위치처럼 시간 거는거 없냐 ?
그무슨 한국인중에 먹방하는사람 매운거전문 먹방유튜버? 마이크다니까 소리존나 개혐오스러워서 사람으로 안느껴지던데
요즘 ㄱㅇㄴ 랑 ㅎㅇ 이랑 ㅋㅈ 보는데 저렇게 잘먹으면서 먹는거에 비해서 살 안찌는거 너무 부러워 내가 저렇게 먹으면 한달 안에 돼지 되겠지ㅜ 잘먹는 먹방 유튜버 추천해주라
오메킴 지금이라도 편하게 츠나대 하자 ㅠ
와꾸로만 봤는데 쏘대장이 제일 나은데 전제적으로 보면 구루미 화정이지만 수피는 왜 이렇게 올려치기 됐던거냐?ㅋ
요 몇일 계속봤더니 크루시간에 춤추는걸못봤네 댄스크루 맞는거지? 주말에 그거 월미도에서 춤춘다고 댄스크루라고 하는거 아니지? 참 답없다 답없어..
가 보면 혼자 편의점 도시락 사와서 먹으면서 유투브로 돈 좀 벌어 볼라고 애 썻던 흔적 그대로 있다 물론 아무도 관심 없고 망했는데 강용석 만나고 용 됐음
하루종일 쳐 먹기만하네. 그럴꺼면 먹방 비제이를 하지. 저렇게 방제에 유흥달아놓고 밥쳐먹으면서 시간뗴우면서 돈버네 ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 쏴주는흑우들 뭐냐
지금 3200개있는데 만개모아서 원기옥터뜨릴지 지금 쓸지 고민임 구라고 짜피 재련할돈 없어서 만개모을꺼임 ㅅㄱ - dc official App
다들 봉준 이야기 나오니깐 깔깔되는데 감스트 이야기 나오면 정적됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무친대 술먹방이였노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
목 브챗 고백으로 혼내 주기 금 휴 토 고멤 가요제
남자들끼리만 하면 엄청 빠지는데 여자 있으면 시청자 유지력 엄청남
큐베팀 뒤풀이 날 = 산악견들 욕먹음 ?????????????
돌싱포맨 보면 소유진도 그렇게 운동하고 등산해도 살이 쩠더라 결국 먹을수밖에 없는 환경이면 찌는게 정상임 먹방하는애들이 운동하는 근육질도 아니자나 햄찌나 쯔양 말이야
이러려고 대통령함? 보수단체에서 쓴소리 해서라도 바로 잡아야지 임기초부터 별쌩쑈를 다하네 안보와 경제에 뭔일 나면 바로 탄핵임
전원 노언급 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비제이라는게 특히 여캠 척척은 기본인데 이악물고 언급조차 없다는게 뭐든걸 말해줌 그것도 5개월 넘게 본 사잌ㅋㅋㅋㅋㅋ
https://youtu.be/hy2XE0gion8 손도 특정 당할 수 있어서 그런가 예외가 없농
짝 찾기 프로그램에서 1.호감있는 이성 앞에서 먹방만한 6상철 2.여자들 앞에 두고 노을 구경에 몰두한 7광수 누가 더 대단해?
씨발 나도 치킨 떡볶이 피자 먹고 싶다고 씨발 씨발ㅣ시블 ㅣ시발
https://www.youtube.com/watch?v=fq3pf2gEtu0 빨아
심지어 지 아뒤도 아니고 ㅋㅋ 수금 술먹방 냄세 맡는순간 염빡이들 다나가는데
자기는 좆나 고생했다 (남들이 볼 떄는 그냥 남들 비제이 평균이다) 나는 존나 힘들다 (다 힘들다) 열심히 해보겠다 (싸닥치고 풍이나 쏴라) 이런 술먹방 5년째 하는 중 그비그팬답게 침팬치들이 맨날 보는 중
밥 다 먹으면 기다렸다가 와서 챙겨가서 낮잠 재우고 ㅇㅇ '적어도' 한남들보단 당연한 자기일처럼 생각하는거 같아보임
https://www.youtube.com/watch?v=hy2XE0gion8 푸아그라를 먹기위한 홀로멤의 음식추천이 시작된다
마트 가서도 막 먹는다던데 오글 거리는 거 없고 괜찮? - dc official App
ㅋㅋㅋ 아시발너무 웃었넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
술먹방 순수재미로 역주행해서 아프리카 1등찍고 김봉준한테 똥주고 방종
7천따리 뒤풀이는 밥먹는거, 오마카세 가격, 잉황 미드 얘기하면서 레전드 뒤풀이로 칭송받노 ㅋㅋㅋ
백선생님 : 맛있는걸 맛있게 먹음 ??? : 이상한걸 맛있게 먹음
소바 먹는데 호로록 호로록 냠냠 함 근데 엄마 왔다고 방송 바로 껐음 ㅋㅋㅋㅋ 귀여워
양은 많은데 무게로 따지면 최대 5kg이 한계같고 보통은 2kg에서 3kg 사이로 대부분먹네 불가능한 영역까지는 아닌듯
선비새키들이 ㅈㄴ많아졋네 염보성이 드립안치면 개10노잼이구만 웃음포인트 드립치는애는 염보성뿐인데 내가보기엔 염보성만 진짜 방송하고있는거임 재미줄려고
ㄹㅇ 식이장앤가 동태눈깔로 먹방만 보고있어 아직 식단은 잘지킴 ㅠ 일주일짼데 좆같아
철구 마토 용느 창현 술먹방 보고 싶다 빨리 오링나라
https://youtu.be/BDVCdwYVmWQ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감스트도 술먹방 캐리못하는데 드리퍼가 0명임 그나마 오리가 방송은 잘하지만 남자드리퍼없이 캐리? 안됨
근데 노잼이라고 깜 ㅋㅋㅋㅋ 재미없는것도아님ㅋㅋ 산악회는 술들어가고도 씹노잼이었는데 ㅋㅋ
1인실인데 옆자리년이 캔 하나 땄다고 한숨 졸라 쉬면서 쪽지 붙이길래 빡쳐서 햄버거 먹방ㅋㅋㅋ
시발 족구새끼 감 다죽었네 시발 먹던 못먹던 10개 깔아놓고 많이 먹는년 주면되는거아니냐?
둘이 유툽 같이 올려서 조회수 나눠먹기 하는데도 한편당 40만 30만씩 찍는거보니 달달하긴한가보네
잃을거 없는 련처럼 보이긴했다 자퇴할듯 굳이 그 짧은 시간에 진실게임하자는 것도 그렇고 뭐가 있긴있는데 안좋게 끝날듯
피곤하다면서 아침까지 술처먹고 ㅋㅋㅋㅋ 1시간그거했으면 담날 염보도 수금안하고 애들 2부밀어줬을텐데 ㅋㅋ
염석대에선 아직도 단잉보다 잘 치는 여캠이 없다 와꾸도 그렇고 어제 술먹방은 기룡이가 살렸다.
쟤도 자기랑 편한 사람들 있을땐 입 잘텀 암만봐도 av배우 합방은 너무 감성도 안맞음
저게 다 들어가는것도 신기하고 저게 다시 나오는것도 신기하고
오늘 기대해도되노?? 레전드 술먹방 가는거냐?
이렇게 타점 먹방 잘하는 타자 개삼성에 없다
갤주 겸 비갤 1인자 등극 유튜브 라이브 생방 가자잇~
시간 딱 맞게 같이 먹었으면 좋겠는데 몇시에 시켜야될지 모르겠네
30가지 벌레먹방 한방송에서 한번에 할바에 철기중대애들이랑 1회마다 1가지씩 벌레꺼내면 최소30번이야 30번의 풀영상이 날라가는데 30가지벌레먹방 하겠냐? 씨발 ㅋㅋㅋ 딸견이들 주인닮아서 뇌가없음 ㅋㅋㅋ
그래도 여기서는 살아서 꿀물도 먹네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진성 가축들이 절레절레하는게 철구 술먹방인데 대체 언제 유입된거냐????
따효니 <-- 한거 하나도없음 잠만잠 에투샤 <--- 처자는 대기업병신새끼때문에 혼자 우가다에서 배운 술자리진행력 뽐냄 ㅇㅇ 결국 우가다 하꼬 술먹방급되버림 ㅇㅇ
학버드 점 보는 방송에서 무당이 토마토 도태된다고 말한거 때문에 멘탈 나갔었다함 그래서 도태 되기 싫어서 조빠지게 열심히한거였다네 마토도 보면 자존감이 진짜 낮은듯
여기서 샤워기먹방 까면서 도배한다는거자체가 흥행한거지 땡지하꼬가 6500따리찍는거보고 질투나서 그러는거다알아 이거 유행처럼 퍼지는거 조만간이겠네
번지점프 2만따리더만 뭔 재평가야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대충끝낼듯 땡지 실력테스트 수요일로 미루는거 보면 내일 별거 없고 먹방 쳐하고 끝날거같은데 해봐야 점호정도
다이어트 자극 좀 받게 ㅠㅠㅠ 난 뚱뚱한 애가 음식 먹는거 보면 입맛 떨어지더라
걍 그순간 넘기려고 저러는거고 무조건 술먹방함 ㅋㅋㅋㅋ
한국말 하려고 겁나 노력하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ https://youtu.be/zE7dsVf_ksc
하울의 움직이는 성 센과 치히로의 행방 불명 벼랑 위의 포뇨 천공의 섬 라퓨타 마루 밑 아리에티 폼포코: 너구리 대작전 - dc official App
맛있게 먹는게 아니라 꾸역꾸역 밀어넣듯 먹어서 그런가 오히려 식욕 억제되는 느낌임
술 존나 꼴아가지고 곰팡이 존나 핀 햄버거 쳐먹을때가 몇년도냐 갑자기 궁금하네
걍 단순한데 핵심을찌르게 리액션해서 존나 마렵게함 https://youtu.be/Q66i91TVmAw
술집들가니 노잼돼뿌노 적당히 아슬아슬 줄타기를 해야지 위화감만 조성하면 꿀잼이 나오겠노 이기이기 - dc official App
박근혜는 먹방도 욕먹었던거 기억나네 맛없게 먹는다고 욕함ㅜㅜ
우리딸 분명 집에 아직 그때산 말린곤충들 남았을텐데 이제 안먹는다 선언해버린
신비랑 소화시키러 다님 소화 다 됐으면 누워야지 ㄹㅇ ㅋㅋ - dc official App
봉퀴들 그거 후기 들을려고 드글드글햇을껀데 방제도 염석대빼고 시청자 찰거 기대하고 썰푸는데 고작 5천 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 머갈통 제대로비엇다 5천은 너무하지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스1은 변형태나 이제동 이영호등 유튜브에 먹방이나 술먹방같은 것도 자주 올리던데 스2는 왜 먹방이나 술먹방같은 거 잘 안올리냐? 조성주나 이신형,세랄,주성욱등 먹방이나 술먹방 같은것도 좀 올렸으면 좋겠는데
걸릴 것 같은데 쩝쩝소리까지 어떻게 유행한 건지 모르겠음 쩝쩝충 숟가락으로 대가리 깬다는 밈이랑 먹방의 인기가 공존하는 것도 신기할 따름이다 화면 전환이 잦은 tv 먹방은 그래도 낫더라 어차피 안 보지만
노무노무 타이밍 예술이노 ㅎㅎㅎ 기분 딱 좃타!!
입술 ㅈㄴ빨갛게 칠함 썰어버리고싶음 예상댓글) 먹방 왜봄
근데 김학수 마지막까지 술값 학버드 이사장카드로 할거 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오메킴 토마토 이경민 만만
팥피셜 : 남자 잘생긴거소용없다 나만봐라바주고 자기일열심히하고 매력있는남자가 최고다. 엥.. 이거완전..? 족팥순여냐? - dc official App
똥보성 반병쉰 다 됐노 ㅋㅋㅋㅋㅋ똥퀴들아 맞아?????? 3자가 봐도 빡치던데 ㅋㅋ똥석대 똥새끼 없으면 jsa급 대학 아닌가
한 10분보니까 그 못배운 우가우가 느낌나서 황급히 나옴 우가우가는 별창 젖탱이라도 주무르면서 방송하지 볼맛도안남 ㄹㅇ 4.5/10
박퍼니가 엄삼용 이기광 자본주의 먹방한다고 존나 깠는데 이제 본인이 함 ㅋㅋㅋ 역시 전라도여~
유튜브 ㅈㄴ빨리올라오는데 그걸 비공개로 돌리는거보고 무슨일이지?했는데 바로 염보성 공지 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
서울 빵 맛집 추천좀 ㅈㅂㅈㅂ 이왕이면 홍대로;;; - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=LHNo24-FYsg 디시인사이드 보디빌딩 갤러리 욕설 근절 캠페인
먹방 유튜브 조회수 잘나오더만 감스트. 왜 여기서 조리돌림 받아. 그냥 편한길 선택해 그게 나아. 버러지들 어차피 지랄해봐야 백수새끼들이니까
https://www.youtube.com/watch?v=cl3wnRgL2X0 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유나 700 - dc official App
동수칸은 오히려 방송 키자고 했다 ㅠㅠ
더 돼지같아 쟁군아 니가 수치스러운 일을 했다는 걸 너도 아는거잖아ㅠ
영상 내용이나 썸네일은 헬창의 하룬데 세자리 뚱땡이가 한 달동안 꼴랑 저거 빠지고 좋아하네 하여간 그놈의 강박 없는 다이어트ㅋㅋㅋㅋㅋ
술먹방은 지멘이랑 좆교만 하는걸로 하자니깐 씨발 그만하라고 예전처럼 좆방갤 정독하고 하던가
어느순간부터 마빡이 게스트로나오는편 썸네일에 안넣네 ㅋㅋ 조회수 떨어져서 그런가
죄다 큰거 기다리는 애들만 있었고 유명한걸로 유명한 느낌 - dc official App
찐따미 엄청나던데 타투는 어떻게 한거지 말도 못걸고 눈도 못마누치던데 컨셉인가
한국 여행와서 간짜장 먹방 한다니까 이지랄로 먹고 자빠졌음 소스 부어 먹는거라고 알려주니 탕수육 소스 부워버림 존맛탱 - dc official App
한번은 언급할만 한데 애들 짰는지 하응이 한번을 언급 안하더라 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바스포드인가 보네 감스트는 시청자 누를수 있어서 편한거 아님 김봉준은 솔직히 철구도 부담스러울듯 감스트를 사랑한다니 희대의 개소리 아님
계절이 너무 안 맞아 고민스러웠는데 친구들이 우르르 단풍 이모티콘을 보내줬다... 감동적이다 처음으로 쿠키 아이템을 다 구했다
하블리 이쁘다 하블리 귀엽다 오늘 경기졌는데도 저정도면 뭐지? 하블리 쥐새끼부대한테 민심 진짜 좋은거 맞아?
ㄷㄷㄷㄷ - dc official App
겆줌등 투성이네 진짜 씹노잼그자체다 1만 계속 못넘기다 잠깐넘고 바로 1만도 못찍고 보다 하품하고 나옴
처음에 주걱으로 떠서 살짝 눈치 보고 한 입 먹더니 바로 자세 제대로 잡고 밥통 먹방 들어가는데 밥통 앞에서 주걱으로 밥 떠먹고 있는 거 왤케 커엽냐거ㅋㅋㅋㅋ
허영만의 백반기행 추천.. 근데 연예인 안 나오고 허화백님만 나왔으면 좋겠다
차짬먹방에도 졌는데 술먹방도르 ㅋㅋㅋㅋ
안터질거같으니까 안한다고 하노 이 쥐새끼 ㅋㅋ - dc official App
https://youtu.be/GpCcvseGHKU 영상 초반에 고기 처먹고 방귀 뀜
트위치 역사상 최대 시청자 야외 합방 나올듯 ㄷㄷㄷㄷㄷ
https://youtu.be/ANkOA63VRFM 한국인이면 한국 발음으로 하라고!
다른애들은 다 먼가 가식적이고 돌아서면 다 토할것 같고 먹는것도 그냥 쑤셔처넣는것 같은데 흥삼이 이새키는 라면 처먹는데 진짜 개맛있게 처먹네 ::::: 자기전 이새키 영상 하나 때리면 대리만족하는데 오지다
토마토 풍챙겨주려고 철마토 술먹방 기획해놨는데 꼴까닥이 30만개 쏘는바람에 철마토 술먹방 바로 날려버림 별풍 챙겨줘야겠다는 부담감 사라짐
그때 길은 나가있어 똥은 나가있어 하는거 보고싶어서 찾아보는데 둘다 풀영상에서 못찾겠노 술먹고 외질이랑 전화한날 ㅇㅇ
로아 무한찬양, 로아 개선점 얘기하다가 끝날예정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 왜 진짜 영애임... 어지럽습니다
가져와서 비교하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 불쌍해 죽겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
욕시 길태갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감크루 19걸고 계속 3-4 유지였는데 언급 1도 없는거 실화냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
보통은 많이 먹고 이상한거 먹어서 뜨잖아 걍 정량 먹는데 많이 뜨거나 괜찮게 조회수 나오는 먹방 유튜버들 있음?
씨발 0분은 상상도 못했따 씨바련아 ㅋㅋㅋ 족구야 담엔 오지마 그냥 ㅡㅡ
거기서 철구가 토마토 부를려고했는데 토마토 술 개꼴아서 전화안받고 상맘이한테 전화해서 토마토 갓냐고 물어봄 이거네
현 대통령에게 진심 물어보고 싶다. 왜 먹방 규제 안하셨어요? 중국도 하는데요? 난 농담아니라 먹방 규제만 해도 한국 사회 50% 이상은 뜯어고쳤다고 봄.
400만명이 보는 가운데서 먹방하는 느낌은 어떨까? 돈벌기 존나 쉽노ㅠ
3일 굶은 거렁뱅이새끼가 세상 행복하다는듯이 쳐먹는데 정작 보면 피자 좆만큼 베어물음 이런거보고 프로방송인이구나 느낌
https://www.twitch.tv/maolevy 라면 대신 맥주 먹다가 켁켁 대는 거 아닐까 톤이 높아지고 괴로워하고 발음이 꼬이는데 이건 심도 깊은 술방이 아닐까 생각하기 나름 아닐까
밥은 안먹고 모유만 먹으려 하는 여자친구들한테 수유를 해줘야 하기 때문이래 ㄷㄷ
술부심이 재밌음? 다른얘기 하는거 보려고 보는거 아님? 술 잘처먹는걸 보는게 아니라?
기어코 눈치없이 기어들어오네 철구오니까 애들 다 불편해하고 다 피하고 화장실가네ㅋㅋ
제인처럼 asmr 먹방 하는게 더 뜸? 문복희처럼 먹방 하는게 더 뜸? 먹방 할건데 제인 vs 문복희 어떤 스타일이 좋을지 추천부탁드려요 - dc official App
민교가 똥꼬쇼하다가 결국 좆처망하고 감스트는 솔직히 재밌었다 도배 민교가 예상보다 못하더라 도배 뻔하다 삼딸견들 정액펨베견들아
똥 오줌도 잘처먹으니까 녹물쯤이야 개껌아님?
오늘도 어김없이 올라온 평냉먹방 졸커 ㅅㅂㅜㅜ 아무리 생각해도 눅 먹방을 이렇게 보게 될 줄은ㅋㅋ +오이 없는거 좋아하는 눅 +특 보면 얼마나 많은 평냉을 먹어왔는지 알거 같음
빨리 오링 나라 무친대한테 지든 말든 술먹방은 봐야겠고
ㄷㄷ 아버지가 검사 출신 변호사고 별로 사이 좋지 않은지 언급도 안 하던 언니는 연세대 출신 정치인이었네
감스트 염보성 무새하는거보니 염보 나락가니까 또 장난감 가지고 싶나보다
진심 중력 류제홍 저새끼들은 저거 하려고함 ㅋㅋㅋ 두명 다이시켜놓고 잘하는 짓이다 ㅋㅋㅋㅋ
팥순이가 애도 아니고 그런거 구별 못하겠냐? 티좀 그만내라 - dc official App
9번에서 상위타선으로 이어주는것보다도 지금 섹도어가 너무 심각해서 차라리 찬혁이를 좀 올려서 타점 먹방 기대해야되지않나 - dc official App
더 킹 오브 트리니다드토바고 광수형님 먹방 욕하지 마라
김윤환 김성대 카덴지 혜로로 앵지 나무늘봉순 늑대채린 란란 러아 이유란 구루미 오세블리
https://www.youtube.com/watch?v=vqeajn3UPII
얍얍이 표정은 존나 웃기노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개새키한테 생고기 던져주고 그거 amsr로 들려줌 그걸 시발 몇십만명이 보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 또라이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=Y71wS7dWa1w https://www.youtube.com/watch?v=S4qhVp_F35o https://www.youtube.com/watch?v=kQFH2RMuFdg 메이킹은 1분 40초부터 먹방 즐감하세요
내일 하두링불러서 세탁 부활쇼 하려고 대본짜서 시킨거네 ㅇㅇ - dc official App
되게 음미하면서 맛평가까지 하고 있더라
완전 푸드섹서 그 자체임 시발 먹방 존나 야무짐 ㄹㅇ 본인 185 64 하루한끼충인데 상철이 먹방보고 곱창 주문할라고 바로 배민켰음 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 저 표정은 한발 뺐을때 표정인데 ㅋㅋㅋㅋ
다들 먹방 보고 싶어서 대기하고 있구만
저새끼 오늘같은날 젖팔이하면서 술먹방 해야하는데 억지 스타 ㅋㅋ
감스트 피파 대회할때 김봉준 무친대 애들 몇명 불러서 소고기 먹방하는데 5만이 쳐 보는거보고 존나 저게 뭔가 했는데 오늘 철기중대 개 좆망 노래자랑 보니까 더더욱 재평가 되겠네
이겼는데도 서로 쳐싸우기만 했던 염석대 회식이랑은 다르게 무친대 회식은 즐거운 분위기였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 리빌딩이 답이다
ㄹㅇ 합방 막불러도 되자나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오메킴 김윤중은 하는 것도 없네 ㅄ들 ^^
댓글달린거 97프로가 다 강원기 귀여워로 도배되있음 - dc official App
세리님은 초밥 한개 드시고 락교를 세개씩 드십니다.
10명 합방 술먹방이나 켜라 썰이나 풀자
그럼 즈하로그가 먼저 올라온 것도 몬가 이해됨 시간순서상
씹 개소름돋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
먹으묜서 거유인증까지 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
스타유동 절대 못이겨 계속 스타무시해봐 족구야 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나같으면 쪽팔려서 스타 하는척이라도 하겠다
막걸리 안취하나보네 ㅋㅋㅋ 취하면 그떄 보러가야지 개지랄 진상 오랜만에 보자
https://www.youtube.com/watch?v=RFXGZzmM0oc 맛있겟다
먹는거 좋아하고 평소에 존나 많이 먹던데 이제 물가 다 오르고 식량문제 오면 강제 다이어트니까 다 해외로 가겠지? ㅋㅋ
본인주장으로 술마시면 존나 귀여워진다고.. https://www.twitch.tv/milcutie
어쩜 이리 개노잼이냐 사람이 저렇게 모여있는데 텐션이 왜이래 축축처지네
야망이 보인다 억타 3일 하꼬들이랑 합방 ㅋㅋ 억타아니라는 명분쌓고 철구랑 술먹방 가축들 흡수예정 하지만.. 술먹방 토마토 못살리면 그대로 ㅈ나락 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원래는 대나가나 따이는 애였는데 ㅋㅋㅋ 이소룡 개쩌노 - dc official App
뭔 돈만 쳐 받다가 끝나 우리형 트통령 돌리기는 기억 속에서 사라짐? - dc official App
매주 소처럼 먹는걸 보는데 매주 살빠짐ㅋㅋ 먹는 능력도 복이다
진짜 배 안 고프면 안 떠오르고 배고프면 떠오름
그저 풍 풍 철구 큰손 10만개에 평생 조롱 흑역사 남겨봐야지 ㅋㅋㅋ
아직도 들고 있네 덕구 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한번 총장대 학생말고 철구대 덕구로 해보고 싶다고 하네 ㅇㅇ
https://youtu.be/i5l0qtXaZAw 소소하게 보기좋음 - dc official App
지금이 그럴때냐 대통령 임기 초반부터 이러면 매주마다 그저 먹고 놀겠네 그러라고 뽑아준거 아니다
https://www.youtube.com/watch?v=vqeajn3UPII 이거나보셔ㅋㅋ - dc official App
교퀴인데 욕먹을거면 차라리 2등했음 좋겠다 ㅠ - dc official App
얘 소주 원래 ㅈㄴ 싫어하는데 하응이 나가니깐 ㄹㅇ 바뀔라고 하네 이게맞지 철구야 하응이 증말 잘 처냈다
김하응 언급 1도 없었음 ㅅㅂㅋㅋ 강덕구 아까 오늘 왠지 키분좋다 ㅇㅈㄹ 하는거 보고 개웃기더라 ㅋㅋㅋ 덕구 원래 하응이 극혐했자나 ㅋㅋ
투뿔 소고기 가격 1/3도 안하는 갈치 먹방에 컷당하는 길태 가족 시트콤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밥만 좋아해서 식사하는 사람들 보면 본능을 거스를 수가 없는데 빵, 간식류는 괜찮더라
https://youtu.be/vPKoJAHhbF0 너무 사랑스럽다 쵸단을 향한 서든어택의 애정이 느껴져 확실히 쵸단 만나본 사람들 대부분 쵸단 예뻐하는 것 같다
ㅅㅅㅅㅅㅅㅅ - dc official App
지금은 못하고 처방 받으러 가야함 장기부전 같은 거 오면 바로 목매달러 가는거임
그 아저씨가 먹방 유튜버보다 맛나게드심
https://www.youtube.com/watch?v=vqeajn3UPII 야무지게 잘 드신다 웡키형 커엽
여자애들 존나 못생김 그나마 토끼예나가 낫더라 ㅇㅇ - dc official App
남 쳐먹는거 대체 왜보는거임 사먹을돈 없는 거지새끼라 그런가? - dc official App
냉무 마지막엔 이차장도 드시라고 챙기는 스윗한 강대장이시노
아니 씨벌 김봉준 운전방송에 메이저가 있는것도아니고 그냥 김봉준 원맨방송급인대 감스트 이상호 뿌꾸 메이저 3명이서 먹방하는걸 쳐따네 와 김봉준 체급뭐누
방송 하려고 모였는데 방송인이 비방으로 술을 왜 쳐마셔
감스트 x 추멘 x 뿌꾸 레전드 술먹방 간다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1.코엘로피시스의 폐어먹방 2.유타랍토르의 이구아노돈 먹방 3.티라노사우루스의 세뿔이 먹방 겁나 맛있게 먹으니까 괜히 저것들 맛있어 보이더라 나도
저런거 다 배려 해줘도 돌아오는건 없다니깐 똥보 ㅂㅅ아 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 맛탱이 갔내 - dc official App
그것만 아니였어도 여행 복귀 후 노방종중인 두링이 대충 데려왔음
옆에 있었으면 너무 귀여워서 머리 쓰담쓰담 해줬을듯
맛잇게먹는지 그런건 잘 모르겟고 그냥 ㅈㄴ 이뻐서 눈정화되는느낌으류 봄
철구가 롤비제이 합방 허락했다 ㅋㅋ 가자잇 ㅋㅋ
굶으니깐 별걸 다 본다 특히 순대국보니깐 미칠거같네
걍 지 좆대로 해도 되는 대학만들꺼임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 길와대 보라 원픽은 좆ㅁ좆보다 핫시련같다 ㅋㅋㅋ,
https://www.youtube.com/watch?v=CHm0cgNXMiU 망둥어의 친한친구 짱둥어! 야미! 야미! 맛있겠당 - dc official App
홀로멤 다수가 술먹방을 안하는 이유가 취해서 실언할까봐 안한다고 생각하는데 아메도 그런가봄
먹고 쓰레기 다 길에 투척하고 오는듯 전에 무슨 방송에서 “힘드니까 차에서 먹자고 했더니 싫대요” 머 이런말 한적있음 길에 다 버리니 설거지X 분리수거X 음찌처리X여서 그런거 아닝까? 참고로 뽀이는 내 친구임
덩치 큰 남자들끼리 ㅁㅇㅁㅇ - dc official App
귀여워 ㅋㅋㅋ https://youtube.com/shorts/6rmDKUHGc5Q?feature=share
햄지 좋아하던 유튜븐데 조회수가 기본500만이라 뭐고했더니 월3억에 편집자 수익도 없이 남편 복받았노 시바 ㅋㅋ - dc official App
그리고 대회기간에 쥐새끼처럼 대학 마지못해 팬들이 원한다며 복귀하겠지 그게잘못입니다 냥냥
지멘은 그 나이에 몇년동안 1000따리유지하지 않았냐 ㅋㅋ - dc official App
최감독도 그이야기하는데 세월호 생각남 앞으로 무슨일이 생겨도 모른척 외면할듯 8분정도 길이로 길지않으니 한번 봐라 https://youtu.be/H-R7Q2ECimc
즙 팡팡 터트리면서 먹으면 10만 쌉가능 ??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진심으로 하는말인데 까까 술먹고 패악질지기면 대하이 또 폭력쓴다 ㄹㅇ ㅋ
뷰티유튜버같이 애미터진 거 말고 차라리 그 쪽이 현실적이긴 함
https://www.youtube.com/watch?v=vqeajn3UPII 커여워
컬러팜 채널 오리부부 너무 예뻐서 올려봅니다! 새하얀 콜덕부부 채소와 사료 먹방하고 있네요ㅎㅎ 밥 먹는 중간에도 애정이 넘치네요 콜덕오리부부 많은 관심 가져주세요~ https://youtu.be/dKnd1Y3oNxY
영국남자 뭔 좆튜버랑 콜라보 ㅋㅋ 이게 머지 시발 하고 뒤로 계속 넘겨도 고기만 먹음
가끔 맛집도 알려줌 ㅋㅋ 장작태워서 어그로글 키우기도하고 커뮤 오래한 티가나더라
아직도 시간은 적응 안되지만 하니가 넘 치명적으로 기여워 ㅠㅠ
20년도 먹방은 너무 고개박고 먹어서 따는의미가 없노
진짜 깨작깨작대네;; 유나 특이 진짜 반입거리를 열번 잘라서 나눠먹음ㅋㅋ 역시 먹방은 첿지원이가 체고인듯... 쩝쩝충이라 좀 아쉽지만 깨작충보단 훨 낫다 ㄹㅇ 예쁜애들이랑 밥 먹히 힘드네...ㅠ
두달동안 술 안먹으면 성장한거 인정하냐 - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=dq_IeziPdJY - dc official App
혼술먹방 하는 날 보면 꼭 방송 잘하고 그날에 혼술먹방 쳐 해서 고정이나 유동 갈아먹음 중손유입이 되야 풍력이 쌓이는거지 진성똥퀴인 나도 그냥 음소거하고 채팅창 반응만 보는데 유입이 되겠노 답대가리 없네
간짜장 먹방 한다니까 이지랄로 먹고 자빠졌음 소스 부어 먹는거라고 알려주니 탕수육 소스 부워버림 존맛탱 - dc official App
니가 뭔 술먹방이냐 시발아 술도 못쳐먹는새끼가
https://youtu.be/Jw1OPmUq6E4
그냥 많이 먹으면 그런갑다 하는데 물리적으로 들어갈 공간이 없어보이던데 어케 먹는지 ㄹㅇ 신기
요즘 햇 쭈 이언냐 먹방 보면서 대리만족중이긔 ㄹㅇ 노무 맛있게 잘드셔
영상 보면서 들으면 머릿속에 그 맛이 조금씩 재생돼 난 모든음식을 영상으로 먹는다 - dc official App
해조팬이었던 나도 식욕감퇴먹방하면 나갔는데 저거 은근 썰풀면서 먹방하면 나름 재밋음 지금 글자보단 재밌을듯! ㅋㅋ
3타수 3안타 2타점 하는중 시즌 17타점 째 먹방중
덕구가 저런년인데 실력대학을 한다고 짜르누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 파이 받을려고 도읍지 짜르고 진짜 ㄹㅇ 개 병신새끼
진짜 존나 재밌을듯 시청자 20만 그냥 넘김 ㅇㅇ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 술을 어떻게 쳐배웟길래 민폐지리노
당분간 개인활동 가진다 하고 다큐같은거 하나 찍어주면 더 개같이 빨아줄텐데
잘들논다 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
https://m.dcinside.com/board/baseball_new11/211034 유동 댓추 ㄱ ㄱ혓
수치야동 보는느낌임. 누군가 나 옷벗기고 망신주고 잇는거 같음 ㅋㅋ 여러장르 미디어가 있는데 이쪽이 가장 하드코어다. 아예 수치물이라고 생각하고 보면 진짜 잘만든 장르임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아직은 엔도 얼굴 공개 안 하나보네 일리아칸 합숙때 공개할려고 ㅇㅇ
극락 아닐까요?? 이벤트로는 맘터 뿌렸지만 나는 킹거킹 더 좋아함 스태커 꼭 먹어라 이게 시발 햄버거지
개웃기네 이 술먹방 멤버 다시 볼수있는 조합이냐?
밥2공기 번데기 통조림1 된장찌개 큰뚝배기로 1그릇 삶은달걀9개 방울토마토 30개 가래떡중간사이즈 1개 컵스프 1개 오렌지쥬스 400ml 부족한듯 먹은 식사임 이정도면 먹방가능함?
밥2공기 번데기 통조림1 된장찌개 큰뚝배기로 1그릇 삶은달걀9개 방울토마토 30개 가래떡중간사이즈 1개 컵스프 1개 오렌지쥬스 400ml 부족한듯 먹은 식사임 이정도면 먹방가능함?
https://youtu.be/smsbrvnVBnk 맛있게먹는 ㅋㅋ
https://youtu.be/Zjd62138_zk 밥도 굶었다는거 보니까
차라리 관료들이 일하는게 좋아보임 굥 경제나 사회 암것도 모르는데 괜히 주도적으로 설치면 더 말아먹을거같음
🌑 개집새끼들 단체로 치즈먹방쇼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친구가 사주고감 핫바는 집가져갈둣 - dc official App
돼지 듦붕이들은 피자+스파게티 혼자 컷인데 기들은 저거를 3명이서 먹고 남길 예정임 ㄹㅇ ㅋㅋ
둘이 마라탕 얘기하는거 넘 귀여운데 무슨 말인지 너무 이해안됨ㅋㅋㅋㅋ
다 하겠습니다 진짜 먹방비 들어오면 국밥 먹는거 먹방하면서 방송을 하던지 아니면 길 한복판에서 제로투를 갈기던지 할게요 아프리카 티비 유미곡강 방송 온 - dc official App
저렇게 먹는거도 이해되긔 벌만큼 땡기고 나면 이제 정상 밥상으로 먹방하면서 인간미 찾을거 같긔 원래 먹방하는 사람들 전부 이테크 타자나
내가 맨날 보던사람인데 갑자기 자기도 통생방 멤버쉽이랑 룰렛같은거 도입하겠다 이래서 냄새 살짝났는데 그다음에 바로 광이 재밌다고 얘기꺼내서 깜짝놀랐네 ㅋㅋ
뭔짓을 하길래 비방으로 술처먹냐 ㅋㅋㅋ
우동 소바만 먹으면 나도 능력자가 된 기분임
철구 공주 이겻다!!! 좋아?ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜로 술 먹는지 안먹는지 어케암? 모코 술 먹었대서 봤드만 저거 연기하는거 아님? 술먹고 한탄하는 수금 방송인게 분명함
못생긴 여자가 ㅈㄴ 쳐먹기만 하는데도 조회수 잘나오더라 남자는 잘생겨도 조회수 폭망 존나 엽기적이거나 웃기게 분장해서 먹방해야 조회수 잘나옴 - dc official App
브이로그소개 즈하숙소 꽃잎즈먹방 본격적으로 시청 ㄱㄱ
농담이 아니라 ㄹㅇ '명'장면이라고 생각함 좋던 좆같던 간에 명장면인건 부정할수없음 사람들이 원피스 와노쿠니하면 오뎅탕 먹방 떠올리는데 이게 명장면이라는 증거지
당연히 분량이 많아서 편집시간이 오래걸림 - dc official App
술먹고 떠는는거 보는거지 ㅋㅋㅋ 둘은 이미 뻣어있고 뭐노 ㅋㅋ
WPL에 임요환이랑 같이나온거보는데 먹방 유튜브하고있다고하네 ㅋㅋㅋㅋ
보통 파붕이 돼지들도 치킨 한마리나 피자 1판이면 끝나는데 피자 치킨 회 케익 쟁반짬뽕 아니 진짜 라이브로 찍어서 구라도 아닌데 저게 어케 되지
아 개노잼 씨발 저게 뭐하는 방송이냐
해병대 집밥 먹방 영상 나인동열 인별에 있던데 어디올라온거야?
5만이상도 존나 나왔음 - dc official App
정윤종 김택용을 더 신경씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=p0KDl7yHisg 아배고프다
저렇게 먹어도 살 안찌는 사람이 한국에 이리 많나? 저런 유전자 조선시대 거쳐오면서 보릿고개에 안뒤진게 겁나게 신기하네
존나 허버허버 처먹는거같은데 정작 사라진 부위는 거의없음 ㅋㅋ
노잼이면 마구마구 억까해야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흉가? 개소리하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
굳건이 불태우는곳에 마쉬멜로 옥수수 굽기 먹방 파이리 화르륵소스빵 불태
내일 나츠 몸에 당 오지게 오를 예정
https://www.youtube.com/watch?v=7L8L7cbyqpo&ab_channel=cram%E9%98%BF%E5%BC%BA
https://www.youtube.com/watch?v=vqeajn3UPII 기여워죽겟내
https://www.twitch.tv/a60426042
마지막관문 보성이 흥분했는데 발언 실수 할꺼 같아서 입막아놓고 내일 찾아 올께요 - dc official App
부선장따리 아니랄까봐 우리 효니보다 롤도 못하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
운동하겠지? 난 운동해도 많이 먹으면 살찌던데
근데 진짜 모아서 보니까 게임많이하게 생겼따 비쥬얼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 먹방도 이해가 안가는데 마이크에 갖다대고 씹어대는걸 도데체 어떤 병신들이 보는거임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 병신 항스라이팅 당해서 항아리는 브로커 한다더라 넌뭐할래 좆구야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성태방송 8만따리 찍을 때 도방 풀로 해놓고 양심뒤졌노 2만따리에 뭔 도방 도방 거리긴
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 목소리 ㅈㄴ 걸걸하다 했는데 쿤이랑 여캠2에 저여자하고 케이랑 키스술먹방 하더만 - dc official App
뭐 잠깐 놀리고 끝나는게 아니라 지속적으로 병신취급하니깐 염보성이 말도 못하는 구조임
ㅋ감스트 x 추멘 x 뿌꾸 레전드 술먹방 간다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://www.instagram.com/p/CeKqq2bB_0Z/?igshid=YmMyMTA2M2Y= #대한민국 #차기대통령 #이재명_반칙이잖아요 - dc official App
대단하다 대단해 저렇게 반성안하기도 세탁안되기도 힘들다 ㄹㅇ
지금 사정땜에 치킨을 3달째 못먹어서 먹방 보는 기분이 이해된다 나 치킨을 안먹어도 머릿속에서 치킨의 맛을 느끼는 기분이 들고있어
그냥 적당히 편집 장난질 쳐도 개돼지 조련 잘하면 이것도 돈 긁더만;;
그렇게 노잼이면 왜 노잼총장밑에잇냐 씨발 다꺼지지 자퇴해
마베 좌우로 미인들 끼고 술 좀 먹겠다는데 길창내버리네 씹새끼가 ^^
https://www.youtube.com/watch?v=mCDVepiJxUM 퓨디파이 먹방 싫다는 영상 보다가 어쩌다 알고리즘으로 봤는데 와 이분 진짜 맛있게 먹는것같다 나원래 먹방 ㅈ도 관심없었는데
카나 회사는 뭐하노 시발 - dc official App
석방기념 두부먹방 짜장면 쳐먹고 욕먹은거 좆같다고 짬뽕 먹방으로 돌리기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하는얘기 돈얘기 메이저 타비얘기 여캠얘기 인생얘기 +돈자랑
요즈음 토끼 먹방만 찍는다아 - dc official App
토가시는 어차피 10편하고 게임하러 갈테고 주술은 페미년들 보르노되고도 그지랄났는데 스파팸은 무슨 애니 초반인데 화력 뒤지고있고 ㅋㅋㅋㅋ
졸업한 양민 언냐가 mc인 방송이지만 사진집 홍보에 열심이라 커엽네요
https://twitter.com/lunaticmonster/status/1537272561121185793/photo/1 어디 현창마님 앞에서 입을 놀려
염석대학생들까지 술먹방만하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 어차피 망했는데 걍 먹방으로 마무리 가자.. 태.리누나 야무지게 먹는거 보고싶음 ㄹㅇ.. 정준하과일듯 ㄹㅇㅋㅋ
청자수는 가져오는 것도 사치고 순수재미도 ㅈ발림 ㅋㅋㅋ
라최몇이라고 물어보니 백두장사 7봉이러는데 먹방여자 15봉 이러네
아재감성에 개꿀잼임 요즘 먹방 이거만봄
어제도 현웃터짐 진심ㅋㅋ 유튜브에서 먹방찍어줬으면
https://youtu.be/gcqB6qSCTvw 제법 귀엽게 생김 , , ,
라멘 먹방을 하려 했으나 m 쟝이 채소 먹방을 하라해서 딴 방송하기로 했다
일단 똥보 집들이 철감봉코 술먹방 또 뭐있냐
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 씨발 이렇게 일방적인거 오랜만인데 ㅋㅋ
염보성 혼술먹방 신낫노~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
급 낮은 4명은 우리와 함께 광고 할 수 없다 꺼져라 캬~~~ 사스가 아니키~~~~
교끼예나 찐인거 비제이 거의 알더라 그래서 연막 ㅈㄴ 칠거임 ㅇㅇ
개맛잇겟다 ㄷㄷ 나의 별에게 - Season 2 2022.06.05. ~ing
엄삼용 저 돼지놈은 먹방하는데 지 배때기만 찍고 오디오도 안들리고 방송 ㅈㄴ못하네 맨날 똑같은 한식 고기만 쳐먹고 박퍼니는 서칸이 불러서 해산물거리에서 합방어그로 끌고잇고 - dc official App
바이럴맨인거 다 알고 있는데도 밥먹을때마다 리뷰 하나 틀어놓고 봄 ㄹㅇ 먹방 보는 기분임 이헤폰 먹방
술먹방 끝나고 NFT터진거? 아님 술먹방 도중 터져서 중간에 나가리남?
ㅊ감스트 x 추멘 x 뿌꾸 레전드 술먹방 간다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 손에 장을 짓는더 먹방 예정 ㅋㅋㅋ
비빔면2개가 푸파냐 중고딩 여자들도 2개쳐먹겠다
https://youtu.be/Jrd6zOCsvrk ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남순여캠술먹방은 그냥 남순감성 개노잼이고 정윤종 여캠 술먹방은 걍 김봉준 여캠 술먹방 느낌남 ;; 알지 그 별로 재미없는데 그냥 TV 켜놓고 딴거 하는 느낌
https://gall.dcinside.com/board/view/?id=ib_new2&no=10229032&page=1
그정도로 메인시간대에 1등못찍으면 개같이 강박있는새끼한테 뭔 대학이냐 씨발ㅋㅋ 대학 대충 만들어놓고 이젠 걍 비글즈 하겟단거지 - dc official App
저라뎃 정윤종 김택용 콘크리트 합쳐서 1만에 너 콘크리트 5천정도인데 왤케 거만함;;; 좀 빨아줬다고 ㄹㅇ 지 세상인줄아네;;;
족구말은 믿으면 안됨 대학교도 어캐 끌어갈지 모르겠네 벌써부터 휴방한다던데 방학동안 종겜만하다가 스타 깔작하고 대학대전때 개털릴듯
https://n.news.naver.com/article/082/0001158152?type=editn&cds=news_edit - dc official App
불닭먹으면서 지남친이랑 키스하던 게이새끼 - dc official App
똥보성 왜 또 사퇴임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 4강가고 와 ㅈㄹ떠노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 애샛기네
봊때문에 봤단년들 개웃겨 맛있게 잘쳐멱으니까 봤겠지
진짜 걍 그림 그려진다 재밌어질 타이밍에 아니키 술먹고 취해서 방송끄라고 통제할듯 - dc official App
4만명 배도라지 엠티로 가면써서 산악회 팰꺼니까 걱정 ㄴㄴ하셈 ㅋㅋ
카영돌도 처음 먹방했어요 벅벅 감사합니다
그래서 끈 거 같은데 끄고 편하게 먹을려고 방송은 어차피 8시간 넘게 했고
자극적인맛도 없고 평화로운맛도 없음 걍 음식구경이 끝임ㅋㅋ
저기가 포인트인가벼 5분도 안봤는데 세마리 건져올리던ㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=vqeajn3UPII 캬
https://youtu.be/1gBvxOgGDCc 그 흑인여자였나 과자먹방 하는데 설정 잘못 건드려서 공사장소리 나는 asmr 벤치마킹 한건가 소리 존나웃기네 ㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=ANkOA63VRFM 먹뱅
라디유하고 같이 버츄얼 키고 술먹방 한다고 함
김봉준처럼 스무스하게 게스트 리드해가면서 이끄는것도 아니고 염보성처럼 순수재미 주는것도 아니고 맥락없이 억텐으로 소리 꽥꽥 지르고 벌레뿌림 걍 저급한 원숭이쑈 말고는 방송을 못함
쯔양 웅이 나름 햄지 만리 먹두리 손맛씹매 중에 골라봄
https://www.youtube.com/watch?v=L3NAuElpGbQ 먹방 좋아한단 얘기는 꾸준히 하네 ㅋㅋ 설마 얘도 데부임??
씻으면서 듣기 딱 좋은 https://www.twitch.tv/palfalkim
우리 789번 출유율생각하면 타점 존나 잘먹는거임
올인원 리버먹방 올인본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 후자는 진자 지옥이야 지옥
근데 음식 별로 씹지도 않고 그냥 액체 마시듯 넘겨버리는데 저렇게 넘겨도 소화가 잘 된다는 게 진짜 신기하고 부럽네ㅠ
앞으로 "유동몰이는 마토지" 라고 지껄이면 뒤진다
ㅇㅇ - dc official App
저그합숙이나 철기중대합숙 술먹방가라구 뭐라도 인제 보여주자 롤한다 고생많았다 또 장기휴방좀 그만쳐하고 하
https://www.youtube.com/watch?v=uf-FKfqcx78 - dc official App
어케 취향을가르는지 궁금함 다똑같은먹방이고 먹는모습이 크게 다른것도아닌데
진짜 물소 중에서도 물소 아니면 3분도 보기 힘든 방송이다 씹노잼이라서 안 봄 - dc official App
대충 몇겜하고 짜르던가 살리던가하고 코치들이랑 술먹방하면서 쥐어짜내기하겠지
원래 사람 돈으로 급나누는 세긴데 술 먹을땐 본성 나옴 사람취급안함 그래서 지 삐졋다고 ㅈㄹ 하는거지 비제이 20명 잇는대서
오늘 스벅에 이쁜 눈나 별로 없어서 과제 빡집중 ㄱㄴ
https://www.twitch.tv/whdgodi ㅎㅎ
임아니랑 사적으로 술먹었을때 빨리 취하는거 캐치하고 그냥 밥먹음 그냥 둘이 짜파게티 먹방하는데 5만명 보던게 레전드
먹방 브이앱 봐야겠다 - dc official App
약간 그런장르쪽의 애니를 봐야되나 그 에미야씨네 오늘의 밥상같은거 - dc official App
부모가 비만아동 데리고 가족먹방 찍는데 보기그렇더라
정말 두분 넘 그림좋고 뒤에 풍경은 뽀나스 딱 그 느낌 계속 응원드리니 두분 힘 내시길..
근데 오늘 큐베팀 합방도 그거랑 동급임 ㅇㅇ
한다면 음표 좀 먹고 계속 돌 캐다가 니고 페스에 올인 할 예정인데 고민됨 레오니 픽업으로 돌릴지 릴리즈 가챠로 돌릴지도 결정해주셈 지금 이치카 하나 있음
1415 터질때마다 싫어하는척 연기하는거 열받아서 바로 나옴ㅋㅋㅋ
먹는거만 봐도 입맛 돈다ㅋㅋ 혼자 밥먹을때 틀어놓고 먹고 싶어ㅋㅋ - dc official App
쯔뭐시기 등등 ㅈㄴ 많이 쳐먹는 유전자들 지구 인류 가축들을 위해 족쳐야됨 - dc official App
철구형.... ..............아시발 족구형..... 와서 김봉준 방송키면 런할꺼 아니지?
감스트 먹방하면 조회수 200만 나오는데 감스트가 철구 밀어주면 철구 좃망한 유튜브 조회수 최소80만 나옴
진영화///이스타, 뿌꾸 진영화는 심지어 피파도안하는 새끼에 관심사 아무것도 겹치는게 없는데 왜부른거임?? 술먹방도 노잼포드식 무지성 영입으로 풀어내는거냐???
철구 염보성 둘이 무한녹음기 ㅈㄴ돌림 특히 철구 이새낀 딱말할께 어찌됐건간에<<이거밖에 말할줄 모름 ㅋㅋ - dc official App
여자친구랑 섹드립치는거까지 보다가 기절함 - dc official App
https://youtu.be/zE7dsVf_ksc
기본적으로 사람들이 많이 볼라면 음식 퀄리티나 때깔, 맛 그런게 ㅈㄴ 좋아야할텐데 다 배달임..? 어디서 저런 맛있는 것들이 오는지 좀 갈쳐줬음 좋겠다. 지금 먹방보는 중인데 나도 똑같은거 먹고싶노
나도 내 행동을 이해못하겠는데 그걸로 또 식욕이 어느정도 조절되는느낌
몸에 저장 지방이 없어서 때되면 식량안넣어주면 배가 쪼그라드는 씹멸치 새끼들이 허겁지겁 무호흡으로 근본없게 먹는게 진짜 맛잇게 먹는거임 - dc official App
ㄹㅇ - dc official App
유튜버중에 미.라클님 먹방은 진짜 볼만하더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 응 나혼자만 알아~ㅠ
https://www.youtube.com/watch?v=Ji1tpZFna-I 다들 지켜보고 있다ㅋㅋㅋ 많이 드세여
음냠냠 .. 깨리야 너도 한입? - dc official App
4.5까지 찍고 시청자 계속 빠지는 거 보고 아무리 노력해도 감스트는 안 된다는 걸 느낌
대체 왜 그런걸 보는거 그거 보면서 자위라도 하는거임?
질문과 병신같은 똑같은말 도도리표 ㄵ녹음기 윤종이 제대로 못쓰는 감스트와 염보 콜라보가 더해져서 병신같은 술먹방대고 ㅈ노잼임 생방때 안보길잘햇음 ㅇㅇ 그냥 염보 똥꾜쇼 그자체임 병신새기들 술먹방때려쳐
이게 아프리카다 이새끼들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 가짜먹방이 아니라 목숨걸고 먹는 먹방이라 웃김 ㅋㅋ
하두린이 개병신 베트콤년은 술도 못먹는게 빙신년
배로나가 선녀였어 - dc official App
딱히 뭔가 열심히 할 필요가 없음 p들한테는 인지도, 얼굴이 컨텐츠인가보지 나도 안 본지 꽤 됨
그냥 술먹방이지 숙제받았던가말던가 니들도 따리수쪽팔리지? ㅋㅋㅋㅋㅋ
블젤년은 세리님이 맛나게 먹는거만 봐도 행복해요ㅎㅎ
전자가 더 재밌으면 개추 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=ZE7RcrryJY4 - dc official App
요즘은 옛날만큼 좆회수 안나옴 차라리 요리영상이 더잘나와
꽃놀이 먹방 콜라보 출근하기 싫다... - dc official App
상해기 에드머 쯔양 말곤 안봄 님들 보는 사람 추천좀
6기 내장맨 7기 무호흡좌 8기 라면맨 - dc official App
몰입감 싹사라졌네 그후에 이어지는게하나도없어 발린 무친대는 뭐라도하려고 계속 스토리만드는데 무지성 술먹방하니 다음날 방송이 이어질수가없지 차라리 온라인 디코 술먹방을하고 다음날 소집을하든가
너무 여우인게 티가 나더라 철구도 당황함 ㄹㅇ
https://youtu.be/U2ubfj2s7TU 아줌마들 맛있게도 먹노
지금 57일째 매일매일 유형1234 했는데 오늘은 안 하고 이거 봐야겠다
괴물쥐 오프가면 개찐모드라 합방 병신되고 똥은 똥이고 나머지는 싹다 깍두기 리액션도르
시간 보내야할때 둘 중 하나만 볼 수 있다면 어떤걸 볼껀가여? 김민교x 박사장x 리라x 피글렛x 외질혜x 티버누나 술먹방 다시보기 볼꺼다 [추천] VS 김봉준x 단아냥x 오리x 이뀨 술먹방 다시보기 볼꺼다 [비추천]
둘다 똑같긴한데 삭발하고 벌레먹던애들이 샤워기먹방을 왜욕함?
점심에 킨다더라 아우 쪽팔려 ㅋㅋㅋㅋ 메인시간대에 못키는 대통령이 있다?! ㅋㅋㅋㅋ
괜히 갤플 돌게 만드네 요즘 ㅈㄱ 뭐하는지 관심도 없었는데
마이구미 왕꿈틀이 벌레 젤리란 젤리 다 사와서 유튜브 찍는다 여러분 벌레 먹방 마짜나요~ 야! 탱구야 물타기 싹다 쳐내라
일주일 후에 시한부라고 마지막 영상 올리더니 어제 돌아가셨네 암이 진짜 개 무섭긴하다 근데 니들 그거 아냐? 항암제로 암 걸린 모든 동물이 100프로 완치되는데 유일하게 사람만 복불복이라고 함
먹고싶은거 다 쳐먹으면서 돈벌고 돈번걸로 pt끊어서 다니고 ㄹㅇ 개꿀인생아니냐
그릭요거트에 알룰로스 듬뿍 뿌려서 아몬드 토핑하고 검은콩 두유도 먹엇으 변비치료 기원 2일챠
비제이 이새기들은 방송에서 술을 못먹게 해야되나
그만 길태 대우 해주고 이제 저런 노잼방송은 빨리 따자 일찍켜라 소고기 먹방까지 안해도 된다 국밥도 아껴라 그냥
않냐 철구똥받이로 마이너 중 인지도는 최상급인데 방송감은 전혀없음 오늘 우니쿤 카메라에 비친 엄삼용모습을보니 입이 떡 벌어지더라 내가여자여도 저런애랑 뽀뽀를 어떻게하겠냐 삼용아 먹방이나하다 귀국해라
https://www.youtube.com/watch?v=RFXGZzmM0oc 난 라면처먹고있는데
1. 김민교 술먹방 2. 김봉준 술먹방 어그로 안끌고 그냥 밥처먹는 방송도 볼만한건 쟤네 둘밖에없음 그래서 쟤네 콘크리트가 단단한거임 어그로없이 잔잔한 솔방을 잘하니까
근데 타점4위 3위인가 병살 2위 이게 개아 4번타자 좆대인 - dc official App
한번만 해주세요 저녁 고기값이라도 쏘게 덤으로 그 녀석 발작버튼 누른다고 봐야지 ㅋㅋㅋ - dc official App
술먹방 할거였으면 아까 했지 방종때리고나서 새벽에 갑자기 킨다고? 개소리지 철구 모르는거지 그런애들은 이미 시청자 찍어서 새벽에 급생켜서 19금걸고 술처먹을리가 없음
뒷광고 논란 터져도 꿋꿋히 먹방영상 올리고 한남들이 군대도 안간년이 ㅇㅈㄹ 하니까 군대 px 영상 찍고 봊들이 한남들 기죽이게 고추 바사삭 영상 올려달라니까 진짜 고추바사삭 먹방 올림
치킨먹방 마렵다 - dc official App
오물오물 너무 맛나게 드시네 순대 먹고싶다
https://youtu.be/zE7dsVf_ksc
그래도 당황 안하고 쭉이어감.인간미 넘쳐
내일 라면으로 달래야지 낙관주의 옵티미스트 갤러리
1. 따효니 - 대화이끌어야될놈이 방송 내내 잠만처잠 2. 류제홍 - 분발함 3. 행수 - 감초 4. 에투샤 - ㅅㅌㅊ 5. 나머지는 있었는지 모르겠음
하하도 꿀잼이니까 그러지 하하같이 A급연예인 얼마나 바쁜지 니들 알지?? 출연료만 어마어마하다. 근데 그런 하하가 자기가 먼저 술먹방 제시 100프로 즉흥인게 김민교도 원래 대본없던건데 즉흥적이라고 말함.
퇴근하고 시퍼 - dc official App
김윤환 김성대 카덴지 혜로로 앵지 나무늘봉순 늑대채린 란란 러아 이유란 구루미 오세블리
진짜 보고 있으면 배고파 넘 맛있게 먹는다아
물흐르듯 간건 팩트임 길태가 와서 분위기 길창내고 방송 길창내어버림
똥새끼 없는 술먹방 2.5 그냥 무친대 철기중대 염석대 대학판이 ㅈ사기네 노잼포드제외
족구련 깡소주 나발불어야 할 정도로 빡센 리빌딩 끝내고 귀여운 여동생 불러서 힐링하는 느낌 오졌다
반응 ㅈㄴ 좋았네 재밌었음? - dc official App
얍도명큐 넷 케미 좋고 나나도 입풀려서 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ
mb랑은 클라스가 달러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 술먹방 기대함니다 갓-카! - dc official App
https://youtu.be/QX0GG5dNGWA - dc official App
술먹방만 하면 이 시발 시주분 무한 푸파함 살 하루밤에 5킬로 이상찜 잣같아 살무새로서
뭐 개좆도 한 것도 없으면서 아쉬울 때 그만해야 좋다면서 방송 끔
https://youtu.be/ds3mlZ00jI8 개잘먹음
17,18년도엔 혼자 솔방으로 신기하고 재밌는것도 하더만 19년에 나락가고 왜 솔방을 안하냐 ㅡ.,ㅡ;
기어코 눈치없이 기어들어오네 철구오니까 애들 다 불편해하고 화장실가네ㅋㅋ
시청자수는 한동숙 하나에 좌지우지됨 ㅋㅋㅋ
이건 뭔 준비냐 ㅋㅋㅋㅋ 맛만보다 가네
기어코 눈치없이 기어들어오네 철구오니까 애들 다 불편해하고 화장실가네ㅋㅋ
커여워...입술에 카레묻은 흔적까지.. 물론 갤주는 크리스임 ㅇㅇ - dc official App
뒷광고 터지고 다망해서 쯔양 히밥 입짧은햇님 다봊인거지
사람들 왔다가 도망간다 ㅠㅠ 취소늘어나는건 먹방탓이야 ㅠㅠ
왕쥬온냐 먹방 재밋게봣엇는데 진심 배리나온냐 노선틀어서 먹방으로 바꾸면 그걸로 려성운동 오조오억번 할돈은 버실듯
똥게이들 풍 충전이나 해놔라 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가끔 모이거나 새로운 맴버가 있는것도 아니고 맨날 술먹방 술먹방 응 술먹방 그냥 술먹방 내일도 술먹방 ???? 참.. 너무 한거 아닌가 싶다.
철구는 하두링 홍보 오지게 하고 어그로 끌고 컨텐츠 짜서 하는데 2만락 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 응 느그 주인 망했어
시발 야자 타임하면 채탱창 물타기 좆되는거 한두번도 아닌데 어떤 병신이 또 야자타임하자고 한거임 ㅋㅋ
https://www.twitch.tv/jooin_vlup 우웩
수길아.. 너 사기당했어 새끼야.. ㅋㅋㅋ
잦들 맨날 먹뱉 먹토설 주장하던데 존나 추하지않노
하다못해 얍얍 혼자 술처먹는게 더재밌을듯
깡용석 이새끼 똥연이 후보 상황실에 합류안하냐!
솔직히 밴쯔 영향으로 먹방 엄청 팜이 커졌잔앙 유투브 키운것도 밴쯔 영향이고 밴쯔 이전 먹방고 후의 먹방이 구별된다고 하잔앙 엠브로도 밴쯔 영향을 많이 받은건 맞지
5꽉 준우승팀이 비방 회식조차 안하는거 실화냐
되게 맛깔나게 드시던 하정우랑은 다른 느낌이긴 한데 뭐랄지 음식을 진짜 좋아해서 맛있게 먹는 느낌
한 달에 3천만 정도 벌지 않냐.. ㅇㅇ
https://youtu.be/rvMf7yqHm-U
⤴+ “ 믿어지니? 나는 말 그대로 나라를 파괴하고 있는데, 아직도 나를 지지하는 모자란 자들이 있대! ” ⤵+ 여전히 미국 대통령은 다널드 츄럼프야 히히 헬로우 코리아! 안녕? 부정선거 친구들아, 만나서 반갑다~
세탁기 가동시켜 ㅋㅋ - dc official App
와 시발 윽수로 찰지게먹네 소리 절로나오잖아 그런느낌인거겠지
페코린느 포함 깽판담당- 캐릉이, 마다라,오비토,카이도, 아이젠, 프리코네 그 남캐 등등 쿄우카 너무 좋아
먹던데 속에서 뿔면 거북하지 않나? 한끼 먹고 운동 존나하겠지 이걸 왜 보고있나? 하면서 빠져든다 ㅋㅋㅋ
기대해주셈 점심부터 장어먹방임 - dc official App
바로 BJ훠훠 간잽이따위는 가볍게 제압 ㅋㅋㅋㅋ 투어일정ㅗㅜㅑ ㅋㅋㅋㅋ 먹방 bj 대상에게 주어진다는 훈장 ㄷㄷ 이게 먹방대통령의 품격이다ㄷㄷ.. 농사갤러리 놀러오세요 ^-^ (클릭)
이제 스타대학같노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여태 우리가본건 스교소임
이새낀 도데체 어디까지 비위를 맞춰줘야 하는거노 ㅋㅋ
돈지랄하시면서 폐인짓하는 이자나옵 궁금해졌어
ㄹㅇ 5분 정도 안되서 긁직한거 뽑아서 쿠키영상 넣으면 개터질거 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에투샤 딱봐도 따효니한테 잘보여서 포낳대 열려고 영업뛰는거같다 ㅇㅇ 뭔 포낳대여 시발아 니혼자해라
이사람도 먹방 하는데 영상 1개로 그랜저 뽑음 ㅋㅋㅋㅋ 저런영상 수두룩함
그땐 봐야겟다 지금은 미안 본방이 있어서
왜이러는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 지 컴에 영화 틀어놓고 먹방을 하고 있노 참
아니면 감세 ㄹㅇ 윤재앙이네 - dc official App
다른술먹방은 다 시발 틀딱새끼들이 지들자랑 서로 물빨 ㅋㅋ 김민교 술먹방은 걍 어려 그게다임
먹방 9시간쯤 하다가 1시간쯤 철권 하는사람 맞지?
김하응 잔재들 끝까지 물고늘어지는거냐? ㅋㅋ - dc official App
반즈 vs 한현희 이지랄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://youtube.com/shorts/6rmDKUHGc5Q?feature=share 존나 귀엽네 - dc official App
https://youtu.be/yr0ndT9wwiI
저기요 와플 참을 수 잇는 사람이 몇명이나 되냐고요ㅡㅡ 배고파 나도줘
나 이만큼 많이먹는다 과시하는 유튜버는 좀.. 썸네일부터 이게 다 들어간다고? 이런 자막 오글거려
어제 올라간건 cp인데 무슨 명분이라도 만들어서 술풍땡기는게 역겨웟음
철감봉킴 술먹방중에 감스트 면전에 잼민이 원툴 디스랩한거 이거 이후로 모든 술먹방 좆노잼
오프합방은 덜 기대되긴 하는데 그래도 볼만할듯 - dc official App
아이네 물고기 먹방 겜이랑 커비 보면 자살 할 생각 쏙 들어감 ㄹㅇㅋㅋ
ㄹㅇ 트위치는 다같이 모여서 덕몽어스 함 땡겨야 ㄹㅇ 든든하게 끝내는데 아쉽다
염보랑 지코 이번에 술먹방때 지코방송서 풍쏘고 그다음날 염보 방송가서 풍쐈더구만 딱보니 거루방송 술먹방 즐겨보던애인데 염코 술먹방보고 팬된거 같구만 근데 방송출연 한적없다고 구라친건 사실이지 ㅋㅋ
뭐라도먹고싶어.... 피앙세의 별은 잠들지 않아. 일렉기타치는 스즈미야하루히 시리즈 츠루야 그려주세요. https://gall.dcinside.com/okuderamiki https://gall.dcinside.com/tsuruya
근데 실제합방 첨이고 하도 트수들이 기대된다고하니까 다주도 부담되나보던데 그래도 한 3,4시간은볼줄ㅋㅋ 두시간도 극락이지만~~~
그중에 한명이 교새끼인건 팩트임 좆방갤에서 빨아주는 퇴망구? 똥성이? 최근 술먹방 전부 개좆망하고 가축 똥퀴들이 술먹방하면 기겁함 ㅇㅇ
내가 긷갤넘버원네임드 찐110.12 긷통령 이모티
https://www.twitch.tv/polariskarin 얘네는 마리는 갖춰졌는데 술먹방안하냐
https://www.twitch.tv/whdgodi
https://youtu.be/2Xjw_c_rz7Q 갓영철
합방을 해도 컨텐츠는 없고 걍 둘이 먹방 둘이 술먹방 그 대상이 여자면 우결각 잡으면서 먹방 혹은 우결각 잡으면서 술먹방
https://youtu.be/totIVAi9BUc 한탄과 기만의 기묘한 먹방 전에 야갤에 성공한 야붕이 플렉스 시리즈처럼 기대됨 동발얘기 내일 막음이네 밥상엔 또 어떤 야무진 식사가 올라올까
먹방 중계하고 10억 벌기 동영상 사업 쵝오ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 동영상 클릭수 올리고 먹방 홍보사업 광고 수익 장사꾼ㅋㅋ 개불 고추장에 찍먹 할때부터 돈벌기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니키 다주 괴물쥐 등이면 10만은 찍겠지? - dc official App
짱다 짜르고 짱다아이디로 코치랑 술먹방 이딴짓하면 진짜 용서못한다
진짜 올해 트위치 합방중 제일 웃겻는데
개불쌍하네ㅋ 땡지는 정이없어서 모르겟고 야미는 ㅅㅂ 존나또 측은해지네 - dc official App
이거 먹고 롤 드개재~~ https://gall.dcinside.com/mini/leagueoflegends03
엄청 먹었는데 살도 안찌고 잘생긴애들은 잘생겼고 부럽다 나는 커클랜드 먹방BJ나 해야지 84kg->80kg 노력중
ㅁㅊ 새기 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=z3LjmE-Jf9U
왤케 맛있게먹니 챙아 ㅋㅋ - dc official App
애들이 한두번 먹어보더니 이젠 서스럼없이 잘 먹음 벌래 징그러워서 눈물 콧물 빼는년이 없어 이쯤되면 벌래먹방말고 쌩얼공개가 더 재미있을듯
영상 잘봤습니다에서 아니키밈 시작ㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 애좋사는 좆노잼 맞음
제가 우가다 전문가인데 절대 우가감성 아님.
ㅋㅋ - dc official App
ㅅㅅ - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=9bdELW4-YA0 대식 먹방 유튜버 돈버는 거 배아픔 소식 먹방 유튜버 돈버는 거 기분 안 나쁨 https://www.youtube.com/watch?v=wsyOrIL0pPY - dc official App
원래 기념일 방송 안하는데 팬들이 원해서 했다 ㅇㅈㄹ하는데 한게 아니라 '해줬다' 이 마인드 같아서 열 뻗침 ㅇㅇ 뷔페식 피드백 수용하는게 한국여자같아
카페는 아냐 니 시청자들 성향을 생각해
휴지에 비닐장갑까지 제대로 준비한 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먹방 보는사람 이해못했는데 울엄마가 먹방에 빠졌누 - dc official App
저기에 삼식 곁들이면서 빅재미 나올 듯 ? 돌리랑 엔도만 좀 멀리 앉혀놓으면 좋겠다
이러니까 욕처먹는 거라니까 - dc official App
음질구려서 머래는지 잘 들리지도 않고 대화가 맥이 없노
시발 투게더에 다이제랑 약과 끼워쳐먹는거 씹당뇨각인데 댓글보면 전부 저렇게 해먹자 이지랄하긔
ㄹㅇ 언제까지 군대 탈영 공익이야기할거냐 롤하면서 듣다가 좆같아서 바로 끔 ㅇㅇ
이새끼들 평소에 뭐보고살길래 저거보고 재밌다는말이 나오지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 차기사황 버기... 숭배합니다 GOAT
임마 만큼 처절하고 맛깔나게 먹는놈 아직도 안나온듯 최종장에 상디 최고요리사 될때쯤 한 한달굶고와서 먹방때려줬으면
이새끼 앞에서 쩝쩝거리면 사람취급 안하는 눈빛 바로 쏠거같은데 존나 쩝쩝대면서 쳐먹는 ㅋㅋㅋ
맛있는 음식특징)보기만해도 맛있어보임
https://youtu.be/Zjd62138_zk 섹스 ^~^ 11시 ㅆㄱㄴ
진짜 똥게이 새끼들이네 똥퀴보다 심하네 수준이?? 말끝마다 새끼새끼 욕짓거리해서 불편해서 다안보고 끄고 잤다 담날 분명무슨 일 일어날거라 생각했는데 역시나ㅋㅋㅋ
누구꺼보냐 솔찍히 쵸비는 먹방유튜브로도 대성할거같은데 프로그만해도 먹방유튜브로 상한찍을듯
지는 경기들이 지금까지 항상 져왔던 패턴들이었음 중요 순간에 cs먹방하느라 합류 늦거나 포지션 이상한거ㅋㅋ
귀중한 음식을 불필요하게 먹는다던지 그걸로 돈버는게 맘에 안드는게 아니고 그냥 뭐 처먹는걸로 부심부리는게 꼴보기싫음
하정우 게 섯거라 ㄷㄷ 허버먹방 소풍왔니가 간다
대통령 선거하면 먹방 검색해서 보는 편인데 이재명 윤석열 먹방 존나 기대했는데 둘 다 생각보다 별로였음 기자들이 사진을 못 찍어서 그런가 ㅅㅂ 아니면 전 대통령 두 명이서 너무 명짤을 만들어서 그런가
내가 가면 모기취급받아서 안되 일단기다려보고(씨익) 감동실화 - dc official App
뭘 공겜을 또 - dc official App
먹는 표정도 그렇고 또 먹고싶은 먹성까지 똑같음ㅎㅎ 작삼이 보다보니 똑닮은 뚱보싶.. - dc official App
https://youtu.be/c428hWGgZaM 어떤 저세상 리액션일지 기대된다
아마 술먹방때 좀 감정 풀거 풀고 가지 않을까?
https://entertain.v.daum.net/v/20220515192457026 젓병에 먹은 것도 아니고 무슨 모유 수유도 아닌데 무슨 상상을 하면 이게 선정적이라는건가
난 볼때마다 다음날 먹을거 메모해두는데? - dc official App
ㅋㅋㅋ https://www.youtube.com/watch?v=zG-mrp-JtIY
이렇게만해도 안까인다. 이정도만해도 누가뭐라하냐?
한번맛보니 계속 술먹방 추진하네 ㅋㅋㅋ 그것도 고추6명 술먹방 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 본인방송으로 100% ㅋㅋ 그냥 방송끄고 술쳐먹으면안되냐 감 좆도없네 ㅋㅋ
실성 모델링 만들어서 먹방하면 어떻게되냐 ㄷㄷ
무한으로 까이겠네 이제 그래서 운거네
ㅋㅋ - dc official App
돼지상일이의 마음이 바로 이런걸까 얼마나 많은 밤을 지새우며 음식을 그리워하며 보냈니
친구 먹방보길래 병신 ㅋㅋ 남이 쳐먹는건 대체 왜보냐? 했더니 그럼 너는 남이 떡치는건 왜 맨날보냐? 이러는거임 논리로 졌음 할말없어짐 ㅅㅂ
개븅신새끼 ㅋㅋㅋ 판깔면서 재밌게 방송 이끈적이 없음 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애들 한라산보내고 걍 저녁에켜서 술먹방 한다는게 끝임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 방송 존나대충한다진짜
깔끔하게 먹고 음식에 대해 잘 알고 그런 것도 있는데 목소리랑 발성이 좋음 발음도 정확하고 그래서 얘기하는 것도 더 신뢰가 가고 목소리만 들으면 되게 점잖은 느낌
2집 유입도 언릴파 대지먹방은 봤나?
아진짜 가축이지만 토나온다 우 ~~~~~~~~웩
가급적 점수차벌리고 9회에 적당한애올리면좋겠다
3만명 전부 큰거만 기다리다 방종해서 뭐지 했을걸 - dc official App
잘먹고 입도 잘털던데 천직같아 보이긔 영상 찍기 시작하면서 살은 점점 찌고 머리숱은 점점 줄어들겠노
진짜 그걸보고 의슴 아니라고 하는 새기들은 걍 여자 만나본적이 없는 애들임
김명운 소신발언 ㅋㅋ 술먹방당시에는 이사장 칭찬뿐이였다 방송끝나고 따로 말한거같다 총장 부총장이 서운한게있었던거같다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 퍼즐은풀렸노 ㅋㅋ 강순실 이재호 이용한거였노 ㅋㅋ
아까 벌레 뿌리는 것도 맨정신에 그러면 그냥 좋게 보는데 술먹고 얼굴 씨뻘개져서 뿌리니까 걍 보기 싫음
안씹고 그냥 넘기던데 음료수 이런거 이빠이 묵고 그럼 토하는게 편한가 안씹고 음식물이 위로 내려가면 소화가됨 ?!ㅈㄴ 궁금하노
인방갤에서 할 예정이라고 글 봤는데 날조인 것이애요? ❣아기천사 하두링❣
다른애들은 먹토나 먹뱉논란 있는데 초코류 애들은 카메라앞에서 그렇게 먹었는데도 뒷먹방 의심받음 ㅋㅋㅋ
대떡난걸 고맙게 생각해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 전에도 전조는 보였는데 그때 확 바뀜 이제 타격감에서 오는 재미가 없어짐ㅇㅇ
트위치 재밌는 술합방을 본적이 없음 ㅋㅋ;;
상철이가 왠만큼 말잘하고 소통잘하고 데이트 잘했어도 영철데이트랑 비교해서 상철데이트 묻힐뻔했는데 그냥 먹방하길 잘했어
벌레 먹는거나 길태 리액션 원툴인데 ㅋㅋ 나머지는 감스트보다 못한 쓰레기 방송임
햇님줌이나 다른 먹방언냐들도 저런거 꽤있음
급생방 술먹방 철기중대 만따리 씹ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
못보겠거든 근데 먹방 볼 수 있는사람은 찐애정이 잇는듯
MUKBANG<----아예 외국애들도 먹방을 이렇게 부를정도로 한국문화 알렸어
종해가 다른사람 더 온다는 뉘앙스로 말한것같던데 또 누구 있어?
씨발 좀 다른 패턴으로 가라 니가 아무리 혼술먹방 지코.세야 따라해도 풍 안터지는 이유가 잇어요 똑같은 말만 쳐하니까 재미가 없다
술먹방때가 뭔가 더 귀여웠는데 에잉 퉤
https://www.youtube.com/watch?v=N_SLbHmVDqI 열일 미쳤다 ㄷㄷㄷ
둘리새끼가 저번부터 플토쪽에만 먹을거 보내서 오늘 족구가 그런식으로 차별둘거면 사지말라 지랄함 ㅇㅇ 근데 그게 맞는거 같음
11일 추가멤버있나 보려고 일정표 보러가보니 17일 딴거 적혀있네
니네들은 술먹방하지말아라 역대급 개노잼이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼깅 채널에서 못찾겠는데 이제.못보는거..? - dc official App
얘진자 오늘 당일통보로 억지로 방출당한거아님? 씨발 이게아니면 설명이되냐
자기대학은 방송도 못키고 애들 다쳐짤르고 코치가 교수학생 정치하는 꼬라지보고 야마가 돈거임 - dc official App
또 시간 없어서 못구햇다 그러면서 좆도 아닌거 개나소나 다쳐먹는거 주워와서 유튭용 벌레먹방 스타트 ㅋㅋ
또 그들만의 레전드만들다가 팩트밝혀지고 처맞는거지 걍 익숙함 ㅇㅇ
원래 득점권에서 더 집중력 좋은타자 본인도 이승엽의 통산최다타점은 깨보고싶다고했음 5번이 타점 먹방은 더 좋긴한데
겆디 합방 건진거 뭐있노? 좆노잼 ㄹㅇ
술만 먹으면 본성이 나와서 ㅋㅋㅋㅋ 분위기 족창내노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 철구 술먹방한다? 알아서 휴방때려라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=HRcTIgAttEA ㅎㅎ
방송 안보고있으니까 뜨면 링크좀 - dc official App
ㄹㅇ 집에서 꺠자마자 방송키고 야방하면 3만명 찍을수도 있음 ㄹㅇ;;
쯔양 햄지 말고 다 별로긔 이두명이 젤 ㄱㅊ음
하정우가 간게 패밀리마트 씨유엮지? cu가서 의성마늘후랑크에 신라면 먹어야겠다 - dc official App
알아서 하겠지 가축들아 그렇게 ㅈ같으면 그냥 무친대나 봐라
왠만한 먹방유튜버만큼 치킨 맛있게먹노 ㅋㅋ 치킨 입에 넣으면 뼈가 그냥 자동으로 분리되서 나오노
근데 자동재생때문에 이상한 뉴스 틀어져서 어제 5시에깼어요 푸하하
저거 웃음소리 일부러 처내서 지딴에는 흥돋게 하는줄 아노 ㅋㅋㅋ
염보성 밀어주기식으로 광고스폰 오지게 끌어오면 영호가 KT스폰 이끌고있는거처럼 염보성이 롯데 스폰 끌고들어오면 당연히 먹방 대상가능 솔직히 염버거 먹방은 웃기긴한데 광고로 쓰기엔 좀 ㅋㅋㅋㅋ
염석대 보는애중에 원래 염보 안보던애들 존나 많았구나 새삼 느끼네 ㅋㅋㅋㅋ
그 편의점 먹방하시던분 이름이 뭐임 왜 요즘안보임
https://youtu.be/5iKh63JDLe0 수요일에 올라온 히히
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 호구새기들 그거보려고 풍존나 쏘면서 존버했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://youtu.be/AnvZc7KlSDg 좀비 앞이라고 바로 에뻬 나오는 거 보소 ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ - dc official App
1415 터지고 뚱하게 있는 와꾸가 존나 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오빠맘마 이 노래도 존나 석나가게 잘부름
술먹고 뇌절처서 성희롱한뒤로 시청자한테 생리질 해서 그렇지ㅋㅋㅋㅋㅋ
다 업텐션이라 더 재밌더라 큐베까지 웃김 - dc official App
청자수 떡밥 지리겠노 ㅋㅋ 똥견들 근주 방패로 버기 념글 도배할듯 ㅋㅋㅋ
https://gall.dcinside.com/board/view/?id=ib_new2&no=10229032&page=1
거기 전부 친한애들이라 ㅈㄴ 팰 예정임
술먹방 땄다고 좋아하는 하응퀴들이 ㅄ임
진성 염퀴로 엣지 술먹방후 염까로 줫나게 깠는데 오늘 같ㅇ은 술먹방 보고있으면 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ싀벌 염보+지코+킹기훈 같은 방송ㅇ 다시 못본다는게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도전먹방 세 네개 정도 보면 질려서 입맛 뚝 떨어짐 많은 양을 입에 막 밀어넣는거 보니까 식욕이 떨어졌다
정호환 필름 나갈때까지 달릴거 같은데 뭔 얘기 오고갈지 ㅋㅋ
먹방 유튜브가 조회수 잘 나오네 아프리카 관두고 쯔양처럼 전문으로 하면 좋을듯 먹는것도 좋아하니 원없이 먹으면서 돈도 벌고 딱 좋음
보고나면 항상 배고파 근데 라면만 식욕이 안땡기게 끓여ㅋㅋㅋㅋ
https://gall.dcinside.com/board/view/?id=ib_new2&no=10229032&page=1
길태 지령 받고 황급히 방종 씹 ㅋㅋ
그럼 시발 3, 4번 2, 3번으로 먼저 땡겨서 안타치고 최지훈이 진루타로 득점시키면 뭐가 다른데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 병신새낀가
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 술먹방 녹화 대기중인 게이 많겠너
밥 처먹으면서 욕풍 뜯고 보라 한다고 하면서 이동 방송 다시 먹방 집와서 또 먹방 욕풍 뜯고 무한 반복
시간 왜케 빠른건데....... 패션, 요리, 예능, 토론, 드라마, 마지막 술먹방..... 이대로 끝나진 않겟지..!? https://youtu.be/kApnbmDkJFw?list=PLfO7cKwA7IXU1_ztG06j_Tri9TsyE4Dhm
친동생이 방에 들어왓는데 친동생한테 패드립칠려다가 아 맞다 니 엄마가 내 엄마지 라고 함 그 술먹방 이후로 조금씩 마시는 술먹방은 했으나 다시는 취할정도로 마시지 않음 ㅋㅋ
나만 이해가 안되냐?? 또오리 개노잼
ㄷㄷㄷ - dc official App
정윤종이나 오메킴 불러서 여캠하나 끼고 술먹방하는데 패턴인데 술먹방 못해서 아무 목적 없는 방송됨
정신이 아득해지노 - dc official App
어찌 저리 복스럽게 맛있게 먹나요? ^^ 다른 먹방은 별 감흥이 없었는데 예서 먹방은 배고파지네요. 최고!!
메시누마<- 그냥 게이만화임 가라오케가자보다 이게 더 역했음 호박의 꿈에서 취해봅시다<- 맥주 만환데 그냥...재미없음... 와카코와 술 보는게 나음
구독자들한테 보여준다고 하다가 쏟은게 갑자기 기억나네 ㅋㅋㅋ
국밥집 문닫았네 하... 어쩔 수 없이 집가는중 - dc official App
노돌리 다주 괴물쥐 << 방송용 억텐하나씩 던지고 정적 존나흐를예정 ㅋㅋ - dc official App
파비 받기전까지는 먹방위주 예전에 막뿌릴때 몽키 파비 받기전까지는 여행위주 여행 비제이 대륙남 술먹방하면 지코는 사건사고가 너무 자주 일어남 타의든 자의든간에 불안정한 방송
얼굴이 살올라와서 울퉁불퉁하네 - dc official App
먹방 푸드 마니 먹는 거 마니 먹어서 뒤졌다고 기사 쫌 띠니 좋아하는 먹방은 띠예나 그외 한 두개 먹는 거 싫어하는 먹방은 벤쯔나 똥개똥 왕쥬나 나도나 너무 마니 먹는 남여 다 싫어요
방송시간 가지고 지랄하고 자빠졌네 ㅋㅋㅋㅋ
김택용 정윤종 단잉 이 셋 빼고 모두 버려도 무죄다. 아직도 애새끼 염보성을 모르누 ㅋㅋㅋ 임아니도 있었으면 억제기 해줬을텐데 없어서 패스
찰지게 잘 먹던데, 군침돌더라 왠만한 유튜브 먹방 보다 맛나게 잘 먹을거 같다. 중간중간 옷 광고도 하고~
https://youtu.be/LxLgBBTETgk 개인적으로 술먹방은 풀영상으로 보는게 좋음
봉준이가 잡아주고 토마토가 날뛰고... 철구랑 하니까 좆노잼 되는거 실화냐? ㄹㅇ 재미는 없고 그냥 보는 내내 더럽기만 해서 방송 나옴 ㄹㅇ... 디스이즈길
조선 먹방도 더럽긴한데 짱깨는 진짜 심각하던 - dc official App
누가 터트릴까 누가 창낼까 - dc official App
세야 여비제이 사람취급안하고 창x수준으로 대하는데 ㅋㅋㅋ 볼만하겠다
술집가면 술취해서 지목소리 못듣고 저렇게 소리지르는 새끼들 꼭있음 ㄹㅇㅋㅋㅋ - dc official App
피파 한 우물만 파서 인정받는거 말고 여기저기 발 걸쳐놓고 메이저 BJ들이랑 친목질 하는게 피파판 키우는데 훨씬 도움된다는걸 느꼈기 때문에 뿌꾸도 스타대학 들어가고 먹방도 해보면서 이것저것 열심히 하는거다
버기새끼 술취해서 춤추는거랑은 비교도 안될 순수입담으로 재미줄예정 ㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=Au1fM1_vP_0 챤케련 동북공정 멈춰
이렇게 계속 먹으면 나중에 탈 안날까
글케 맛있는지 모르겠는데 노무딱 맛있게 먹긔 - dc official App
없고 분위기 잘타고 게스트 위해주면 3점줌 근데 시청자는 아는거임 시청자 수와 유지되는 능려보면 알수있음 남순이 최근 술먹방이 염보 술먹방 보다 재밌었음 왜 남순이 칭찬하면 발작들 하는지 이해를 못하겠음
아니 그렇자노 ㅎㅎ 먹방을 하면 미식가들이 나오는게 아니고 대식가들이 막 보편적인 서민음식 잔뜩쌓아놓고 퍼먹는게 컨텐츠 대다수자노 ㅎ 고급식당가서 초고급음식 먹는거 방송하는 먹방이 절실한 시점인데스 ㅎ
제 2의 쪼꼬북 발굴하자고 이제 솔로니까 사심도 존ㄴ채우고 - dc official App
아 존나 골때린다 하면서 스르르 잠들긔 시발 중독됐긔 갤련들이 영입해서 ㅋㅋ관심도 없었는데
메뉴판 이거 다 식질했으면 레전드인데 ㅋㅋㅋㅋ
다이어트하니까 알거같아 존내ㅐ 마싯게 먹네 ㅠㅠㅠㅠ
ㄹㅇ 건강걱정되는 유튜버 있지않냐?? 살도 너무 찌고 안색도 안좋아보이는데 그렇다고 먹방자체가 직업이기도 하고 건강챙기라고 하면 괜히 참견하는 듯한 느낌이 들어서 그냥 보기만 하고 말지만
ㅋㅋㅋㅋ미친 고기빨리 회전시켜야되는거를
가카가 어릴때 굶주려봐서 그런지 먹는게 기가막힌다 진지하게 퇴임하고 먹방했으면 원톱 가능했다고 본다 압권은 군부대 시찰가서 짬밥 먹는데 미역국 먹는거였지 - dc official App
햄지라는 사람이 원톱이었네 구독수가 지상파 방송 많이? 나오길래 난 또 쯔양이 구독자수도 1등인줄
ㄹㅇ 오늘 순수재미 개지리는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바질크림떡볶이 + 냉면 ? 르세라핌 - 김채원 사쿠라 카즈하 허윤진 홍은채
다른 초코비들보다 더ㅋㅋㅋ 아 우리 옆집 아줌마 얘기임
https://youtu.be/giojX9AVmH0 심야틀딱여우 자정에 라멘먹방 https://youtu.be/U-qe_vOz-y4 레굴루슈 잡담마크 https://youtu.be/8I8b9JT93ck 레뮤라(레네뮤직라디오)
왜 지금 와서 길창내는거야? - dc official App
이런 컨텐츠 했으면 조회수 100만 걍 찍었을듯 외국인 유입 늘어서 슨상마냥 영어로 응원댓글 ㅈㄴ 달리고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 음료도 달고나에 탄산수 이런거 마시고
외국에서 한국은 개고기로 유명하다는데
배달 올때까지만 던파한대서 ㅈ재미없는 던파 다 봐줬더니 그대로 방종하노ㅅㅂㅅㅂ
ㅅㄹㅈ~ - dc official App
드립퍼는 드립떠올랏을때 뱉어야지 막말로 염보성이 심한발언 하지도않구만 선비새키들말에 휘둘리면 먼 말을못한다 저러다가 버릇된다
팩트로 말하면 염보성 먹방이 오디오도 활발하고 재밌다
https://www.youtube.com/watch?v=jiKclBsVL_I - dc official App
키포인트는 인방갤 드립땜에 자기 방송 물흐린다 드립쳐서 전자녀 올려서 이제 드립도 안터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 죽은방송 그자체 ㅋㅋ 저게 시발 지코 혼술먹방이랑 뭔차이냐
팀Y는 99번째 영상까지 간식같은거 깨작깨작 먹거나 그런거 빼고 식사를 한 먹방이 총 24영상이였는데 100번째 영상이 먹방이면 총 25개의 먹방이 되어 채널 영상 비율 1/4이 먹방이 될 수 있었는데 살짝아쉽네
진짜 출연하는 사람들 너무 맛있게 잘먹는다... 인슐린4방 맞아도 케잌에 치킨 피자 흡입 개쩌네... 던킨도너츠 머고싶다
이야기하지만 아침(모름), 점심(햄버거세트), 저녁(순대국이랑 소주), 야식(케이크) 먹은거임ㅇㅇ 근데 영상 보면 소주도 존나 빨리 지나가고 케이크는 아예 언급도 안 함ㅋㅋ 뒷먹방 아니면 115kg 유지될수가 없음
무한 반복 사실 보라 능력 다 상실 스타에 기대어 먹방 그러고 스타스타스타 먹방먹방 겜비들 다 먹방하는데 똑같음 이름만 다르지 다 같음 지금껏 한거
https://twitter.com/ikuwaa/status/1533100561922686979?t=4KC2UEahyAAggS88N-f0hg&s=19 사랑스러워
얘들아 먹방 술먹방의 전설 우리 거루성님 수프리머님을 기다리면서 수프 20인분 먹방중이시다 모두 달려가서 달달하게 응원풍좀 쏴주자 모두 거루방으로 출격 ㄱㄱㄱㄱ 철구 지코 거루 까루
구도가 딱 군대가기전 그때시절 구도인데 염보성?ㅋㅋㅋ
하는지도 몰랐네 아무도 관심을 안가지냐
학생들 귀찮아서 그렇지 야방키면 단아냥이랑 다를게없음
대리만족이 아니고 공포를 느낀다 내가 저렇게 먹으면 어떻게 될 까에 대한 상상 특히 매운 거 4~5인분이상 먹는 거 보면 보기만해도 위장이 움찔거리는 기분임 - dc official App
ㅇㄱㄹㅇ임. 다른먹방은 양이 엄청많은데 슈기먹방은 양이 그렇게 많은편도아닌거같음 흠 뭔가 맛있게먹는건 머 먹방에기본이니 말할것동벗이 걍 먹는모습보면 독특한데 보게됨 다른먹방하곤 좀다르잖어 슈기먹방은
볼때마다신기하노 크림덩어리를 삽으로 퍽퍽 퍼먹어
2마리째 먹는중 - dc official App
청소기 처럼 흡입함 어떻게 저게 가능한지
ㄹㅇ 국룰 - dc official App
바다의날 기념 행사 참석차 부산 갔다가 회덮밥 - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=rD7pT_JfToQ 다들 오세훈 찍어주실거죠?~
술먹방 하는 비지이들은 대부분 양아치에 병신같은 소리만 해서 끄게 되더라 술먹방 그냥먹방 보는거 좋아하는데 양아치 같은 놈들 말고 괜찮은 비제이 없냐
윤수 1점 바로 줄 기세인데 - dc official App
그냥 빌드업 없이 바로 떡부터 치니까 좀 그래.... 식도락 여행 다니면서 이 음식 저 음식 보고 하다가 갑자기 타겟 발견이다제~ 하고 떡치는 그 맛이 있었는데 떡 음식 떡이라니
내가 지금 아프리카보고잇는거맞아? 인터넷 개인방송 플랫폼보고있는거 맞음?ㅋ 내가 철구방송보고있는거 맞아? ㅋㅋㅋㅋ
라고 채팅쓰러 갔다가 노가다하고 손떨리며 충전한 별풍선 1000개 다털렸다 내일또 노가다가야해서 겨우 현실로 빠져나왔다 그방 보지마라 뭔가에 홀린다
거긴 재미없어서 안 갔어 ~ - dc official App
ㄹㅇ 이프리카나 가 ㅋㅋㅋ 그냥 덕몽어스나 하게 ㅋㅋ
https://youtu.be/5S2Qm7jn9Twㅋㅋㅋ
모니터링중 서수기릿이 그랬지 다 좋은데 술 먹방은 가끔식 하라고 , 좋은 술먹방은 좋은데 개드립 패드립. 씹드립. 난사하는 술먹방은 아프리카 회사가 추구하는 방송이 아니지
애기인데 이어폰끼고 스마트폰으로 먹방하는애 ㅇㅇ 조회수 500만 이정도 나오는데 ㅇㅇ 이름 갑자기 기억안남 ㅅㅂ
오랜만에 썸네일 뜨길래 봤는데 어느순간 2인분 되어있노 특이체질 아닌이상에야 먹방은 몸갈아서 찍는거구나 싶었긔
ㅡㅡ - dc official App
ㅋㅋㅋ - dc official App
개쓰레기 근악회똥천지수준에 걸맞는합방ㅋㅋ
때려죽였다는데 그 BJ 이름이 뭐임?
따효니 한 잔 마시고 만취되서 주접떠는 스타일인데 술을 어떻게 같이 먹어
토마토랑 같이해야 같이 꽐라되서 레전드 나올거같은데 아쉽노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 도읍지 입장에선 술먹방 저거 무조건 살려야되는데
고딩때 그거보고 배째짐 ㅇㅇ - dc official App
GOAT 는 노래방까지 방송 켜주는데 ㅅㅂ
https://www.youtube.com/watch?v=iXuw1VIW68A 심장의고동 영상도 그렇고 평상시 말 위주로 영상 올리는게 늘다니 KRBC 채널도 좀 보는눈이 늘었나보군 - dc official App
걍 조용한곳에서 해야지 잘들리지 감 다떨어졌네 ㄹㅇ
이건 발상을 전환해야함 원래 쟤 먹방키면 2만 떨어지고 1만 후반대였는데 오늘 의외로 선방중인거임 ㅋㅋㅋ
술먹방하러 가는게 모양새라도 있지 개뜬금없이 아무 상관도 없는데 혼자 술먹방하러 가겠다고 하면 존나 어이없는 상황이지
찐따들끼리 붙여놓고 일반인들끼리 진행하는 게 딱
3명 딸기먹방 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄷㄷㄷ
나만 신페던지고 나머지 아무것도 안해도 잘댐 파불에 부파찍고 가면 ㄹㅇ 혼자 부파 씹가능
https://youtu.be/2VNKskE82jw 여기서 먹고 소개해주네
\ 뭐 말할게 뭐있다고 걍 폐교 하나 가고 끝내지
근주 묻으니까 만오천도 안되네... 하..... 진짜 넌 나가라
따리수 좆도안나오면서 뭔 밥먹는거 메뉴이름 방제에 적어가면서 먹방을 하냐 아무도 관심없는데 꼬니부깅 케이식방제 냉이된장찌개+양푼비빔밥 30따리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나락갔다 올라온지 얼마 됐다고 술먹는다고 방송을 던지노
<<< 메시 후계자 빨리 찾아야 한다니까 삼갤 야알못 얼빠새끼들이 한말 메시 갈아야 한다는 글에 비추도 스무개 넘게 달림
https://youtu.be/LPQKaZ56CZU 요리방송 빙자한 먹방이잖아 ㅋㅋㅋ
먹방보면 더꼴리지않나. 무뼈닭발에 소주하나시켰다.
정윤종 지각해도 아무말도 못한다 이정도 임팩트 아니냐?ㅋㅋㅋ
분위기가 달라지노 ㅋㅋ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 살아났노 - dc official App
비에이치씨 사이드메뉴까지 야무지게먹네
오메킴이 낮에 말한 흉가체험 어디갓냐
오메킴이 낮에 말한 흉가체험 어디갓냐
오메킴이 낮에 말한 흉가체험 어디갓냐
오메킴이 낮에 말한 흉가체험 어디갓냐
우리가 게임 종겜 야방 낚시 야구 다 이상하다보는데 먹방? bj가 행복해함 ㄹㅇ
https://youtu.be/OeW_eS9dMYQ 햄버거 먹방
흥 폭발 호록 뇸뇸 발동동 육사스미 호그니 ㄱㅇㅇ 시모노xx 아이넷 무용담ㅋㅋㅋ
뉴다님 능력있는 비제이맞지만 각자 감성이 다르다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
운동 유튜브에 치킨 피자 콜라 광고 올라갈리 없으니
구독자 740만이노 이런 한녀가 먹방찍고 외퀴들이 좋아하는게 차라리 낫긔 와꾸도 ㅅㅌㅊ고 깔끔하게 잘 먹어 음식 셋팅도 존나 깔끔하게 잘하노
잣대가 다르다=둘의 레벨이다르다 걍 모두가 암묵적으로 누가위인지 다 인정하는거
김민교=앵지 토마토 조경훈 민찬기 데리고 술먹방 이상호=단아냥 애교용 외 병풍3마리 데리고 술먹방 멤버들 보라능력치 자체가 민교쪽이 씹넘사인데 ㅋㅋ지금 6천따리 유지하는것도 기적이다 이상호는
ㅋㅋㅋ - dc official App
하는게 음 이거 밖에 없음 아가리 털면서 웃기게 먹으면 먹방도 성공 할 거 같은데 깨작깨작 먹어도 요즘 보면 먹방 시청자수도 은근 많이 늘더라
근데 라면엔 김치보다 단무지가 더 어울리는 것 같아
그런거 보면 아직도 전작 미련 못버린거 같음
먹방관람 전문가 박재혁이 먹방잘하는 BJ 2등이 핫바임 1등이 늑대채린이고
ㅎㅎ - dc official App
무서움... - dc official App
*아침 사과 1개 *점심 밥 1공기 닭가슴살 1개 상추 3장 콩나물무침 *저녁 두부 0.5모 + 김치 or 감자2개 식단 3일차 떵개 라면 먹방보고 섰다
먹방 찬스때 엔돌핀돌면서 집중력 두배상승함
먹방으로 돈 벌면 잘 벌거 같은데 - dc official App
쩝쩝충을 좋아하는 사람한테 수요가 있나 저 소리를 왜 듣고 다님
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
아예 구독취소 해버린 자낳괴가 되셔서 맛없어보이는것도 마시썽 ㅜㅠ 이러면서 드시더라구요 - dc official App
피디질을 안할래야 안할수가없게하노 ㅉㅉ
헬리콥터로 그 2차대전처럼 비상식량 떤져주라 그래 허재 정도면 그거 못하냐?ㅎㅎ
너무 고리타분한 관념임 술먹방 = 풍
오늘은 순대국먹방까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아씨 배고파
배에서 버섯키우고 우리 맹용이 줘야겠노
ㅋㅋㅋㅋ 존나 신나가지고 춤추고 아주그냥 난리도 아니엿음
내 주변 자지 친구새끼들 먹방 보는 새끼 단한명도 없고 먹방으로 유명한 쯔양 같은 유튜버들 그냥 먹방으로 유명한걸로 유명한 사람 정도로 알고 있잖아 여자애들은 먹방 무적권 다 볼 정도로 열심히 보던데
안 나올 걸. 내가 볼 땐 염보 술먹방 살리는 사람은 김봉준, 18년도 지코. 이 두 사람 밖에 없어. 팬심 떠나서 팩트야 이건.
*아침 사과 1개 *점심 닭가슴살 1개 밥 한공기 상추 3장 콩나물무침 *저녁 두부+김치 or 감자2개 떵개 열라면 먹방보고 섰다 씨 발 이게 말이냐?
먹토는 아닌 것 같고 체질인듯..먹방 안 할 때도 잘 먹더라
그분이 무국물을 마시는거야.. 난 항상 국물 버리고 먹었는뎈 그래서 궁금해서 눈딱감고 마셔봄 근데 생각보다 느끼한거 잡아주고 상큼한게 괜찮아서 앞으로도 혼자 치킨 먹을땐 무국물 애용할까싶어..
그런 거 하나 넣어줘 진검사 먹방 하나 찍게ㅋㅋ 라고 걍 농담임
스택 점점 쌓는다 니 대학이나 신경써
상상만해도 방송이 그려지면서 좆노잼 예상되네.. 김기훈이 잇엇으면 10배로 역겨웟겟지만 걔는 안올테니 조금 덜역겨운 억텐 수면제방송이겠네
오늘 토론토지면 저새끼지분 100퍼 - dc official App
갈수록 더 인성질이노 새끼좀 닮아보시긔
그냥 먹방은 길티 안 느껴지기 때문.
갤주 물 먹을 때 2리터 짜리 옆에두고 먹는거 존나 13여자같다
이유: 쩝쩝충 아님 존나깔끔하게먹어 개좋아 ㅋㅋㅋㅋ
요리왕비룡 오오오를 패러디 해보았다 - dc official App
이게 로아콘 보다 기대되는거 나만 그러노?
올해로 20세란거지? 퍄ㅑㅑㅑ - dc official App
찐따 씨맥 살살 달래가면서 어캐든 이끌어낼라고 함 ㅋ - dc official App
철구 오후 2시 순수 개소리 먹방 시청자수 감바스 메인타임 시청자수 철구가 지금 만따리였으면 죽도록 까였다
오자마자 폭탄주 2잔먹고 쳐자빠진놈을 찾고있노
千葉 恵里（AKB48 チームA） 配信中!! #千葉恵里 https://www.showroom-live.com/48_Erii_Chiba?t=1653576405
千葉 恵里（AKB48 チームA） 配信中!! #千葉恵里 https://www.showroom-live.com/48_Erii_Chiba?t=1653576405
千葉 恵里（AKB48 チームA） 配信中!! #千葉恵里 https://www.showroom-live.com/48_Erii_Chiba?t=1653576405
뭔가 생긴것도 호감이고 복스럽게 먹는다 해야하나 괜찮음 되게
어떻게 이겨 철구 성태 마토 덕구에 5.5만 선점에 거미먹방인데 사탕방송으로 이기는게 말이 안됨. - dc official App
족저씨나 해줘 ㅇㅇ 덕구도 넌 좋아하네 ㅇㅇ
얼마나 맛있으면 눈물을 이런 리액션 처음봄
염보 혼술먹방 풍앵리질 할때마다 고정유동 5천씩 갈림 정확하게 ㅋㅋ 그래도 2만은 찍던게 어느순간 계속 떨어짐 오늘도 혼술하면 내가볼땐 에휴 ㅋ
흠.. - dc official App
씨맥 혼자 탱킹 할 생각에 안절부절 ㅋㅋ
이게섹스지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://youtu.be/jxFeM7yRvhk 밥먹는거 찍어봄 마릿수가 좀 줄어서 노보탭 절반으로 나눠 주는데 진짜 잘먹는다
점심시간입니다 https://gall.dcinside.com/board/view/?id=comic_new3&no=3847533&page=1
https://youtu.be/zALyzW_JFsg
울애들먹는거보고싶다 - dc official App
저건 걍 토마토랑 상맘이 컨텐츠 찍는건데 도방을 때리네
당땡겨 미칠것같은데 다이어트 중이라 디저트 먹방이라도 찾아봐야겠음ㅜㅡ
술먹방 싫다면서 술먹방 재미 부심 1위 젤 좆같은 멘트 "저런건 염코 술먹방에선 안 먹혀~" "야 저게 술먹방이냐 염코가 진짜 술먹방이지" 이딴거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
분유 한입먹고 존나 맛잇다고 그 자리에서 분유 한 박스 푸파하는거 보고싶다 - dc official App
요즘 현주엽 먹방 보면 진짜 그런 생각 드네 먹방 채널을 두개나 돌림 ㅋㅋㅋㅋ
여캠 합방이나 술먹방 이런거 잘 못살려 사실 감킹봉 두번 술먹방도 다른 술먹방들에 비해 ㅈ노잼 맞다 그냥 여캠 합발이나 술먹방 이런거 잘못함 - dc official App
그런거 보면 알바생 좆같았겠다 생각만 드는데 썸넬에 알바가 째려봄 ㅋㅋ 이런것도 넣고 걔네 뭐 따로 돈 주겠지?
아가라 흘리고 먹을줄알았기 깔끔하게 오물오물 잘먹어서 좋기
아침 - 후로틴요거트 점심 - 목살, 밥, 김치, 된찌, 배추쌈 저녁 - 부대전골, 쏘맥 그외 다수
아침 - 후로틴요거트 점심 - 목살, 밥, 김치, 된찌, 배추쌈 저녁 - 부대전골, 쏘맥 그외 다수
1. 팬들이 술먹방 싫다고 함 2. 술 아예 먹지 말라는 것도 아니고 술먹방만 하지 말라는거임 3 술먹방때 풍도 그닥이고 담날 민심 조짐 도대체 술먹방 하는 이유가 뭐냐??
다를게 뭐노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안될게 뭐노 ㅋㅋㅋ
안녕하세요 먹식이혀누 입니다. 먹방종결하러 왔습니다. https://youtu.be/xN6V3x-FjoE
여동생 나오고 드래곤 나오고 판타지 망가로 가니까 갑자기 존나 보기 싫어져서 안봄
비빔멘 입갤,,,,,!근데 왤캐 매워졋노??? 불매한다,,,
인방갤 평온 그자체였는데 이간질도 없고 저라뎃이 염보보다 못한게 없는데 한마디듣고서 하소연하누 그럼 자르든가
오프합방은 근악회 뚜드려 팰것 같은데
ㅋㅋ - dc official App
대ㅡㅡ황 ㅡㅡ성 먹방 4천따리 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ111대ㅡㅡ황 ㅡㅡ성 먹방 4천따리 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
아는 똥퀴들? 혼자서 욕받이 탱커 웃음 다하네 근데 본인은 좀 힘들긴하것노 ㅅㅂ ㅋㅋ
방송자체가 성립이 안됨 어거지로 했다 똥퀴가 김봉준 까는 개념글 도배함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 말이되는거냐 3시간선점 의미가없네
무책임했잖아 ㅋㅋ 업보지 뭐 반면 김봉준 뱀눈깔하고 쨰려보면 누가건듬? 무게가 다르지
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
토마토 핫바등 마이너즈 두당 15000개 개꿀인데?ㅋ
원래 술취하면 특히 자기 보다 돈 없다고 생각 되는 모든 사람을 사람취급안함
아는사람들은 알지 ㄹㅇ... 저때 다 자지러졌다 ㅇㅇ;
얼마나 할거 없으면 소고기 먹방하겠냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
떵개처럼 말 없이 걍 먹기만 하는 사람 추천 좀 먹으면서 말하는거 개싫음 맛평가 없이 걍 먹는 사람 대식가 개추 야식이 정도 괜찮음
ㅋㅋ - dc official App
옆사람보고 와사비를 고추냉이로 순화하자고 하는거 존나웃김 ㅋㅋ
염퀴들 이제 술먹방 안좋아함 특히 풍쏘는 중손 큰손들은 염보성 술먹방 개극혐하고 그냥 다 나가버림 아직도 염보성은 술먹방 = 수금이라는 5년전에 살고있음
노래방에서 몇곡 부르고 춤춘게 레전드ㅋㅋ 뺨따귀 마렵노
일단 땃으면 그돈으로 맛있는거 먹고 생각하는 루틴짜야지 ㅇㅇ
그때 염빡이들 풍 존나 쏘긴했음 ㅋㅋ
딱풀 먹방 소화기 먹방 선인장 먹방 폭죽 먹방 오줌 먹방 에프킬라 먹방 연탄 먹방 전구 먹방 담배 먹방
남가형 방송패턴 그날 방송 조지면 술먹방 하는거 아님? ㄹㅇ 거의 90%이상은 그렇던데 10%는 존나 흥해서 술먹방까지 이어지는거고 그거 아니면 걍 죶망이라 술먹방하는거 팩트아님? 남순
https://www.youtube.com/watch?v=DpGJEDKsf1o - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=DpGJEDKsf1o - dc official App
강쏘 술못마셔두 그냥 서로간 소회밝히는고 보고시포
저거 뜨자마자 킹핫산 빨던 새끼들 싹 다 뒤지고 팬아트도 다 뒤졌는데 저걸 쉴드쳐주노 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먹는거에 존나 진심 유세 먹방 다니면서 건새우 먹는 사람 첨 보네
주문했 - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=HRcTIgAttEA 이건 귀하네요
미드 봇 먹방 조금만 굶고 정글 케어해줬으면 게임 몰랐다
솔직히 이명박이 안티수는 몇백배 더 많을테고 먹방 외모도 솔직히 정준하가 더 가깝긴 하겠지만 안타깝게도 재능의 차이로 진짜 이병박 먹방이 백배는 더 나아보임 ㄹㅇ 타고났어 진짜
그 유명한 여자 먹방 유튭 보는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말하는거 개귀여움.... 근데 진짜 많이 먹네 신기하다 먹방하는 애들 보면 죄다 쩝쩝거리고 먹던데 쩝쩝거리고 안먹어서 좋음ㅎ
어제 먹었다고 https://www.instagram.com/p/Cd5P8-tJowE/?igshid=YmMyMTA2M2Y=
뭔일 있었길래 2단공지에 사퇴쇼에 인방갤 불타는거냐? 염보 욕하는 글은 ㅈㄴ많은데 누구하나 정리해놓은 새끼가 없네
진실의 눈으로 맛표현 제대로 하는 아이키의 ㅎㄷㄷ한 먹방 https://youtu.be/ntuaHuHoTOg 저번 먹방 영상 조회수 잘나와서 또 올린듯(솔까 갤주만 모음집 아닌거같은데ㅋㅋㅋ)
재밌을꺼같은데 ㅋㅋ - dc official App
특히 요리할 때 분유 쓰는 사람있음 냄비에 소량의 기름 거기다 분유를 볶은다음 살짝 눌러붙으면 물 부어서 디글레이징함 그럼 유사 사골육수 완성 ㄹㅇ임 구라아님 믿어주셈
테스트먹방으로 취두부에 밥말아서 신호등치킨 얹어먹는 영상 올렸던데 몬가 흠좀무였음
ㅇㅇ 네루의 먹방 그리고 네루를 먹방 ㅋㅋ
솔직히 만화그리기 교토탐방하기 그런건 내취향 아니었어
그거 하이라이트 편집한 거임? 생각보다 재밌네
ㅋㅋ - dc official App
지두두 삐삐 우리밍 노잼포드 탈퇴한 세명 불러서 술먹방 하는 이유? 다들 알지?ㅋㅋㅋ 무친대 가즈아~~~
이걸 재미있다고 보는 ㅣㅣ노인들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역대급 쇼크였는데 - dc official App
근주 뒤비고 행수 중력 둘이 찐따같아서 걍 끄고잤는디 념글많노
경이로워 난 족발도 느끼해서 못먹는데
쪼꼬북케미가 그립다 ㄹㅇ 그때감성 보여줘 - dc official App
플라스크 던져도 스킬이펙트 꺼서 안보이죠? 못먹죠? 화나죠? ㅋㅋ
현재 실제 밴쯔의 먹방 메뉴들..... 반면 최근 주가상승중인 엠브로의 최근 실제 먹방메뉴들..... 판단은 알아서~
그건 징계고요 https://youtu.be/PJoXrCeRg-Y - dc official App
뭔 2잔 마시고 하루종일 저지랄이냐... - dc official App
쫀득 << 이새끼 없는것만으로도 재미 50퍼는 올라감
하응이형 나가고 이제 애들 목줄 풀렸음 ㅋㅋ
아이린 장원영 이런분들 게걸스럽게 먹는것보다 먹기싫은듯이 베어먹는게 더 맛있어보이는
운수좋은날 ㄹㅇ 이거보면 빈속에 뜨거운 국물이랑 같이 막걸리먹고싶어짐
염보성은 매번 디스 원툴 조리돌림만 해서 식상해 요새는 차라리 김봉준식 토크가 더 인간적이고 재밌음
토미 먹방이면 꿀잼이겠네 음식 앞에서 언제나 진심인 토미 내일 또 어떤 레전드가 나올려나
ㅇㅇ - dc official App
캠 밖 로머니 캡쳐하려고 어플 깔았다에요
세시간쯤 뒤면 곱창크루 엔딩으로 끝나겠노 ㅋㅋ
저 멤버 인지도로 새벽에 1만에서 1.7만까지 올린게 재밌단건데ㅋㅋ
과제 제출 40분 남은 일요일 밤 못참고 시켜버린 처갓집 슈프림 양념치킨 먹방 asmr
술먹방이던 술먹방 빌드업 방송이던 술먹방을위한 컨텐츠는 믿고 거른다 ㅋㅋ 오늘 저방송 안보고 롤했는데 갤만바도 딱사이즈나오넼ㅋ 걍 술먹방 풍땡기기 위한 대놓고 병신같은 방송 ㅋㅋ
키x 술먹방 한대 - dc official App
스카이채널 키즈 컨셉 먹방은 아예 삭제해버렸네 솔까 첨엔 어이없이 웃겼는데 코이티비나 스카이,옆집 보는 연령대가 30,40 아재,아줌마들이 주류일텐데 스카이도 아줌마 됐는데 키즈컨셉 먹방은 좀 오바였지
저새끼도 저걸 아니까 고민중임 전설의 수입푸드 5천따리 술먹방을 향해 가는거야 랜선 술먹방하면 랜딩x기훈x대휘x종욱 술먹방 이걸 누가봄 ㅋㅋ
ㅇㅇ - dc official App
서로 얘기하는거 보고시포.. 끝나구 하려나..
https://youtu.be/0bB3ML-Kols 시발 가슴이 착집해니노
먹고 자는 마르타 개인적으로 재밌게 보던 만화인데 5권 나오고 어느 순간부터 후속권이 안나오더라... 너무 슬퍼
절대 못할듯 - dc official App
4년전 컵라면 먹방=그래도 판떼기는 띄워둠 2022년 오세치 오프콜라보=판떼기'조차' 없음 배경화면 띄워두고 지들끼리 잡담방송ㅋㅋㅋㅋㅋ 4년동안 퇴화만 한ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감스트가 백날천날 술퍼마시는 방송하냐? 진짜 어쩌다 팬들과 소통하려고 대상 기념으로 혼술먹방 하니까 모두가 ㅇㅈㅇㅈ 거리면서 박수쳐주는 혼술먹방이고 염보성은 풍 뜯으려고 하는 혼술먹방 ㅇㅇ
ㄹㅇ 트위치 감성 자체가 아니라니까 ㅋㅋ
저렇게 풍에 미쳐서 방송하는거보다 봉준이 방송이 ㄹㅇ이네 존나 재밌음
내가 보여줍니다. 양배추 먹고 쑥쑥 자란 성게는 우니가 꽉 차서 맛도 좋고 통통해진다고 한다. 1개에 300~400엔 사이니 가서 사먹도록 하세요
다른대학 2부하는거보고 냄새존나맡을듯 안그래도 유튜브소스없어서 2주동안 안올려서 잼민이들 민심 개떡락했던데 교재앙 대회 빌드업 존나하겠네
보고싶은데요 - dc official App
ㅋㅋㅋ - dc official App
나오는 찐갓반인 줌들이 먹는거보면 존나 맛잇어보임 ㄹㅇ 찐바이브라 먹방보다 더 머리만족댐
왜 클릭? - dc official App
https://youtu.be/D4KIR2OB0lY
https://youtu.be/0Yayh172oYY 인니재벌도 즐기는 대한 사실 국뽕tv는 올았던게 아닐까??
호노카 (빵먹방) 우미 (만쥬먹방) 노조미 (고기구이먹방) 에리 (보드카먹방) 하나요 (쌀밥먹방) 코토리 (치킨먹방) 린 (라멘먹방) 마키 (토마토먹방)
극한직업아니냐 그 존나 많은 양을 다 먹어야하잖아 진짜 배 씹창날거 같은데 ..
음.. - dc official App
재미 순은 염마토 > 봉마토 > 감마토 > 철마토인듯 ㄹㅇ
니가 해체한다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 살길 찾으러가야지 각자
계네는 그냥 먹는거에 진심같아 아 고로아저씨도 보긴해 그건재밋어먼가 - dc official App
염보성은 햄버거 먹방해야 풍 터지고 김봉준은 국밥 먹방해야 풍 터짐 ㅇㄱㄹㅇ
ㅈㄴ눈치없다 애들노는데 와서 비방좆목하겟지
올해 본 역대급 술먹방이다 이런글로 도배가 되어있네 ㅋㅋㅋㅋ 이상호 보라능력이 철감봉보다 좋은건가
최근에 몇번 본듯한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹다 말고 급방종한거 오늘도 또 보는거 아냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
청와대에 틀어박혀서 혼자먹기보단 지역민들이 거주하는곳에 직접가서 먹는게 보기 좋음
ㅈㄴ눈치없다 애들노는데 와서 비방좆목하겟지
먹느라 정신없어서 먹방불가능 - dc official App
당신의 먹방이 또 갱신되었습니다 감사합니다 C.A.T. - 햄옹이
요새 먹방이 조회수 잘 찍히니까 계속 먹방만 올리네 ㅋㅋ 유튜브에서 먹방이 치트키라서 그런지 감스트도 이제 과거 롤 영상 올릴때처럼 먹방 쪽으로 가려고 하는건가 ㅋㅋ
한개씩 집어서 묵는중 - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=Iuv5sN7Xm3A 라멘 존나마렵네 씨이발 너네도 죽어라
https://www.youtube.com/watch?v=DhhWUEF2U9M 아 오므라이스 딱대ㅋㅋ ⚡+
니방송 오늘 존나재미없더라ㅋㅋㅋ 풍력이 민심이라고 증명하더라. 염보성이 비제이들하고 전화하면서 썰풀고 혼술먹방하는게 더재밌었다 염보성이 풍뜯는건 귀엽기라도하지 넌 감성팔이도 혼술먹방도 보기싫다이제
그걸 다 먹는거도 신기하긴한데 몸에 무조건 문제 생길거 같은
바로 서라벌 술먹방. 조리돌림이 있고 없고의 차이. 좆망준은 조리돌림이 없으면 방송을 못하지만 김민교는 극한의 상황속에서도 조라돌림은 안함. 김민교가 조리돌림 하는 경우 = 토마토
순수재미 오진다. 먹방 유튜브중에 제일재밌음 - dc official App
회장싸움 부추겨서 몇백만원씩 빨고 겆줌 근개비들 거지라고 팰듯
소연이만 굽고 너무 자연스럽게 먹기만 한 미연이 생각나네 ㅋㅋㅋ ( )i-dle saranghae
그날그날 들을만한거 영상 뭐 떴나 보는게 습관인데 이상하게 한국어 asmr 이라고검색하면 외국인들이 올린 먹방 asmr도 같이 딸려나옴 먹방 = 한국어라 그런가 그리고 요즘 먹방 asmr 급증해서 존나 많이 딸려나옴
https://youtu.be/Yxk8Ss-FAHc
https://youtu.be/U5wu4uR16_8
개인적인 선민의식을 좀 드러내자면 천박해 보이기도 하고 ㅇㅇ
얍얍이의 소울메이트들이 없어서 그런가
ㄹㅇ 맛깔나거 먹거든... - dc official App
덕분에 파카 가재맨 괴물쥐를 알게되서 기쁨 - dc official App
https://twitter.com/tamaya_ero_2nd/status/1533094424213078017
함 먹어보고싶긴하노 - dc official App
게 잘못된건 아님 솔까 예전처럼 빠꾸없이 드립치는건 이제 사리긴 해야함 근데 인정할껀 해야지 ㅋㅋㅋ염보는 혐오감 술먹방 개씹노잼 이였는데 지코가 남순 감스트데리고 술먹방 꿀잼준건 팩트였으니 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 감스트 왜 즙짠거였냐 감스트도 해체 오피셜 하면 되는데
참안티들 대단하다 근데 방송은 다 챙겨보데 장난전화하랴 신고하랴 녹화하랴 ㅋㅋㅋ
며칠전에 단잉이 운세공방 우연히 봣는데 올해 술먹방 조심하라함 아까 염보가 술먹방 단디임 부른다길래 오늘 사고 나겟구나 햇는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 단잉이 존나 운 좋앗음
스사관이야 술먹방이 기대가 되는디 ㄹㅇ 아다사냥이건 다른 컨텐츠건 컨텐츠만 알차게 하고 술먹방은 되도록 안하고 걍 다음 날 낮방이나 하면 좋겠다 ㄹㅇ; 술먹방 맨날 보는 그림 반복되면 단물 다 빠진다구
민교랑 우결상대로 거론되는 bj중 한명정도는 부르는 감 있을거라본다 ㅇㅇ 믿는다 바스형
라면 먹게됨... - dc official App
혼술먹방 중에 컨텐츠 참여 못해서 서운하다고 하면 시청자들 연덮한테 달려가서 개지랄 할게 뻔함 여자들의 초 고도의 기싸움임 - dc official App
근데 왜 단무지를 먹는거임 "오빠" 오늘은 벨즈 없어서 울었어
덕구가 사테한테 인성질했다라 ... 이거 어떤 병신새끼가 문제노 ??
그 영상 와 지웠노 강혀이 꼬봉취굽하며 잘 놀더만
딱봐도 술잘먹는 중력&류제홍이 캐리하고 씨맥 에투샤 이런애들은 개노잼이었을듯
엌ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
스갤안본다 개소리하지말고 보는거 다아니까
개병신같애 개인 컨텐츠에 무슨 성인 컨텐츠 같은 거 규제하면 몰라 먹방 규제도 할 수 있으면 화장품으로 천만원 쓰기 이런 것도 충분히 규제할 수 있단건데
진지충으로 보면 그 혈당 관리가 어캐 되는지 그거 하나는 걱정 되더라 유명하신 분이라하니 건겅하게 오래 하시길
고추먹방 라면먹방 근본의 카스테라 |
그때 보면 ㅈㄴ 재밌는데 다시보면 그닥임 ㄹㅇ
ㅋㅋㅋㅋ재미도없는 국밥먹방좀 그만해라제발
비방으로 술쳐마시는거네 ㅋㅋㅋ - dc official App
정윤종쏠방 1.2 염보성전재민술먹방 0.98
졸리 귀여웠는데 딴데 쳐다보면서 슬쩍
먹방유튜브 여행유튜브 <~ ㄹㅇ 이해안됨
제일 이뻐서 내가 내세웠음 탄수화물 저렇게 먹어도 안찜..기름을 안쓰는게 포인트.. 쿠쿠는 뭐하냐? 저 여자 이쁘게 생겼구만..모델로 좀 써라.. 국뽕에 취한다. 쿠쿠 근데 이 여자 먹방이란 말을 어떻게 알지???
2회차왔는데 아까잠자던 2마리 먹방시작함 레서판다는 움직이는게 너무 보기힘드너
걍 방제 이적시장 탐방 해놓으면 솔방3만각인데 - dc official App
토요일 vr합방 뺄 수 있으면 빼고 하거나 안 되면 다음주 월요일에 안주쿡방+술먹방+노래방 이렇게 한대
본인을 희생하면서 타점 생산하는 미친 타점 먹방력 ㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=YKjoBhO4TmI - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=mPAXi82eyLE
대충 월 1~2억 벌겠지 911도 샀는데
암바사 밀키스 둘중하나 추천해줘라 우유가 섞였는데 탄산이라서 혀에 스며들어있는 매운맛기름 바로 사라짐
치킨도 잘 "찢"네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
찬병이 먹방보니 라면 고기 땡기네 이래서 먹방 봄?ㅋㅋ
술먹방 BJ 퇴출, 정지 조치 술먹방 별풍선 후원자도 포함하여 관련 조치를 월요일에 기 술먹방 진행 BJ를 포함하여, 이번 주에 진행하므로, 이후로도 일신상 주목 받는 결과가 생기지 않도록 주의 바랍니다.
삼계탕 먹을땐 역시 비웨어지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
딴 새끼들 술 먹방은 음주 권장 효과 있고 악영향 주는데 철구 새끼 술먹방은 술 손도 대기 싫게 만듬 ㅋㅋㅋㅋㅋ 술처먹고 좆같아지는 경우의 수 ㄹㅇ 다보여줘서 미성년자 계도효과 지림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ - dc official App
삼쥐 서로 생각보다 안 어색해해서 롤악귀로써 좋았음
시발 그럼 걍 끝인 밈인데 밥상 다 차려져있고 숟가락만 얹으면 되는걸 저렇게 발로 차버리노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
군대에서 후임 중에 뚱뚱한 새끼 있었는데 좆같이 먹는다는게 아니라 ㄹㅇ 맛있게 먹는다 스타일이라 걔 먹방 전향했으면 했는데 나중에 보니까 자처해서 대학원생 갔더라
ㄹㄹ ㅋㅋㅋ - dc official App
벌레보다 여자들 섹드립이 재밌던데 나는
여자도 없는데 술부심 쩌는 하꼬들만나러 가는거임?
염보 술먹방은 거침없이 드립치고 할말하는게 꿀잼이였는데 요즘 이새끼가 술먹방때 몸사리고 자제하는냐고 개씹노잼 되었음 그럴꺼면 걍 아예 술먹방을 안하는게 남
딴 먹방 bj가 와도 못비벼 이놈들아 ㅡㅡ 암만 슈기 깔라그래도 그건아니지 걔네는 그 메뉴하나만큼은 먹방 탑이야 탕정 먹방 1등은 룡이고 짬뽕밥 먹방1등은 변형태 맞지 ㅇㅇ
올해 김봉준 술먹방 20번했는데 그중 염보성 감스트 철구 없는건 다 좆망함 k3술먹방 봉오킴미래 술먹방 봉케파닥 술먹방 ㅋㅋㅋㅋ
올해 본 역대급 술먹방이다 이런글로 도배가 되어있네 ㅋㅋㅋㅋ 이상호 보라능력이 철감봉보다 좋은건가
최근에 몇번 본듯한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹다 말고 급방종한거 오늘도 또 보는거 아냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
청와대에 틀어박혀서 혼자먹기보단 지역민들이 거주하는곳에 직접가서 먹는게 보기 좋음
ㅈㄴ눈치없다 애들노는데 와서 비방좆목하겟지
먹느라 정신없어서 먹방불가능 - dc official App
당신의 먹방이 또 갱신되었습니다 감사합니다 C.A.T. - 햄옹이
요새 먹방이 조회수 잘 찍히니까 계속 먹방만 올리네 ㅋㅋ 유튜브에서 먹방이 치트키라서 그런지 감스트도 이제 과거 롤 영상 올릴때처럼 먹방 쪽으로 가려고 하는건가 ㅋㅋ
한개씩 집어서 묵는중 - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=Iuv5sN7Xm3A 라멘 존나마렵네 씨이발 너네도 죽어라
https://www.youtube.com/watch?v=DhhWUEF2U9M 아 오므라이스 딱대ㅋㅋ ⚡+
니방송 오늘 존나재미없더라ㅋㅋㅋ 풍력이 민심이라고 증명하더라. 염보성이 비제이들하고 전화하면서 썰풀고 혼술먹방하는게 더재밌었다 염보성이 풍뜯는건 귀엽기라도하지 넌 감성팔이도 혼술먹방도 보기싫다이제
그걸 다 먹는거도 신기하긴한데 몸에 무조건 문제 생길거 같은
바로 서라벌 술먹방. 조리돌림이 있고 없고의 차이. 좆망준은 조리돌림이 없으면 방송을 못하지만 김민교는 극한의 상황속에서도 조라돌림은 안함. 김민교가 조리돌림 하는 경우 = 토마토
순수재미 오진다. 먹방 유튜브중에 제일재밌음 - dc official App
회장싸움 부추겨서 몇백만원씩 빨고 겆줌 근개비들 거지라고 팰듯
소연이만 굽고 너무 자연스럽게 먹기만 한 미연이 생각나네 ㅋㅋㅋ ( )i-dle saranghae
그날그날 들을만한거 영상 뭐 떴나 보는게 습관인데 이상하게 한국어 asmr 이라고검색하면 외국인들이 올린 먹방 asmr도 같이 딸려나옴 먹방 = 한국어라 그런가 그리고 요즘 먹방 asmr 급증해서 존나 많이 딸려나옴
https://youtu.be/Yxk8Ss-FAHc
https://youtu.be/U5wu4uR16_8
개인적인 선민의식을 좀 드러내자면 천박해 보이기도 하고 ㅇㅇ
얍얍이의 소울메이트들이 없어서 그런가
ㄹㅇ 맛깔나거 먹거든... - dc official App
덕분에 파카 가재맨 괴물쥐를 알게되서 기쁨 - dc official App
https://twitter.com/tamaya_ero_2nd/status/1533094424213078017
함 먹어보고싶긴하노 - dc official App
게 잘못된건 아님 솔까 예전처럼 빠꾸없이 드립치는건 이제 사리긴 해야함 근데 인정할껀 해야지 ㅋㅋㅋ염보는 혐오감 술먹방 개씹노잼 이였는데 지코가 남순 감스트데리고 술먹방 꿀잼준건 팩트였으니 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 감스트 왜 즙짠거였냐 감스트도 해체 오피셜 하면 되는데
참안티들 대단하다 근데 방송은 다 챙겨보데 장난전화하랴 신고하랴 녹화하랴 ㅋㅋㅋ
며칠전에 단잉이 운세공방 우연히 봣는데 올해 술먹방 조심하라함 아까 염보가 술먹방 단디임 부른다길래 오늘 사고 나겟구나 햇는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 단잉이 존나 운 좋앗음
스사관이야 술먹방이 기대가 되는디 ㄹㅇ 아다사냥이건 다른 컨텐츠건 컨텐츠만 알차게 하고 술먹방은 되도록 안하고 걍 다음 날 낮방이나 하면 좋겠다 ㄹㅇ; 술먹방 맨날 보는 그림 반복되면 단물 다 빠진다구
민교랑 우결상대로 거론되는 bj중 한명정도는 부르는 감 있을거라본다 ㅇㅇ 믿는다 바스형
라면 먹게됨... - dc official App
혼술먹방 중에 컨텐츠 참여 못해서 서운하다고 하면 시청자들 연덮한테 달려가서 개지랄 할게 뻔함 여자들의 초 고도의 기싸움임 - dc official App
근데 왜 단무지를 먹는거임 "오빠" 오늘은 벨즈 없어서 울었어
덕구가 사테한테 인성질했다라 ... 이거 어떤 병신새끼가 문제노 ??
그 영상 와 지웠노 강혀이 꼬봉취굽하며 잘 놀더만
딱봐도 술잘먹는 중력&류제홍이 캐리하고 씨맥 에투샤 이런애들은 개노잼이었을듯
엌ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
스갤안본다 개소리하지말고 보는거 다아니까
개병신같애 개인 컨텐츠에 무슨 성인 컨텐츠 같은 거 규제하면 몰라 먹방 규제도 할 수 있으면 화장품으로 천만원 쓰기 이런 것도 충분히 규제할 수 있단건데
진지충으로 보면 그 혈당 관리가 어캐 되는지 그거 하나는 걱정 되더라 유명하신 분이라하니 건겅하게 오래 하시길
고추먹방 라면먹방 근본의 카스테라 |
그때 보면 ㅈㄴ 재밌는데 다시보면 그닥임 ㄹㅇ
ㅋㅋㅋㅋ재미도없는 국밥먹방좀 그만해라제발
비방으로 술쳐마시는거네 ㅋㅋㅋ - dc official App
정윤종쏠방 1.2 염보성전재민술먹방 0.98
졸리 귀여웠는데 딴데 쳐다보면서 슬쩍
먹방유튜브 여행유튜브 <~ ㄹㅇ 이해안됨
제일 이뻐서 내가 내세웠음 탄수화물 저렇게 먹어도 안찜..기름을 안쓰는게 포인트.. 쿠쿠는 뭐하냐? 저 여자 이쁘게 생겼구만..모델로 좀 써라.. 국뽕에 취한다. 쿠쿠 근데 이 여자 먹방이란 말을 어떻게 알지???
2회차왔는데 아까잠자던 2마리 먹방시작함 레서판다는 움직이는게 너무 보기힘드너
걍 방제 이적시장 탐방 해놓으면 솔방3만각인데 - dc official App
토요일 vr합방 뺄 수 있으면 빼고 하거나 안 되면 다음주 월요일에 안주쿡방+술먹방+노래방 이렇게 한대
본인을 희생하면서 타점 생산하는 미친 타점 먹방력 ㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=YKjoBhO4TmI - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=mPAXi82eyLE
대충 월 1~2억 벌겠지 911도 샀는데
암바사 밀키스 둘중하나 추천해줘라 우유가 섞였는데 탄산이라서 혀에 스며들어있는 매운맛기름 바로 사라짐
치킨도 잘 "찢"네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
찬병이 먹방보니 라면 고기 땡기네 이래서 먹방 봄?ㅋㅋ
술먹방 BJ 퇴출, 정지 조치 술먹방 별풍선 후원자도 포함하여 관련 조치를 월요일에 기 술먹방 진행 BJ를 포함하여, 이번 주에 진행하므로, 이후로도 일신상 주목 받는 결과가 생기지 않도록 주의 바랍니다.
삼계탕 먹을땐 역시 비웨어지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
딴 새끼들 술 먹방은 음주 권장 효과 있고 악영향 주는데 철구 새끼 술먹방은 술 손도 대기 싫게 만듬 ㅋㅋㅋㅋㅋ 술처먹고 좆같아지는 경우의 수 ㄹㅇ 다보여줘서 미성년자 계도효과 지림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ - dc official App
삼쥐 서로 생각보다 안 어색해해서 롤악귀로써 좋았음
시발 그럼 걍 끝인 밈인데 밥상 다 차려져있고 숟가락만 얹으면 되는걸 저렇게 발로 차버리노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
군대에서 후임 중에 뚱뚱한 새끼 있었는데 좆같이 먹는다는게 아니라 ㄹㅇ 맛있게 먹는다 스타일이라 걔 먹방 전향했으면 했는데 나중에 보니까 자처해서 대학원생 갔더라
ㄹㄹ ㅋㅋㅋ - dc official App
벌레보다 여자들 섹드립이 재밌던데 나는
여자도 없는데 술부심 쩌는 하꼬들만나러 가는거임?
염보 술먹방은 거침없이 드립치고 할말하는게 꿀잼이였는데 요즘 이새끼가 술먹방때 몸사리고 자제하는냐고 개씹노잼 되었음 그럴꺼면 걍 아예 술먹방을 안하는게 남
딴 먹방 bj가 와도 못비벼 이놈들아 ㅡㅡ 암만 슈기 깔라그래도 그건아니지 걔네는 그 메뉴하나만큼은 먹방 탑이야 탕정 먹방 1등은 룡이고 짬뽕밥 먹방1등은 변형태 맞지 ㅇㅇ
올해 김봉준 술먹방 20번했는데 그중 염보성 감스트 철구 없는건 다 좆망함 k3술먹방 봉오킴미래 술먹방 봉케파닥 술먹방 ㅋㅋㅋㅋ
올해 본 역대급 술먹방이다 이런글로 도배가 되어있네 ㅋㅋㅋㅋ 이상호 보라능력이 철감봉보다 좋은건가
최근에 몇번 본듯한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹다 말고 급방종한거 오늘도 또 보는거 아냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
청와대에 틀어박혀서 혼자먹기보단 지역민들이 거주하는곳에 직접가서 먹는게 보기 좋음
ㅈㄴ눈치없다 애들노는데 와서 비방좆목하겟지
먹느라 정신없어서 먹방불가능 - dc official App
당신의 먹방이 또 갱신되었습니다 감사합니다 C.A.T. - 햄옹이
요새 먹방이 조회수 잘 찍히니까 계속 먹방만 올리네 ㅋㅋ 유튜브에서 먹방이 치트키라서 그런지 감스트도 이제 과거 롤 영상 올릴때처럼 먹방 쪽으로 가려고 하는건가 ㅋㅋ
한개씩 집어서 묵는중 - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=Iuv5sN7Xm3A 라멘 존나마렵네 씨이발 너네도 죽어라
https://www.youtube.com/watch?v=DhhWUEF2U9M 아 오므라이스 딱대ㅋㅋ ⚡+
니방송 오늘 존나재미없더라ㅋㅋㅋ 풍력이 민심이라고 증명하더라. 염보성이 비제이들하고 전화하면서 썰풀고 혼술먹방하는게 더재밌었다 염보성이 풍뜯는건 귀엽기라도하지 넌 감성팔이도 혼술먹방도 보기싫다이제
그걸 다 먹는거도 신기하긴한데 몸에 무조건 문제 생길거 같은
바로 서라벌 술먹방. 조리돌림이 있고 없고의 차이. 좆망준은 조리돌림이 없으면 방송을 못하지만 김민교는 극한의 상황속에서도 조라돌림은 안함. 김민교가 조리돌림 하는 경우 = 토마토
순수재미 오진다. 먹방 유튜브중에 제일재밌음 - dc official App
회장싸움 부추겨서 몇백만원씩 빨고 겆줌 근개비들 거지라고 팰듯
소연이만 굽고 너무 자연스럽게 먹기만 한 미연이 생각나네 ㅋㅋㅋ ( )i-dle saranghae
그날그날 들을만한거 영상 뭐 떴나 보는게 습관인데 이상하게 한국어 asmr 이라고검색하면 외국인들이 올린 먹방 asmr도 같이 딸려나옴 먹방 = 한국어라 그런가 그리고 요즘 먹방 asmr 급증해서 존나 많이 딸려나옴
https://youtu.be/Yxk8Ss-FAHc
https://youtu.be/U5wu4uR16_8
개인적인 선민의식을 좀 드러내자면 천박해 보이기도 하고 ㅇㅇ
얍얍이의 소울메이트들이 없어서 그런가
ㄹㅇ 맛깔나거 먹거든... - dc official App
덕분에 파카 가재맨 괴물쥐를 알게되서 기쁨 - dc official App
https://twitter.com/tamaya_ero_2nd/status/1533094424213078017
함 먹어보고싶긴하노 - dc official App
게 잘못된건 아님 솔까 예전처럼 빠꾸없이 드립치는건 이제 사리긴 해야함 근데 인정할껀 해야지 ㅋㅋㅋ염보는 혐오감 술먹방 개씹노잼 이였는데 지코가 남순 감스트데리고 술먹방 꿀잼준건 팩트였으니 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 감스트 왜 즙짠거였냐 감스트도 해체 오피셜 하면 되는데
참안티들 대단하다 근데 방송은 다 챙겨보데 장난전화하랴 신고하랴 녹화하랴 ㅋㅋㅋ
며칠전에 단잉이 운세공방 우연히 봣는데 올해 술먹방 조심하라함 아까 염보가 술먹방 단디임 부른다길래 오늘 사고 나겟구나 햇는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 단잉이 존나 운 좋앗음
스사관이야 술먹방이 기대가 되는디 ㄹㅇ 아다사냥이건 다른 컨텐츠건 컨텐츠만 알차게 하고 술먹방은 되도록 안하고 걍 다음 날 낮방이나 하면 좋겠다 ㄹㅇ; 술먹방 맨날 보는 그림 반복되면 단물 다 빠진다구
민교랑 우결상대로 거론되는 bj중 한명정도는 부르는 감 있을거라본다 ㅇㅇ 믿는다 바스형
라면 먹게됨... - dc official App
혼술먹방 중에 컨텐츠 참여 못해서 서운하다고 하면 시청자들 연덮한테 달려가서 개지랄 할게 뻔함 여자들의 초 고도의 기싸움임 - dc official App
근데 왜 단무지를 먹는거임 "오빠" 오늘은 벨즈 없어서 울었어
덕구가 사테한테 인성질했다라 ... 이거 어떤 병신새끼가 문제노 ??
그 영상 와 지웠노 강혀이 꼬봉취굽하며 잘 놀더만
딱봐도 술잘먹는 중력&류제홍이 캐리하고 씨맥 에투샤 이런애들은 개노잼이었을듯
엌ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
스갤안본다 개소리하지말고 보는거 다아니까
개병신같애 개인 컨텐츠에 무슨 성인 컨텐츠 같은 거 규제하면 몰라 먹방 규제도 할 수 있으면 화장품으로 천만원 쓰기 이런 것도 충분히 규제할 수 있단건데
진지충으로 보면 그 혈당 관리가 어캐 되는지 그거 하나는 걱정 되더라 유명하신 분이라하니 건겅하게 오래 하시길
고추먹방 라면먹방 근본의 카스테라 |
그때 보면 ㅈㄴ 재밌는데 다시보면 그닥임 ㄹㅇ
ㅋㅋㅋㅋ재미도없는 국밥먹방좀 그만해라제발
비방으로 술쳐마시는거네 ㅋㅋㅋ - dc official App
정윤종쏠방 1.2 염보성전재민술먹방 0.98
졸리 귀여웠는데 딴데 쳐다보면서 슬쩍
먹방유튜브 여행유튜브 <~ ㄹㅇ 이해안됨
제일 이뻐서 내가 내세웠음 탄수화물 저렇게 먹어도 안찜..기름을 안쓰는게 포인트.. 쿠쿠는 뭐하냐? 저 여자 이쁘게 생겼구만..모델로 좀 써라.. 국뽕에 취한다. 쿠쿠 근데 이 여자 먹방이란 말을 어떻게 알지???
2회차왔는데 아까잠자던 2마리 먹방시작함 레서판다는 움직이는게 너무 보기힘드너
걍 방제 이적시장 탐방 해놓으면 솔방3만각인데 - dc official App
토요일 vr합방 뺄 수 있으면 빼고 하거나 안 되면 다음주 월요일에 안주쿡방+술먹방+노래방 이렇게 한대
본인을 희생하면서 타점 생산하는 미친 타점 먹방력 ㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=YKjoBhO4TmI - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=mPAXi82eyLE
대충 월 1~2억 벌겠지 911도 샀는데
암바사 밀키스 둘중하나 추천해줘라 우유가 섞였는데 탄산이라서 혀에 스며들어있는 매운맛기름 바로 사라짐
치킨도 잘 "찢"네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
찬병이 먹방보니 라면 고기 땡기네 이래서 먹방 봄?ㅋㅋ
술먹방 BJ 퇴출, 정지 조치 술먹방 별풍선 후원자도 포함하여 관련 조치를 월요일에 기 술먹방 진행 BJ를 포함하여, 이번 주에 진행하므로, 이후로도 일신상 주목 받는 결과가 생기지 않도록 주의 바랍니다.
삼계탕 먹을땐 역시 비웨어지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
딴 새끼들 술 먹방은 음주 권장 효과 있고 악영향 주는데 철구 새끼 술먹방은 술 손도 대기 싫게 만듬 ㅋㅋㅋㅋㅋ 술처먹고 좆같아지는 경우의 수 ㄹㅇ 다보여줘서 미성년자 계도효과 지림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ - dc official App
삼쥐 서로 생각보다 안 어색해해서 롤악귀로써 좋았음
시발 그럼 걍 끝인 밈인데 밥상 다 차려져있고 숟가락만 얹으면 되는걸 저렇게 발로 차버리노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
군대에서 후임 중에 뚱뚱한 새끼 있었는데 좆같이 먹는다는게 아니라 ㄹㅇ 맛있게 먹는다 스타일이라 걔 먹방 전향했으면 했는데 나중에 보니까 자처해서 대학원생 갔더라
ㄹㄹ ㅋㅋㅋ - dc official App
벌레보다 여자들 섹드립이 재밌던데 나는
여자도 없는데 술부심 쩌는 하꼬들만나러 가는거임?
염보 술먹방은 거침없이 드립치고 할말하는게 꿀잼이였는데 요즘 이새끼가 술먹방때 몸사리고 자제하는냐고 개씹노잼 되었음 그럴꺼면 걍 아예 술먹방을 안하는게 남
딴 먹방 bj가 와도 못비벼 이놈들아 ㅡㅡ 암만 슈기 깔라그래도 그건아니지 걔네는 그 메뉴하나만큼은 먹방 탑이야 탕정 먹방 1등은 룡이고 짬뽕밥 먹방1등은 변형태 맞지 ㅇㅇ
올해 김봉준 술먹방 20번했는데 그중 염보성 감스트 철구 없는건 다 좆망함 k3술먹방 봉오킴미래 술먹방 봉케파닥 술먹방 ㅋㅋㅋㅋ
올해 본 역대급 술먹방이다 이런글로 도배가 되어있네 ㅋㅋㅋㅋ 이상호 보라능력이 철감봉보다 좋은건가
최근에 몇번 본듯한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹다 말고 급방종한거 오늘도 또 보는거 아냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
청와대에 틀어박혀서 혼자먹기보단 지역민들이 거주하는곳에 직접가서 먹는게 보기 좋음
ㅈㄴ눈치없다 애들노는데 와서 비방좆목하겟지
먹느라 정신없어서 먹방불가능 - dc official App
당신의 먹방이 또 갱신되었습니다 감사합니다 C.A.T. - 햄옹이
요새 먹방이 조회수 잘 찍히니까 계속 먹방만 올리네 ㅋㅋ 유튜브에서 먹방이 치트키라서 그런지 감스트도 이제 과거 롤 영상 올릴때처럼 먹방 쪽으로 가려고 하는건가 ㅋㅋ
한개씩 집어서 묵는중 - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=Iuv5sN7Xm3A 라멘 존나마렵네 씨이발 너네도 죽어라
https://www.youtube.com/watch?v=DhhWUEF2U9M 아 오므라이스 딱대ㅋㅋ ⚡+
니방송 오늘 존나재미없더라ㅋㅋㅋ 풍력이 민심이라고 증명하더라. 염보성이 비제이들하고 전화하면서 썰풀고 혼술먹방하는게 더재밌었다 염보성이 풍뜯는건 귀엽기라도하지 넌 감성팔이도 혼술먹방도 보기싫다이제
그걸 다 먹는거도 신기하긴한데 몸에 무조건 문제 생길거 같은
바로 서라벌 술먹방. 조리돌림이 있고 없고의 차이. 좆망준은 조리돌림이 없으면 방송을 못하지만 김민교는 극한의 상황속에서도 조라돌림은 안함. 김민교가 조리돌림 하는 경우 = 토마토
