하다가 지금까지 온거지 평생 부상으로 못뛰어도 시즌을 적당히 딱 희망줄만큼만 뛰고 드르렁 강아정은 븐크이미지가 쎄서 그렇지 그렇게 먹튀라생각안듬 내기준 먹튀는 정선화 김이슬 이경은임 - dc official App
전자는 30억밖에 못벌었는데 역대급 혜자라고 착한선수라고 빨리고 은퇴할때 영결도 해줌 후자는 100억벌었는데 역대급 먹튀라고 욕 존나먹고 은퇴식도 못하고 은퇴함
세자 방송키면 퇴구가 직접 세자 만나서 욕 박는 조건에 20만원 후원 선입금 해줫더니 그냥 먹튀 해버리노 그러니깐 퇴구소리를 계속 듣지 ㅋㅋ ㅉㅉ
김강민 / 2014년 4년 56억 계약 4년간 war 4.95 박정권 / 2015년 4년 30억 계약 4년간 war 1.22 이분들도 둘다 먹튀임은 분명하나 우승하는데 한 몫해서 빼줌
프레쉬 니스 먹튀해놓고 돌아오면 좋물존나 빨놈들이 히힛 ^^ 미혹이는 튀었어도 챗방 따로 만들어놓고 연락했다 지금 프나 니 영자랑 연락하는애들 있니? 돌아오면 조존나 빨아줄거잖니?
전화 했는데 안받아서 걍 뜯어서 쓰고 있는데 문자로 실수로 배송된거 같다고 환불 하던가 재결재 해달래 그래서 결제 할건데 어디로 입금해야 하냐고 물어 보니까 또 한시간째 대답이 없는데 개빡치는데 먹튀가능?
계속 방해 그러고 끝나더니 먼저 받아놓고 적반하장으로 튐 모험단 본이 닉 부터 낯익었는데 실망 시키질 않음ㅋ 메가폰으로 런처분이 먼저 한다는걸 봤는지 먹튀 할 생각으로 온거같다 아침부터 대단하다 친구야
해준게 있는데 누가 욕함 ㅋㅋ 장원삼도 역대급 개먹튄데 1도 욕안먹잖아 ㅋㅋ - dc official App
난 솔직히 작년이랑 도쿄 올림픽 보면서 타격에서 스텝업 한 거 같고 주루에서 좀 까먹었다고 생각했는데 역시 그대로노 36, 38살 개같이 먹튀 진행형 ㅋㅋㅋ
6만원 어치 먹튀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋ 이쑤시개로 이빨에 낀 음식물좀 쑤셔주시고ㅋㅋㅋ 그저..... 부산은 어떤 곳일까...... - dc official App
먹튀하면 니가 이득인 거 같겠지만 내 리딩 받고 먹튀한 만큼 니 좋은 운 내가 가져가는 거야. 알겠지?
많이 해 니 가끔 터지는 달달한 먹튀 목구한테는 고정수입일뿐이니까 그돈으로 삼부자 크로플 쳐먹든가 근데 앞으로는 주제파악하고 알아서 목구한테 기어 ㄹㅇㅈㅇㅇ아ㅋㅋ
암표 자체가 불법인데 싸게 파는 애들도 이상하고 비싸게 파는 애들도 이상하고 다이상해보이네 먹튀 당하면 걍 신고도 안되는 거 아님?
아니 이거 접수한지 3주 지났는데 벌써 피의자 부모가 합의 원한다고 경찰서에서 연락옴 ㅇㅇ,,,,, ㅋㅋ 급식인거 같은데 얼마 부르지 그냥 무교 레전 잡옵 펜던 먹튀당한건데
ㅈ같아서 차단박았다가 내가 어떻게든 복수한다 함 그냥 이르면 안될것같아서 종말 길드 홍보 해주니까 알아서 범인 잡아옴 마무리 됐나 했는데 나같은 사람이 또 있네 길드가 무슨 쌀등 먹튀 전문 길드임? ㅋㅋ
출시했는지조차 모를 인디겜이 꽤 있음 이런겜들이 정직하게 출시한다고 해서 아무도 관심두지 않을건데 먹튀사건같은건 오래 인상에 남으니까 조선인디겜은 먹튀한다는 인식이 박힌게 아닐까 - dc official App
당한 사람이 어떤 사람이든 간에 칠흑 먹튀는 박제가 정의임
주급 먹튀 난쟁이가 파리에서 챔스 우승하고 돌아와서 다시 불행 축구하는 걸 보고 싶은 밤이다..
갤에서 추가한 애들 중에 절반이 선물 먹튀네 ㅋㅋ 이런 새끼들 거르는것도 귀찮아 죽겠다 시1발 거 선물 쥐좆도 없는 거지만 막상 먹튀당하면 기분이 꽤 좆같거든요
라이프 하는 씨발련들아 원조 지인섭 + 먹튀하고 동일 인물 당당하게 어필 후 컴백한 섭인데 뭐 보고 라이프 하는지 다시 묻는다 비추만 쳐박고 튀지 말고 실드 제대로 치고가라 씹새야
정작 중요한 결승전 마다 잠수 타는 무관민이야말로 먹튀 아니냐. 먹튀가 뭐 따로 있나 큰 경기에서 좆박으면 먹튀지
프리섭 말고 본섭 하는게 맞겠지? 거즘 7년 전에 먹튀 당하고 간만에 프리섭 하려는데
war 1당 18억 가성비 개병헌이 대략 war 1당 18.7억이였고 우리가 중견수로 계속 찾고 대수비로도 계속 의존했으니 개병헌도 먹튀 아니라는 기적의 논리 완성
나는 다른 애들은 모르겠고 임모빌레 뭔가 먹튀관상이라고 생각했는데 실제로 분데스 먹튀했더라
김민성급 홈경기 때 우리팀은 정보근 구본혁을 3번으로 쓰고 있음 좌투수 상대로도 리그 평균보다도 못한 타자 포스트시즌에선 팀내 최악의 성적. 사실상 투수 세운 꼴 이게 연봉돼지 짭쥐간첩먹튀의 실체입니다
마지막 추천인 아이디 알려준사람 적립금누르면 추천먹튀 아이디뜸 그거로 다음사람 알려주면됨
라이프 19사도인것도 ㅈ같은데 먹튀경력 다수 유저랑 말싸움하는 인성파탄 ㅋㅋ 많이해라 라이프 ㅋㅋ
민: 80억 받고 2년 활약 -> 40억 먹튀 족: 그냥 38억 먹튀
발탄 하드 버스 타볼려고 하는데 버스 먹튀 없나욤? ;ㅅ;
누워잇는 먹튀들도 많고 살아잇는 먹튀들도 많고 타종목은 안쓰면 그만인데 야구는 꾸역꾸역 쓰면서 유망주들 못키우고 여러가지로 야구fa는 구단한테 좆같은 제도임
원숭이 쉐키들을 죽이는 건 어렵지 않음. 근데 먹튀 견재를 안받는 건 쉽지가 않음 ㅋㅋ
그냥 퇴구가 퇴구했는데 ㅋㅋ 뭐이리 오두방정들을 떠셈 먹튀하는거 첨봄 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예전에는 계약 절반은 확실히 먹튀 메타 였다면 지금은 복권 메타랄까 - dc official App
기회가 된다면 저도 한번 먹튀 하고 싶습니다 - dc official App
부계정파서 하든가 걍 결장 쳐돌리지 뭘 자결 103하면서 스트레스 받고 먹튀한다고 ㅈㄹ들인지 ㅋㅋ 존나한심
찻집에 닉 일부 가려서 올려 개인정보 노출될만한건 모자이크나 가려야됨 근데 얼마나 거지새끼면 5만원 해주고 먹튀당하니? 너보다 5만원 먹튀한새끼가 더 괘씸해서 욕은 참는다만 여기다 먹튀 당했다고 처올리지마
얘는 그냥 1군에 남아 돈 받고 뛴다는거 자체가 먹튀임
씨발 100충해서 410 만든건데 이걸 먹튀하네 진짜 힘드네 씨발
효율성 따지는 구단이 돈 타와서 구단 최초로 100억 넘게 그것도 다년계약 해줬더니 희대의 먹튀 되게 생겼는데 안그래도 보수적인 구단인데 다시는 다년계약 안 한다고 본다 - dc official App
팀 가서도 꾸준하게 하냐 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씨발 안그래도 없는 돈을 쓰레기통에 처박네 하다하다 용병들까지 먹튀 다른 팀 용병들은 1선발 든든하게 먹고 완봉승하고 홈런치는 와중에 앰흑새끼들은ㅋㅋㅋㅋㅋ
거긴 돈되는 데이터쪼가리자너 아닌가? 꼬우면 걍 거래소에서 사니까 덜 발작하나 이런게임 먹튀나 사냥터 스틸하면 '느금마~'하고 쌩까는줄 알았는데 잘타네 ㅋㅋ
메쟈 올해가 유독 먹튀 존나 많은듯 한두명이 아님 ㅋㅋㅋ
3.3억 꺼억~~ 저런경우 계약금이 중요하지 연봉은 조정되는거기땜에 다른문제임 강아정 지난시즌 생각하면 엄청나게 깎이겠지 이땜에 은퇴하는거지 먹튀 제대로임 억대연봉이면 강아정이 은퇴하겠냐
최근만 하더라도 오메킴 스폰 먹튀당해서 사비로 쏜거 까먹었노? 길태견새끼들 역겹노ㅋㅋ
ㄹㅇ 탈탈 털려서 맨날 진보당 한테 달려가서 '야 우리 합당하자 대중성 정의당! 이념성 진보당! ' 이지랄 하는데 진보당 애들이 'ㅋㅋ 우리 당비 먹튀하고 싶어서 별 지랄을 다하네' 하면서 뒤지게 패는중 이잖아
애 가을만되면 4할치는데 올해는 심지어 전반기 248치고 작년은 1할치고 2군에 있었는데 올해끝나면 3할남기는데 먹튀라는새기들 야알못 ㅇㅇ
솔까 석개급 먹튀임 두번째 계약은 첫번째 계약따 잘해줘서 욕 안먹는데 그건 그거고 이번 계약은 진짜 욕나옴 게다가 닥주전이라 더 짜증남 - dc official App
먹튀하는 바람에 타천이 500만원 쾌척하는 성과를 얻음ㄷㄷ 그 덕분에 원래라면 지광 한달 거는걸 두달동안 걸수잇게 만든 일등공신ㄹㅇ
장준원 3루 고정 박으면 최종 타율 먹튀랑 비슷할거가튼데?? 먹튀주면 필승조 불펜 하나 줄거같은데
그당시 지도먹튀는 실제로 피해본 사람이 발생하는 사례였는데 ㅋㅋ
30억은 옵션이기때문에 90억 먹튀다 정정해라 아니다 튀지는 않았기깨문에 90억 받을거고 아직 튀지는 않았다 결론) 좆자욱 선수님은 5년 90억이고 아직 안튀었다
이게 코1인 꼬른놈들 옆에서 구경하는 재미인가? 템 먹튀하고 곧 조사당할 병신이나 챗 보고 마피 주는 병신이나 그저 개 꿀잼이다 ㅎㄷ이 고소 쳐먹어라 후기 더 보고 싶다
14억 받아먹고 11년만의 가을야구 호잉이랑 같이 타선 1등 공신인데 이게 왜 먹튀? 다른팀들은 수십업 재계약해도 가을야구 못보내주는 팀들 널렸는데
진짜 먹튄가 싶어서 섭센 가보려다가 거기서 전화왔음 번호 바꿨더라
씨ㅡ발 원대렙보고 받으래서 200이상받았는데 씨ㅡ발 오늘 먹튀 2번당하노? 뭔데 점화전각이랑 분망전각 씨ㅡ발련아 아 물론 내가 사기침 ㅅㄱ 원대렙200이상으로도 사기 잘치고 다님 ㅅㄱ~ 갸꿀 ㅎㅎ
로 버스태우는거 서포트는 했잖음. 먹튀는 아닌데 버스탄건 맞음
강민호 뺏기고 팬들이 지랄지랄하니깐 덥석 물어온게 민뱅아님??? 선수입장에선 어쩔수없는 결정이지만 구단입장에선 개씹먹튀 맞다 씨발
욕도 안하면 그게 먹튀냐 내돈 내놔 첨지 야발련아 - dc official App
앰흑먹튀가 살아나니까 힘첩이 먹튀짓 시작하는 건가.. 둘 다 잘하면 타선 ㅈㄴ 짜임새 있겠는데 타격 사이클이 대놓고 엇갈리네 이 먹튀들
컴백 안하는것도 빡도는데 시위도 못하고 먹튀당하면 회사도 각오해야할거요 우리 광기가... - dc official App
짭질은 네이버카페 가서 해라 시갤은 젠충들한테 돌려주고 먹튀한다면 여기가 기폭제다 100%ㅋㅋㅋㅋ
좄이 20억 먹고서 그 쌍욕을 들었는데 좄은 하다못해 내야수에다가 fa 기간동안 아름다운 1년이라도 했지 좆자욱 지금 폼으로 5년 뛰면 ㄹㅇ 타자 역대 최악의 먹튀 랭킹 들어갈것같은데?
식데 먹튀하는 여캠들 많다고 합니당 조심하시길
타자 중에도 스벅 넘는 먹튀 없음? - dc official App
웰스 물탕 졸스로 이어지는 먹튀보존의법칙을 이어나가고 계시는데.. - dc official App
세판이 얼마나 된다고 결장먹튀를함? ㅋㅋㅋ진짜 지독하다 오히려 중궈새끼들이 더착한거같노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원소속팀 먹튀면 해얼이라도 있어서 덜 까이거든 - dc official App
므르브는 류먹튀 크보는 . 구먹튀 ㅇㅈ
군대관련세금먹튀 <- 조선군대라그럴수도잇지~~ 성추행 유죄판결 <- 조선사법부라진짜무죄인거아니야?ㅠㅠㅠ 후임돈 200만원 먹튀 <- 존나없어보임;;;;
양심뒤졌나 누가봐도 오링나서 돈 땡기고 먹튀한거구만 병신색기 ㅋㅋㅋ - dc official App
칸나섭 산등성이 본부부 먹튀 상습범 모험단 닉부터가 십 악질
먹튀 아니어도 한타석마다 애미애비가 뒤져나가는 갤러리 아니었음? 불편하셨다면 고쳐나가야겠네요 ㅈㅅ - dc official App
빚져서 한 도박으로 46따고 환전신청하니깐 먹튀당했ㅇㅓ요ㅜㅜㅜㅜㅜ하 도와주세요7777023717027카배ㄴ
Ootp에서 먹튀 보기 싫어서 계속 과거로 가도 먹튀가 나온다더니 졸스형님 회춘하기 무섭게 토르놈 재활병동되누
그 크림이랑 쌍둥이산 첩자 악질 먹튀 아닌가요 기쿠치는 기대치가 그 수준정도고
고등학교 새로사귄 친구가 알려준사이트에다가 3만원으로 시작해서 야금야금하다가 200먹었는데 먹튀당함 ㅅㅂㅋㅋㅋ 보통은 몇천벌어야 졸업당하는거아니노? 개억울했음그때 ㅋㅋ - dc official App
다른 팀에 가서 못해야 먹튀가 성립이 되지 자기 팀에 잔류한건데 그게 어떻게 먹튀입니까? 팀에 충성하는 참선수라고 생각합니다. 런던 역사상 최고의 지역, 토트넘 인류 역사상 최고의 감독, 나겔스만
경매대금 안주고 템만갖고 가른것도 아니고 정당한 대가 지불하고 제갈길 간다는데 ㅋㅋ 뭐 갈기 전부 세력금에서 지원받은 것도 아니고 지돈주고 산 템 지가 다른섭가서 쓴다는데 ㅋㅋ 먹튀프레임 씌우는거 좆같노
내가 그사람 계정을 대략 5만원어치 부주를 해줬는데도 불구하고 돈 준다면서 시간 질질 끌더니 결국 옴챗 나가고 먹튀했는데 계정 뿌려도 상관없지? 나도 본계 정지먹어도 상관없으니 엿먹이고 싶음 ㅋㅋ
저 새끼들은 먹튀가 일상인가? 결과 왜 안떠?
먹튀할 사람이 모하러 모금도 다 했는데 계속 갤질을 함 ㅋㅋ 이거 아까도 말했는데 ㅇㅇ..
aav 25m밖에 안되는데 계약 기간동안 59홈런 쳤지 MVP 먹었지 30홈런 옵스 9치면서 타점 먹방 잘하지 수비도 잘하는데 씹왁이 안시키는거고 도대체 왜 먹튀인지? - dc official App
인정했으니까 추방했고 자꾸 본부부 먹튀 들먹이는 열등감있는 새끼들있는데 증거가져오면 추방함
근데왜해요?그런개씹만한먹튀고아범인데 왜그밑에서 또 당할려고 밑에서 빗자루질하는건가요?
피던도 지금 거의 손절당했다고 하던데 손절하고 모던에 오는 것도 아니면 먹튀냐?
기사보면 토론토 먹튀확정됨! 아직도 2년 4000만달러 남음.. 싸인도망가기 인성 자업자득 ㅋㅋㅋ 채노뽝 음주추 에 이어서 코리아산은 늙으면 퇴출이 답이지
크보 FA선수 war 1 가치를 5억정도로 치고 계산하는데 war 2씩 4년 해주면 40억이고 최근 페이스 올라오는거 감안하면 먹튀는 아닌것 같은데
. . 저렇게 퍼줬는데 다 먹튀하고 꾀창모 하나 남은거 같은데,
수비는 당연하고 주루도 ㅈㅈㅇ이 낫고 빠따만 엇비슷한데 왜 섹먹튀가 3루 고정인지 모르겠네
5년간 년으로 따지면 연간 11억 준꼴인데 수비형 포수 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ 4년 13억 받은 김태군이 수비형 포수로 받은 금액인데 개씹먹튀인데 여긴 진짜 보살들만 넘쳐나는듯
솔직히 이글신 몇년 더 잘할줄 알았는데 바로 망한거보니까 그냥 엑윽에 가면 먹튀가 되는게 맞는듯한 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니돈아닌데 어쩌고 하겠지만 난 퐈 먹튀새끼들이 너무 싫음 민병헌도 존나 싫다 개인적으로 난 손아섭도 먹튀 확률 높다고 본다 이유는 나이 수비도 별로임
되는데 짤만 다 받아먹고 ㅈㅅ 저 사정이 어려워짐 하고 튀거나 그냥 조용하게 짤만 받고 사라지거나 그런 경우들 은근 보이더만 야리코네갤에선 응 먹튀야~ 하고 어그로끌다 신상 털려서 조진애도있었지
연봉 4억가까이 쳐 받아놓고 한달넘게 드르렁은 존나 먹튀아니냐? 복귀하고 나서도 안 아플거란 보장도 없는데ㅋㅋㅋㅋㅋ 좆란다는 개 까이는데 양석환은 존나 관대하네 먹튀인건 똑같구만 - dc official App
미국에서도 먹튀인데 한국에서도 먹튀함ㅋㅋㅋㅋ 작년에 은퇴했어야함
고랄신 말씀처럼 너무 단순해서 은근 먹튀인
일단 잡질 못하니 그나마 85억은 작년에 밥값은 했어서 잘잡았네했는데 거지구단 영끌해 115억 처안겨주니 윤섹서급 먹튀가 생겨버렸네
남은연봉이 2년 4000만달러 내일 MRI찍는다던데 팔꿈치 올해만 두번임 이거모 토론토 대먹튀 아님? 먹었으면 누워야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먹튀하고 스갤버스 3기 볼거임 ㅇㅇ;;
아디 받고 좌석 취소해버리고 먹튀하면 어카누
씹왁노들은 먹튀가 아니라고 본다던데요 근데 머나카는 먹튀 아니고 오히려 돈값아닌지
내보조 레큐 돌리려햇는데 먹튀당함 메이플 자체에서 사기로 문의 넣고 경찰서가서 고소때리면돼지 이거? 복구는 따로해줌?
저 돈 받고 저 성적이면 그냥 먹튀 수준임 ㅋㅋㅋㅋ
꽁머니로 10따곷환전 하려눈데 첫충 하고 환전 해야하늗데 만원 먹튀도 있나요 - dc official App
진짜 먹튀하는 건 뭔 생각인지.. 내일 소재로 나오겠네.. 배형이 배성재 세트로 혼내주자
이미 주소지까지 다 까져있는 서대 완장은 사실상 떼먹을 일 크게없는데ㅋㅋ 짐승은 짐승답게 먹튀나 당해서 서대가 아니꼬울수밖에~~
걍 대충 찍고 먹튀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러니 1점대가 나오지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 멸망했누 ㅋㅋㅋㅋ
아 짜증나네 진짜 ㄹㅇ 저번주에 먹튀로 개념글가서 조리돌림 당하고도 여전하노
거래했다가 친추해놓고 먹튀한놈 ㅋㅋㅋ 그업자는 계정존나많아서 애니판매하는 업자놈 근데 인게임 먹튀? 거래사기도 아니고 우버라는 특수한게 그사람 소유권이 인정되나 신고했던데 이게 기소가 되나
배민이 주고 쿠팡은 초반 미션만 먹튀했고 또 할거 뭐 있어???
아니 이 갤 대회 먹튀 왤케 많냐 코하루 대회도 먹튀라더니
그 정도 돼야 메이저 역대급 먹튀순위에 듬. 마커스 세미엔 이놈도 유력해보임
막말로 니새끼는 어제 치킨 기프티콘 받아서 먹튀할놈인데? ㅋㅋㅋㅋㅋ 국민 ****** ** ******- dc official App
인정했으니까 추방했고 자꾸 본부부 먹튀 들먹이는 열등감있는 새끼들있는데 증거가져오면 추방함
갤에서 주최하든 짹에서 주최하든 총공팀이 먹튀하면 송금내역 모아서 바로 변호사 접촉가는데ㅋㅋㅋㅋ
한남 6.9때문에 똠잦 못잃고 한남 국적먹튀한 다음에 똠잦 데려오잖아... 한남이랑 유충까면 김치피가 있기라도 하지ㅅㅂ 순혈응우옌 점점 늘어날거 ㄹㅇ 끔찍해
한다리 건너면 다 아는 사람들이라 먹튀같은거 하면 바로 소문나서 검마 절대못감 ㄹㅇ..
2022년 연초에 선진국 추천하길래 분위기가 영 추천할 시기가 아닌거 같은데 왜 추천하지 싶었는데 먹튀 끝 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱펑인지 뭔지 바이낸스 수장이 거래소 닫고 먹튀하면 어캐댐
2회 하고 3년간 war 24 4년차에 존나큰 부상 당하고 수술후 복귀하니 리그 평균이하급 활약 남은 7년동안 war 10도 못쌓음 전반기 씹어먹어도 후반에 페이롤 쳐먹으면서 좆도 못하면 먹튀라 보냐 - dc official App
이새끼는 먹튀 확실함 애미 씨발 벌써 6월인데 여태 빌빌거리노 ㅇㅇ
걍 마지막 은퇴자금 땡기고 먹튀한건 예정된 수순이었음 ㅅㅂ 기러기생활때 좆같이못해서 가족들 다 같이 살아놓고 마지막 퐈땡기니까 이제됐다하고 ㅋㅋ
미국에서 엄청 잘한거 아니었나 먹튀라인이라니 말년에 안좋았나??
fa 직전에 존나 하다가 fa 되면 동기부여 안돼서 먹튀하겠네 박세웅 니가 프로가?
받을 보상에 자기의 실수나 부주의만큼이 줄어들 뿐이지 먹튀하는 괘씸한 야발럼이 잘못임
ㅂㅇㅂㄹ 몇일 전에 주문했는데 먹튀글 개많이 올라오던데 먹튀함??
박보은자광하던 애네 보은이는 돈이 안되니 다음날에 계좌펑하고 윤채원지광으로 갔다가 클라씨지광 그러고 먹튀
얘네 다계정 작업장이잖아 먹튀하면 정지당함?
김현수랑 '먹튀'라는 단어가 이어질 수가 있나 지난 4년간은 혜자 계약 아니였음?? 올해는 거의 준 커하급 페이스로 기억하는데
심지어 제일친한친구한테 구걸해서 공짜로 버스타면서 먹튀하는건 ㅋㅋ
먹튀 한 다음에 꾸준히 불안초조해가며 어디 맘편히 나가지도 못하는 그런건 없나보네.. 개인신상을 공개 안했어도 ㅇㅇ
비리견들 먹튀당하고도 아직 덜맛봐서 원조맛집 찾아가는거임???
하는거보면 누가봐도 먹튀 같은데 트위터 인스타 카페 오픈채팅 다 계폭안했네 뭐지 진짜
먹튀하고 쪽지로 패드립함 도라이새끼임
아자르는 먹튀 맞는데 베일은 아니라고 생각하는데 동의함?
이재원 정수빈 최주환 김재환 등등 김재환도 망한거 보면 s급이여도 다 보증되는건 아니긴 함 우리가 퐈 먹튀는 비교적 잘 안당하는거 같음
먹튀 방지 이거 수면위로 올라오면 결국 서비스타임 줄이자는 결론밖에 안나오죠
전 좋다고보는데 먹튀새끼들 짬도 존나 쳐먹어서 꺼드럭대는데 DFA 쳐먹고 팀 못구해야 주제파악이라도 하죠
박경완 김재현 최정 빼고는 죄다 먹튀라고 봐야지 ㅇㅇ 임경완 조인성 박경완 조동화 김강민 박정권 이재원 김상수 최주환
아니 잔재전각 먹튀당함 줫같네 사실 내가 먹튀함 ㅇㅅㅇ 기사새끼가 지금 귓말로 줫지랄중 돈돌려주면 박제안한대 하라했음 ㅋ 노상관 ㅋㅋ 어차피 골드만 캐는 계정 꺼어어어엉ㄱ~~
하도 허벌이라 먹튀할 가치가 없음 하지만 여기에 헬프 요청 하면 바로 먹튀 임 Dc가 어떤곳인지 다들 알지?
똑같은짓하다 플랙가고 플랙도 두달간 빨고 결국 다시 팝콘 진짜 철판이다 나이도30대후반처먹고 저러렇게 살고싶을까?ㅋㅋㅋ 저런 먹튀같은애 좋다고 호구자처하는 장 애 우형들 없겟지 ㅋㅋ 개념글 갑시다 추천
바이낸스 먹튀 조사 미증권이 직접 움직임 너네 ㅈ됨
바이낸스 먹튀 조사 미증권이 직접 움직임 너네 ㅈ됨
다른 먹튀들은 그래도 커리어라도 있는데 이새끼는 평생 개좆밥이었던새끼가 36살 퐈직전에 딱 한번 반짝하고 먹튀함 - dc official App
4.95고 이재원이 3.14임 그런데 함정이 외야수는 어느정도 하면 WAR 양수는 기본으로 찍지만 포수는 대체선수 자체가 없어서 WAR이 무의미함 근데 김강민은 먹튀 치고는 욕 심하게 안 먹는편 - dc official App
ㅅㅂ 개소리 하네 그럴거면 해체해 그 돈 아껴서 퐈 샀겠다 이런거 개소리지 뭔 핑계는 존나 다양하고 많아요 하여튼 오히려 더 큰 먹튀 많아 딴팀엔 잘만 영입한다 그래도
먹튀하고 모험단비공개중임 ㅋㅋㅋ 개십새가
좋아하는 겜 나왔는데 노한글이면 지원해서 한패 만들면 좋잖아 전부 강제로 한패 돈 내야하는것도 아니고 좋아하는 겜 나왔을때 하는건데 불안한건 먹튀라서 먹튀만 없으면 좋은거 같음
붓싼에서 정모해서 대지국밥 한사발 때리고 나오는데 누가 총대메고 카드 내밀길래 일단 나왔더니 내몫만 계산 안됐길래 그냥 그대로 먹튀한 썰
삼성 타자중 역대급 먹튀는 심정수였는데 이걸 구자욱이 갱신할려나?
선발로 헐값 굴려먹다 4년90억먹튀한거면 양반임? 구자욱도 먹튀하면우얌 - dc official App
열쇠는 모앗는데 횃불세팅하긴 귀찮고 여기서 부탁해도 걍 먹튀당하겟지? 디갤은 뭔가 믿을수가없음
사실 먹튀 떡밥 돌리는 놈들 매국노 아닌가 싶긴한
노벨 가르시아인가 걔도 먹튀상임 ㅋㅋ - dc official App
이번 스톡킹으로 결국 불펜으로 간 것도 먹튀로 간 거 밝혀졌고 이거 스노우볼로 즂이랑 겁타니 아직도 존나 헤매고 있으니 짱스비는.. 그렇게 갈리지는 않았던거 같은데 걍 모르겠다
시즌 1/3인 2달 날려먹었으면 먹튀고 쭉 꼬라박을 바엔 2군 가서 재정비하는게 맞지 않냐?
박찬호, 추신수, 류현진으로 이어지는 먹튀라인
도합 250억짜리 먹튀새끼들 ㅉㅉ 혐돼 혐카츄까지하면 350억 낭낭하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차우찬이 그래도 당시 장원준하고 비교상대였던것 같은데 이렇게 한시즌도 잘 못하고 망할줄은 몰랐음 투수 fa중에 얘만큼 먹튀인애 있나?
103 먹튀해서 검색해보면 꼭 우리섭이냐 씨발럼들아
디시플린 주문한지 2년은 된거 같은데 소식도 없고 오지도 않네 이새끼 먹튀냐?
짭새한테 안털림? 100~300정도 박는데 먹튀없지? - dc official App
먹튀없는 놀터 추천좀 해주실분 계신가요? 사례비 3만원 드릴께요 ㅜㅜ 카ㅌ m e 3 0 9 0 텔레그ㄹ t y 3 2 6 5
누가 폭탄 돌리기 떠안느냐 시기가 문제일뿐 근본 해결책은 먹튀다. 유지할 의미도 유지하기도 힘듬
10만원 더받을라고 먹튀하는거면 얼마나 도박중독자새낀거지 국민 ****** ** ******- dc official App
먹튀폴리스.net 여기가 찐 맞냐 - dc official App
보통 애매한팀에 한둘씩 먹튀들 있던데 만패는 누가 먹튀인지
오늘 개스찌홈런포 날린 개먹튀 die
조센징들이 그렇게 조롱하던 덩팡저우보다 못한 돈연어 먹튀찬호는 왜 그리 빠신건지 ㅎㅎ
먹튀 1순위는 라이프다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한판튀 - 무려 3시간동안 자신에게 도전할 기회를 줌 점먹튀 - 어차피 오메가풀포라 먹을 점수도 없음 왜욕먹은거임?
아니 쓰레기 븅신 같은 굳즈랑 경매 입장권 팔더만 결국 자기가 가진 엘피 어그로 끌어서 플미로 다 처분하고 먹튀한겨? 지금 크ㄹ에서 엘피 파는데?? 얘들 후원한 넘들 븅신 만드네 ㄹㅇ
현실은 공사비 억대로 먹튀한 새끼들도 수두룩하대! - dc official App
엄연히 영상에도 있고 돈을 썼는데 2년 먹튀면 성립되지 않아? 해당 피해자가 그리 느끼면?? 영상 증거 다 있잖아 법을 몰라서 물어봄
좆혹 : 저는 저렇게 말한마디없이 먹튀안해요 애미ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2일도못가고 먹튀
하루만에 만랩 풀템 가능할 경우 - 1달 먹튀 쌉인정 하드코어마냥 애미뒤진 배당에 황천길 템 드랍율일 경우 - 1년 먹튀도 용서못함
혜자계약중엔 꼬리 먹튀계약 중엔 머리
한명정도는 내가 등록해줄수 있는데 번호 알려줄사람? 내꺼 등록해줄필요 없음 작성글 보고 먹튀당한거같으면 등록할게 - dc official App
성적이지 않을까 싶음 27억이란 연봉은 성적보단 신규팬 유치, 팀 내 구심점, 어찌됐든 역대최고타자이니만큼 다른 선수들한테 본보기가 되라고 쓴 돈이 더 큼 근데 이번시즌 이렇게 ㅈ박고있으면 먹튀가 맞지
폰으로 결제하고 컴으로들어갔는데 시 8왜 먹튀당했냐 ㅈ같게 이거 블쟈에문의하면 돌려줌?
아직 차에 잘 있음 먹튀고 지럴이고 야마돌아서 아침에 인나서 황올 10마리랑 말표할테니 그런줄 알아라
좆같은문화를 누가형성했는진몰라도 이거때문에 먹튀가 날이갈수록늘어난다.. 우리은행 **** *** ******
뭔 100만원 수익 낼때마다 자랑질하면서 니같은 애들 알바할때 난 때돈번다 이지랄 하던애 먹튀당하고 현재 딸배하고있음 븅신 - dc official App
둘이 북런던을 대표하는 먹튀같은데 누가 더 심함? 근데 둘 다 리그앙출신 앰흑이노ㅋㅋㅋㅋㅋ
기다리자ㅌㅊ엿는대 계속 먹튀하면 찾아낼수밖에업어이뇬들아 ㅡㅡ
내가 기사인데 먹튀당함,, 이런건 보통 어떻게 처리함?.. 150골드라 깽판치기도 뭐함... 하;; ㅜㅜ
우끼끼즈 시절은 첼시 아자르 시절 레알 ( 철기중대 ) 가자마자 귀신같이 먹튀
100억 넘는새끼들이 최형우 양의지 김현수 김재환 김광현인데 최형우 양의지는 팀 우승시켰고 김현수 김광현은 성적 ㅆㅅㅌㅊ 근데 ㅅㅂ 약쟁이새끼는 애미가 뒤졌노
니 마음을 먹튀 - dc official App
7월달 오픈 하는데 18개월 33만원 현재 헬스장 5갤 남음 5월 말 등록하고 오픈헬스장 4달 정지하고 다닐까? 먹튀일까?
스포츠 롤링 500에 10만원 미만 충전시 2만 지급 먹튀겠지?
먹튀 하기엔 금액도 너무 적지 않나 - dc official App
먹튀하는새끼들 대부분 랄로 괴물쥐 이딴 좆방충들 닉 단 한국인 ㅋㅋㅋ
fa직전에만 잘하고 fa계약만하면 먹튀짓
여기도 수많은 먹튀들때문에 고통받고있어요
역시 ㅍㅁ년이 아니랄까봐 먹튀가 몸에 베어있었노
솔직히 무료지만 인당 많이쳐줘도 200골 짜리 던전에서 아드 저받같은 비싼거 50원에 줄생각하면 배가아픈데 전각 먹튀가 딱 손익분기 계산해서 입찰하고튀면 전각 가격도 뿜빠이임 ㅋㅋ 존나 우마이^^
여태 먹튀는 고사하고 뒷통수만 친애들이 몇이었는데 저렇게 신뢰관계를 형성한다는게 신기함
데뷔자광 돈 보냈는데 자광이 늦어지고 있다? 먹튀당한거다
개자욱부터 현수막 걸어야되는거아니냐? 김헌곤이 fa먹튀라도 함? ㅋㅋㅋ
누가 제일 먹튀 / 혜자인가? - dc official App
앉은뱅이 사람 만들어줬더니 은혜도 모르고 먹튀 중
오늘도 월챗에서 먹튀당했다고 봄 ㅋㅋㅋㅋ
먹튀당하는거 박제닉들보면 했던놈이 계속 며칠째 먹튀하더만 이정도면 그냥 먹튀해주세요 하고 당하는수준
특혜 나오는 그날 질렀는데 돈만 결제됐고 아직까지 아무것도 안들어옴. 문의 남겼는데 무소식 리얼 먹튀?
이걸 ㅆㅂ 어떻게 하냐 이건 착한 먹튀 ㅇㅈ해줘야 함
초반에 베르인가 로룬 5만원에샀다가 선입금 먹튀당하고 경찰서까지 진정서내러간 지인있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금생각해보면 레전드네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 카톡이랑전화오면서 싹싹빌었다는데
재대로 알아보고 총대구한거 맞냐 짹아무한테나 맡기니 이리 먹튀당하지
시바놈 대가리 밀고 상무로 먹튀 장판새키들 돈지랄 꼬라지 보면 ㅅㅂ
얌이 그림 커미션 먹튀했다고 어디서 글 올라왔고 얌은 그림 그려서 보냈다고 그림 공개하고 있는 중
진지하게 그거 상징성이 강한 아이템이지 실제로는 초고스펙도 칠요+몬파뱃지에 블하끼는게 국룰인 수준인데 먹튀템을 BJ나 인방충이 사갈리도 없고 초고스펙도 스펙용으로 안사는데 대체 왜?
리퍼럴 코드로 가입한 사람은 크레딧 바로 받고 코드 보낸 사람은 30일 뒤 크레딧 받는 ㄷ
오토건은 타격 좆박아도 포지션이라도 멀티 가능에 좌익 어느정도 수비 해줌 먹튀딱새끼는 퐈는 퐈대로 쳐먹고 수비는 당연히 마이너스 깔고 가고 포지션도 2루아니면 지타밖에 못쓰는데 타격마저 개좆박음
솔직히 이미 현재진행형이고 이씨발새끼가 중요할때 해줘야하는데 그딴거 좃도없고 먹튀하고있으니 몰락중임
돈 내놔라 먹튀야 소리 들은거 원술이형으로 기억하는데 거기다 대고 아직 튀지는 않았다고 했던가 이게 벌써 7년전인가 그렇네
그것도 쿠폰 먹튀때문에 ㅈ된 다른 게이한테서 오묘한 기분이다 - dc official App
먹튀 안하고 제대로 서비스 할 거면 절대 이 따위로 번역을 안 하겠지ㅋㅋㅋ 메일 다이아 수령 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몸무게가 가득 찼습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찬스때마다 먹튀정나올때마도 토나옴 금요일홈런같은경우 어쩌다 걸린 스찌홈런이라
프갤에 플포걸고 대회열고 먹튀해서 신상털리고 전역당한새끼ㅋㅋㅋ
pk대회한다고 여기저기 후원받아다 먹튀하고 레저렉션에서 클래식으로 빤스런함 솔직히 안열었으면 후원금은 돌려줘야 되는거아니냐 지산거 두세배 뻥튀기해서 미나리치고 ㅋㅋ 진짜 악성시발새끼
누가 제일 먹튀 / 혜자인가? - dc official App
오팁이야 돈 많이먹는 먹튀들 적당한 유망주 주고 트레이드 하는데 현실도 실력은 없는데 돈 많이 받는 먹튀들 트레이드 거부권 없으면 많이함?
프로야구 역사상 최악의 먹튀 아님? 그 유명한 엘지 홍현우 보다 더 윗급 먹튀가 나올지는 상상을 못했다. 그나마 우승도 한번 하고 그랬으니 망정이지 너네 근데 69 볼때 기분 어떻냐?
아니 개인딜러도 아니고 딜러사가 먹튀를하면 누굴믿냐 ㅋㅋ - dc official App
그래도 공장돌려주니까 참고있었는데 저걸 먹튀안하고 세력금으로 차곡차곡 몇백만원어치 들고있는거 보면 괜히 사람들이 많이 따르는게 아닌거 같다
길드 무료버스 돌려준건데 그걸 먹튀 당함 먹튀 당한애 존나 불쌍하다 ㅋㅋ
명성 1만짜리가 겨우 고귀엽 하나가지고 먹튀하지는 않겠지?
저 50억 먹튀투수놈 50억 먹튀후 토토도 하는듯 ㅋㅋ 삼성 투수의 전통임.
먹튀할 지능조차 없던걸까 아니면 먹튀하면 좆될수도있다는 지능정돈 있는걸까 ㅋㅋ
영끌들 걍 지금 전세금받은거 안돌려주는게 걍 더 이득일꺼같은데??? 걍 빵한번 살고 나오는게 더 이득인데 돈왜돌려줌?
낮추는게 싸한데 설마 먹튀하고 스페이스x타고 화성가는거 아니지? - dc official App
해외대행 수준이 다 병신인건 알았어도 먹튀까지 할줄은 몰랐네 2만원이나 날려서 화난 깡붕이 거센 워딩으로 문의넣고옴 대강 쿠팡에서 주문한거니 쿠팡이 알아서 처리해서 돈 가져와라 식으로 말함 시발년들
추먹튀 하루이틀 보냐 나이가 좀 들긴햇지만 그래도 조크보인데 추할추푼 못할 정도면 걍 은퇴하겟지
전형적인 개돼지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저런 시청자 돈줄 그이하 장애인으로 보는 방송인한테 10만원 먹튀당하고 암말도 못하는 피융신 ㅋㅋㅋ
팝콘 입장에서는 계약금 주고 데려왔는데 팝콘 방송은 대충 2시간 겨우하고 아프리카 게스트 나간다고 하루종일 죽치고 있는데 팝콘 사장 눈돌아가지 ㅋㅋㅋㅋ
갑자기 텍사스역대최악의먹튀 나올라고 하네요
계속 다른데 돈 썼다고 펀딩 리셋 중임... 지금 3차 펀딩중인데. 지금 받은 풍도 멤버에서 쓴 비용제한다고 내일 4차 펀딩하고 또 먹튀할거다. 몇 차까지 할까 구경 중 ㅋㅋㅋ
누가 제일 먹튀 / 혜자인가? - dc official App
레어닉 쳐들고 먹튀를 하네 애미갈린새끼가 ㅋㅋ
못잡아서 도움요청하는건데 그걸 먹튀하네 8인방 치킨런할때나 먹튀하는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 진짜 먹튀하네 시발련들이 팥순아 메모장 다 받아서 단톡방 공론화 시키고 철기중대 단체 블랙 시켜라 먹튀하는 련들은 단체 블랙해도 무죄임
병신같은새끼 먹튀하면 지엄마뒤진다고하고 먹튀를하네 검색해보니까 한두번이 아닌새끼인가보네 phykic#3171 조심해라 니네들 몇천원에 엄마파노
먹튀라하면 아자르지 베일은 그래도 해준게있자너
인성 구리고 자기관리 ㅈ같이 하더만 팔꿈치 또고장났네ㅋㅋㅋ 관리 씨발 ㅈ같이 했나보네 ㅋㅋㅋㅋ 담배빨고 살안빼고 부상 달고 다니는 게 저러고 있었으니 인과 응보 토론토 딸라 잘받아갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2시간전에 딴사람한테 사기친거 글 그대로 남아있는데 또 먹튀를 하려하네
2시간전에 딴사람한테 사기친거 글 그대로 남아있는데 또 먹튀를 하려하네
진짜ㅈ씹먹튀새끼를? - dc official App
1325 부계정 . 오레하 무료버스 오늘 전각 먹튀 1. 저받 전각(분배금) 2. 분망 전각(먹튀) 개꿀,, 부계정이라 박제 노상관 껄껄껄 (이미 당함 껄껄껄)
1325 부계정... 오레하 무료버스 오늘 전각 먹튀 1. 저받 전각(분배금) 2. 분망 전각(먹튀) 개꿀,, 부계정이라 박제 노상관 껄껄껄 (이미 당함 껄껄껄)
아까 갤에서 뭐 버스 무료로태우준다 뭐해준다 하던새끼랑 친추해놓은애있으면 알아서 삭제를 하던 방을 친구못들어오게 파던 해라 딱봐도 우버 먹튀하려고 작업질한거다 애초에 버스안태우고 글삭튀했더만
아니 시발 어제 박세웅이 더 잘던지더라 한국인인데 롯데가 5대0으로 이긴거 기억남? 어제 박세웅은 ㅈㄴ잘던졌는데 이개새끼는 먹튀야 머야?ㅋㅋㅋ
걍 지가 개쳐발려놓고 ㅂㄷㅂㄷ하니깐 하는말이 점먹튀 ㅋㅋ
그게뭐지 먹튀? - dc official App
16년 정규 죽쑤고 포시에서 부활한담에 17년 8월까지 2할 9푼 쳤는데 통산 1000경기 출장경기에서 대패한다고 문책교체하고 그뒤로 태업성 플레이 한듯 먹튀는 먹튀인데 이유는 있었노 ㅋㅋ
주말에 먹튀에 들어온새끼가 선받고ㅋㅋ 정신병자들 왜이리 많냐ㅋㅋ 롤하는줄알았네
0.576 2021년 1.444 2022년 -2.966 다 더하면 4년 war 0.474 0.474 X 5 = 2.37 이재원은 4년 동안 딱 2억 3천7백만원 받을 만큼 한거임 69억 - 2억 3천7백만원 = 66억 6천3백만원 66억 6천3백만원 먹튀한거임 ㅇㅇ
4년 10억 이래 받을거 4년 30억에 옵션 20억 넣으면 눈에 불을켜고 칠듯 잘하면 30억 줘도 손해아니고 못하면 원래 줄 만큼 주는거라 손해 아니고
조따리 67m 받고 fwar 4.5 추신수 116m 받고 fwar 7.6
출금하려고했는데 출금이 안됨.... 무슨 문제가 있는건지.. 아니면 페이코인 놈들이 도미노랑 짜고 페이코인 매수하도록 해놓고 출금은 안되도록 먹튀한건지.. 출금(송금)이 왜 안되는지 아시는분 고견을 구합니다..
절대적 금액으로 생각하진 말고 ㅇㅇ 기대했던 성적 대비로 보면 역대 먹튀 10위 안에는 들거같다
홈런3개 타점13개 옵스0.9 깨진 죽어 먹튀새끼야
근데 이새끼 보다 더 먹튀가 릅갈통 개병신임 1라운드는 올라가는 새끼랑 11위 광탈 개병신 심지어 랄은 사치세 그저 개좆병신 개퇴물 릅갈통 - dc official App
어떻게 음해 한번 안 당한 먹튀레전드가 있는지
지꺼팔아야하니까 갤은 다 먹튀라고 연막작업중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 횃불좌 눈감 얘네들이 갤러들 도와준게 수백건은 넘는데 이제 온 새끼들이 먹튀네 마네하고있네 ㅋ
마, 내는 먹튀 아이제? - dc official App
먹튀당한 블붕이 구제해줄 사람 구함 JXZHW7G7Q982MBUSS
루나대표 자택에 괴한 침입했을때 마누라 있었자나 먹튀했으면 이미 집 다 비우고 쨌겠지
위대한 라쿤님의 댓글 5개를 달아주는 댓가로 짤 받기로 했는데 먹튀당함 디디디와 동급이군
강선이형 은퇴했는데 슬퍼는 못할망정 쿠크버스나 돌리는놈들 버스타고 먹튀했어
바로 던지는거 실화냐 풍먹튀 억까 맞아? - dc official App
부상탓 할 것도 없이 순수한 지 실력때문에 욕먹음. 프차도 아님. fa 계약 후 한 해도 연봉값 한 적이 없음. 실력이 모자라면 성실하기라도 해야 하는데 그것도 아님 이제부터 먹튀의 대명사를 이재원으로 정하자
앰흑먹튀 이 패귀놈 산보호소 안하고 안타만 깠어도 ㅅㅂ. 사이클링 아웃 당하더니 팀의 부담감을 국리먼에게 넘기니까 답이 없지
솔직히 작년도 연봉 대비 ㅆㅎㅌㅊ였는데 잘 묻어간 케이스 올해는 더 못하는거같노 최주환도 문학오면 날라다닐줄 알았는데 에이징 커브 씨게온거같고 네임밸류랑 연봉에 비해 너무 먹튀인듯 - dc official App
나도 착한성격은 아니지만 도와준사람까지 돈 먹튀한건 좀 그렇지않음? 왜그랬노
먹나카가지고 좆같은 주입식 먹튀소리 하지알고 이새끼나 까
니가 2승해도 리벤지 걸었는데 왜 내가 1판 이기니까 바로 튐? 그담에 또 매칭되서 니가 또 2승하니까 리벤지 잘받더라? 근데 왜 내가 또 1판 이기니까 또 바로 튐? 조쉬 어미 뒤진련인가 진짜
자석펫 유지 비용도 아까운 마당에 몽벨값이라고 20만원 빠지는거 졸라 싫을거 같은데 어차피 법적인 문제도 없는데 보상하셈, 이란 말에 싫은데? 라고 한뒤 닉 세탁이 답 아닌가 ㅋㅋㅋ - dc official App
루나서버 증거자료 차고 넘치는데 루나 먹튀서버 도대체 왜하는거임?
저런 거지새끼들이 먹튀해서 매물 쌓아놓고 매니아나 인벤에 푼돈받고 쌀먹하는새끼들임 절대맡기지마라 ㅇㅇ - dc official App
물어보니 그냥오라함 복귀했는데 한시간은커녕 오늘 아침까지 돈 안보냄 전화 안받음 사장이 교회 찾아가보니 문닫았더라 ㅋㅋㅋㅋ 작정하고 먹튀한듯 ㅋㅋㅋ 7만원도 안되는돈에 빨간줄 그이고싶나 참 이해가안가네
이젠 홈런마저 못치는 개먹튀 4주환2 - dc official App
1년 쳐먹은걸론 만족을 못하나보네 씹먹튀새끼
먹튀 당한 애들도 잘못이 있는거임 ㅇㅇ 우리 서버에왔으면 우리 서버 법 따라야지
딴놈이였으면 한달전에 이미 내려가서 얼굴보기도힘들었을텐데 개먹튀새끼 꾸역꾸역 쳐박아서 날린 게임이 몇개째인지
이새끼들 특기가 팔아먹은 다음에 시간 지날수록 서버 줄여버림 그래서 서버 씹창남 근데 너무 빠른거 아니노? 개새끼들 최소 1년이상은 원할하게해줘야지 또먹튀네
장례식중이라 나중에 입금해준다하며 먹튀했다고함ㄷㄷ
ㅋㅋ 내 집을 향해 내 욜로 라이프를 향해! 지금은 지쳐도 집만 보면 행복하다! 내 이름으로 건물이 생기는 그날까지!
이번에 에인절스는 업튼 개먹튀 새기 잔여 남아도 방출 하더만 왜 크보는 꼭 끝까지 데려가는거임? 최주환 걍 방출시키면 안됨? 부활 조짐도 안보임 걍 쓰는게 더 마이너스 같은데? - dc official App
사기죄란다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ +홍대먹튀 줌마's
예전에는 저런 뉴스 거의 못봤던거 같은데 작년이랑 올해 유독 음식점 먹튀뉴스 자주 보는듯
솔직히 포수 수비본것만 해도 본전이라 생각하는데 타격이 아쉽긴 했다 먹튀도 아니고 혜자도 아닌정도 아니냐? - dc official App
그는 큰 임무를 가지고 있었군.. 체키벨의 얘기를 하면 덴류도 뺄 수 없겠구먼 하기야 체키벨은 앉으면이랑 친구였는데 페브리즈 가입 따준게 수상했는데 그런 사실이있었군 그러면 인정
그 먹튀만도 못한게 지금 외야임.. 60억 아껴서 다음 fa때 60억 플러스해서 해주냐고 ㅅㅂ
Celsius 는 출금 및 기타 서비스가 중단되기 3시간 전에 FTX에 50,000ETH (약 6,697만 달러)를 송금했고 서비스 중단 1시간 전에 3,500 WBTC (약 8,900만 달러)가 FTX로 이체되었습니다 - dc official App
이제 나이때문에 다음 fa못해서 동기부여 ㅈ도없어서 먹튀확정이다 진짜
혹시나 싶어서 방셀하기로 한 애들 방송국 다 들어가봤거든? 방셀 한곳도 안됐다 이거 진짜 ㅈ되는거 아님?? 방셀 신청한 애들 특징이 여캠들 방셀모집가던데
윤석민 기아에서 ㅈㄴ보여주고 재계약하고 먹튀라 ㄱㅊ 이재원 그래도 우승은 시켜줌 좆귤은 쳐와가지고 돈날리고 선발로 사왔는데 불펜쳐하면서 개털리고 개좆같은 모습밖에 안보여주고 팀에 도움도 안줌
앞으로 계속 월간타율 3할? ㅋㅋ올해는 먹튀란 소리
3. 류돼지 저 둘은 류돼지보다 더 받았고, 2명 이외에 토론토에 류돼지보다 못하면서 많이 받은 인간 없음. 베리오스는 이제 한경기 했고 먹튀 코리안등급은 3등급 팩찬호, 추레기, 류돼지. 나머지 개하성, 팩병호
카톡,디코 일절 없음 본캐만 가입가능 이후 배럭 가입 자유 길드컨텐츠 자유참여, 쟁탈전은 참여(왠만하면 권장)강요는 아님 길드 레이드팟 활발함 닉, 댓 - dc official App
10도 먹튀였는데 4는 당연한거 아니냐 우리 **** *** ******
팀을 생각하는 정상적인 감독이였으면 빡쳐서라도 저 버러지들 2군 싹다 내렸음 ㅋㅋ 삼영인 2,3년 더 하고싶은거다 한경기만 더 더 더 하면서 주낙이,기찬옹 눈치보며 먹튀들 타격올라오기만 기도함
꼴) 느그 92억 먹튀 옵전드맛이어때? 풉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내일 일간 37~8만일 듯한데 다운까지 합쳐서 아슬아슬하게 일간 먹고 모레부터는 이용자 빠져서 톰이 1위할 듯
옆집 개졸스 헤이워드 호스머 이런친구들에 비하면 존나 순한맛 먹튀인데 음해가 좀 심하네요 항상 느끼는건데 - dc official App
구자욱도 그렇고 먹튀 안할거같은놈들이 1년차부터 저러는거보면 동기부여가 크긴 한가봐
일단나부터 홈병살치라고 125억줬냐 먹튀년아 ㅋㅋㅋㅋ
먼좆간 흑인먹튀 먼좆간은 그나마 출루가 되고 배럴히트도 있고 홈런도 있는데 이 씨발놈은 배럴히트가 0개인
계약규모 생각보다 작은 편이었어서 돡시절만큼 하면 혜자고 아니어도 돈값 수준은 되겠거니 했더니 저정도로 망가지네 상수야 너땜에 최주환 못샀다고 욕한거 미안하다 대신 너때문에 안치홍 못샀다고 욕할게
사실 니가 알고있는 '처음만난' 영자는 사실 이전에 다른 서버에 연루된 운영자란다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니가 낸 돈으로 서버 새로 차린거임 ㅇㅇㅋ
*********** 기업 곽동혁 사기꾼먹튀 ************신한 - dc official App
김현수 기대치보단 못해도 지금 먹튀소리 들을 정도는 아닌데 젤 만만한게 김현수냐? 나성범 박건우랑 비교해도 셋이 비슷함
고랄 이닝못먹는 방어율관리 꾀부리기 C졸스 홈런2개 똑딱이 유섬피 스찌질 이 셋이 제일 먹튀같음
150억 받고 병살타 아니면 땅볼..... 진짜 우리가 잠실을 홈으로 쓰는 것도아니고...... 희대의 먹튀새끼.
맨날 인벤 박제당하는 엔딩까지는 알겠는대 그 이후에 그새끼들은 어떻게 취급당하는거임 길탈 당하고 걍 솔플쳐하다가 닉변하고 또 몰래 겜하고 잊혀지는거 아님? (진짜모름)
0.280에 홀런 25개 80타점 정도면 먹튀소리 들을까? 테이블세터 못나가서 타점 많이 먹기 힘들고 뒤에 국밥이 버티고 있어 홈런도 많이 치기 힘들것 같은데 그래도 최대치로 하면 올해 딱 이정도 성적 나올 거 같다
*********** 기업 곽동혁 사기꾼먹튀 제발 ************신한 - dc official App
너무 당황해서 스샷은 못찍었지만 직업은 마도학자,엘마,런처,스커,웨펀,아수라,소울,넨마,크루 였습니다 꼭 색출해서 추방해주세요 안그러면 현섭하겠습니다
비슷하게 욕 먹는 것 같은데 누가 더 먹튀임?
구자욱 120+ 강민호 36+ 백정현 38 =194 손아섭 64 + 박건우 100 = 164 전력 보강도 제대로 못한것도 문제지만 194억을 그냥 허공에 날려서 앞으로도 암흑이라는것 구자욱은 암흑 기운이 아니라 진짜 암흑이다
스웹벨트,20패캐링한짝만 있으면 205패캐임 온달봉은 아무거나 박아서 써라 냉기저항 잡을때 스왑용임 횃애니 없고 벨트없음 냉기스킬피참,피마나스몰참 다수 있음 80이상 소순이만 댓글 ㄱㄱ
엊그제 나도 먹튀당함 그거 계속 생각나서 하나 더 챙겨야겠다 미안하다
자욱아 니가 부끄럽다 한마디면 좆먹튀 병신년들 싸그리 정리됐을텐데 홍우형 그립습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 왕조의 4번타자 보고싶읍니다
송신영 버금가는 정우람먹튀 외인투수들하고 룰루랄라 놀고 있겠네 작년인가 재작년인가 트레이드얘기 나왔을때 보냈어야돼
그냥 차면 골 아님? 희대의 씹먹튀 좇페 ㅄ세키
쿤디,한폴집사 = 배식먹튀 감성팔이 전과 20범
ㅅㅂ 통계내봐야하는거아님? 오늘 본글만해도 몇개야 띠니선물먹튀한년도 잦친이랑 쇡뜨는거 맨날 자랑하던 도라인데
존나 잘해도 될까 말까인 새끼가 1년차부터 씹먹튀행 ㅋㅋㅋ
일단 스샷까지 첨부해서 신고하긴했는데 2종무료쩔 하는데 먹튀 기분나쁘네 원대렙 120도 이제 거르고 200부터 받아야겠다
*********** 기업 곽동혁 사기꾼먹튀 구제금지 ************신한 - dc official App
하청많이 받는다고 국내애니개발사 실력있다고 10년전부터 들었고 국내애니 만든다고 언플하던거 5년전부터 들었는데 솔직히 좀;; - dc official App
적없는 코너 외야수한테 80억을 줬는데 4년만에 그 값을 해줄거란 생각은 솔직히 안들었자나 ㅋㅋ 스타성있고 롯데에 없는 유형의 타자가 와서 설렛던거지... 솔직히 먹튀는 아니더라도 한 60억치는 해줄거라 믿었다
칩성 비인기 팀이라고 자꾸 울부짖는데 비인기 팀한테 투표도 따이는게 지 얼굴에 자꾸 침뱉노 ㅋㅋ
2백3십5억 개 먹튀들 존내 사랑한다 ㅋㅋㅋㅋ
*********** 기업 곽동혁 사기꾼먹튀 도와주세요ㅠ ************신한 - dc official App
가을야구에서 상위라운드 올라가는데 mvp 활약했는데 다른 먹튀들이랑은 급이 다름
솔직히 먹튀 꼬리표 붙으면 이 구단은 더 안잡을듯 오히려 나가서 더 잘해줘야 함
진짜 신기하다 만나서 현금결제로 돌린다음에 딸배새끼 오면 사장님한테 직접 연락해서 계좌이체 하겠다면서 돌려보내고 돈도 안주고 먹튀함 실화탐사대 보는데 별 그지같은년들 다 있노
이머시브심갤에 가끔와서 글싸던데 왜 먹튀했는지는 말 안함 아마도 본관이 전라도일거같은데 저게 전라도 인성 수준인듯
아무나 저새끼 자리박아도 저정도는 하겄다 저새끼는 먹튀가아니라 거의 연봉도둑수준이다
이오스 탄 애들 다른걸로 갈아타라 이오스 100원따리 본다 - dc official App
https://youtu.be/ujKb4v_9UAU 사기꾼이 전세계 씹인사모델디제이 오는 페스티발을 카리브 섬에서 한다고 구라침 티켓 한장 3억까지 팔아먹음 섬에 가보니 아무것도 없음 돌아올 비행기도 없음 ㅋ
무신 길드가있네 보미짱 이새끼 풀팟으로 유물카던 5번장씩햇는데 마지막에 먹튀한놈
거기다 리그 최고 병살 머신 외노자에 도저히 이길수가 없다 ㅋㅋㅋ
성형전 슌카, 후유츠키 카에데, 스즈무라 아이리, 스즈모리 레무, 소노다 미온 이런 애들 있을 때 좋았는데 이젠 스즈모리 레무랑 마츠오크 스즈 말고는 좀 아쉬움
꼬막이네 먹방시작 그런데 갑자기 꼬리가 반밖에 없는 새로운 냥이가 득달같이 달려들어 전투적으로 먹고 튐ㅋ 먹튀 냥이도 귀엽게 생겼네ㅋ
쿤디,한폴집사 = 배식먹튀 감성팔이 전과 20범 글 싹 지우고 라면 구걸하는거였노
그래도 챔스두번 먹여줬는데 먹튀까진 아니지 않음??
저번에도 ㅇㅈㅁ갤에서 후원금 먹튀 당하더니 이번엔 ㅋㄹㅇ에서 후원금 먹튀 당했네 진짜 저 정도 지능이어야지 민주당 지지하나보다
아 최형후 2차 FA가 먹튀 예정이긴 함
먹튀하려다 따지니까 보내준다고 해놓고 바쁘다고 두달째 안보내는년도 있는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딜미터기는 가차없이 1회 적발 영정 사기는 1회는 30일로 봐주는데에 니들이 동의함
칠천만얼마인가 김치 음총팀에 기부 안하고 자기들이 따로 음원에 썼다는거 아니긔?근데 어제 테러한 년들은 김치에 기부한줄 알고 그런거고
플x 아직도 있지않음? 걔네 아직도 운영하는거 보면 먹튀걱정은 안해도될거같은데 한국새끼들이 제일 문제지 ㅋㅋ 특히 ㅂㅌ같은
맛보기 끝날떄 여기와서 우리한테 후원좀~ 해놓고 돈모이면 먹튀할거같은데 개발자관상좀 어디가서못보나
먹튀-ㄹㄹㄹㄹ-먹튀 ㅋㅋㅋ 점수가 잘도 나겠다
뀨린이가 연반먹튀당하고 경찰서간걸 못봤음?
김근식 “文 검수완박 ‘먹튀’…겁먹은 도둑, 역사가 심판” (msn.com)
어젠가 그제 뜰떄 보니간 생각보다 먹튀얘기 많이없는거같던데 갤럼들 믿을만한가보네
울 할아버지도 대기업 권고퇴직당할때 출근하니깐 처음에는 책상없고 두번째는 현장직으로 부서이동당했다는데 먹튀인걸떠나 헬조선 사회어두운면보는거같음
이재원 홍창기 채은성 박고 지타에 이형종 문성주 쓰면 됬잖아 이주형 한석현도 코어 유망준데 정작 보강해야될 선발이랑 내야는 안함 ㅋㅋㅋ - dc official App
ㄴ랑 비슷한 잉그램 테두순은 지금 슈퍼스타 됐는데 씹 섹희 먹튀하노 덴버 아랍왕자처럼
웰스신 물탕신 졸스신으로 이어지는 혜자계보를 렌던이 잇고있는거같은데 상대적으로 욕을 덜먹는듯한 - dc official App
https://www.news1.kr/articles/?4672038 ㅋㅋ눈치보며 연기하고 먹튀했을 땐 안 잡힐줄 알았겠지..? 그나저나 지문채취로 딱 잡아버리네~ 신기신기
모든 사람이 입모아 먹튀라한다=먹튀맞음
일단 개유섬은 치매와서 계약한지 모르는것 같은데 한새끼도 먹튀안되면 부정계약인
선수 탓 하면서 잠수 탈거 생각하니까 벌써 열 뻗치네 잃어버린 5년 벤재앙 - dc official App
그렇게 먹튀한 돈으로 연구실 차려서 약장사하는 중이고 이도규가 돈에 집착이 심해진 계기도 박진영의 먹튀가 아닐까 생각해봄
먹튀 론스타 19년만에 청문회…한배 탄 ‘이창용·추경호·한덕수’ https://m.hani.co.kr/arti/economy/economy_general/1039787.html?_fr=gg#cb
*********** 기업 곽동혁 사기꾼먹튀 ************신한 - dc official App
개빠따는 세금이라도 안 먹지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
감독이 미친새끼인거야 2년째 병신짓거리하고있는놈을 무지성으로 라인업에 꼬라박아주는 감독이 미친놈이다 지금 최주환자리는 아무나 2루에박고 빠따치게해도 저새끼보단 잘할꺼다
첫시즌 가짜시즌이라 시즌성적은 잘 나왔지만 와카탈락 전범으로 뽑힐만큼 병신 두번째시즌 타르단속이후 홍어쪼다급 앰창투 세번째시즌 운지~ing인데 빼박개씹먹튀새끼죠
작년엔 이 꽉물고 성적내더니 올해 돈 쳐먹자말자 꼴아박는 씹새끼들 누군지 일일이 얘기할 필요도 없겠지 씹새끼들
가만히 먹튀짓하는데 헌신의 베테랑이 됨 ㄷㄷㄷㄷㄷ
저따구로 코인채굴한다면서 대여만 하면 매일 1%씩 수익 얻을 수 있다는 곳인데 어제 먹튀함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양의지가 먹튀임 ㅇㅇ 좆자욱은 먹튀아님
공격형 포주 박상언 기용으로 팀의 atmosphere를 살리자
얘도 퐈 되면 이재원급 먹튀 예상해본다
산등성이 본부부파티 만들고 지 순서 맨 마지막으로 한다고 해놓고 지 순서되니까 파탈하고 튐 ㅋㅋ 부캐닉네임 "역삼동백수" 동일 인물임ㅇㅇ
2021시즌 플루크에다가 서른 여섯살 되는 투수가 FA 시장 나가도 누가 영입을 한다고 지레 겁 먹고 헐레벌떡 4년 38억을 퍼주고는 무슨 충격이노ㅋㅋㅋ
상상보다 더 미친놈이라 학을 뗀듯 63년생 갈배년이 주먹에만 코어근육 기른듯
씹세끼들 고고한 행세 다 쳐하고 끝이 똥이네 아미고 지랄이고 다 뒤져 고대로 돌려받길 바란다
21승 12패 era 4.07 , 263이닝 war 4.5찍고 8천만불 꺼~억 뭐 원래 규정이닝 딱 세 번 밖에 못채워본 투수기도 하고 - dc official App
본캐만 가입 이후 자기 배럭 박아도 됨 2일 미접 추방 길컨 자유참여이되 쟁탈전은 참가해주면 길마 좋아죽음 길드 레이드팟 운영중 닉 댓 적어주면 바로 넣어드림 오쉴?
활 2발 분열 번개 플랫 1티어 분열 아마도 냉기 플랫 1티어 화염 플랫 2티어 덥뎀 14% 공속 크랩 대충 적게 잡아도 120~140엑 이새끼 쌀을 얼마를 먹을려고 하는거냐
서버 누적인데 먹튀가 어떻게 있어 ? 이미 판거만큼 누적되있는데 ?
8천원이면 2개만 치킨인데 먹튀 잘 참노 ㅋㅋ 디갤러들 컨셉쌀먹이었나
다 씹고 하지만 아무튼 야당때문에) 못함 군인 월급 200은 일단 지르고 봤지만 재정이 걱정되서 이슈가 안되면 좋겠다 사실상 저 2개 보고 찍어준 2번남이 8할일텐데 ㄹㅇ 윤석열이 역대급으로 먹튀하노ㅋㅋㅋㅋ
https://n.news.naver.com/mnews/ranking/article/003/0011248131?ntype=RANKING 군대 빼줘서 고맙습댜 훠훠 게이팝 사기도 이제 못하니 활동중단을 ㅋㅋㅋ
*********** 기업 곽동혁 사기꾼먹튀 ************신한 - dc official App
컨텐츠가 뭐 없어서 먹튀보다 니가 꼬접할 가능성이 5조5억배 높음
니가 잘 좀 했으면 김영웅 안 뽑고 박찬혁 뽑았을텐데 개먹튀 새끼 뒤져
평생을 수준급으로 하지도 않았는데 딱 FA직전해에 반짝하고 꿀빠는 전형적인 먹튀
껄리는 한 정 때 유로돌 1500개만 써서 10장만 유지 할까 - dc official App
80~100억은 코시 맛보기는 시켜야하고 60~80억은 가을 보내야 먹튀 아님
윤석개 먹튀하고 놀다가는게 프런트가 얼마나 좆같았으면 저랬을까 싶다 ㅋㅋㅋ
느바 개축처럼 애미 뒤진 3년 최저연봉에 3년 서비스 타임 없애거나 없애는게 좀그러면 기간을 줄이면 되는데 그건 또 싫죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
내지갑으로 비트코인 빼주고 현금입금 해주는대신에 90만원이라치면 5만원떼고 나머지 이체해주거든 근데 이돈 먹튀해도 상관없지?법적문제 될거 없어보이는데 보핑돈은 아닌거같애 여태 두번거래햇는데 안잡혔어
아니 돈 많으신 건 알겠는데 돈 막 뿌리고 다니지 마셈 ㅋㅋㅋ. 신원 확인도 안된 사람한테 돈 보내고… 자괴감 안 듦?
“고작 몇십만원 가지고 신고?” 제사상값 먹튀하고 당당한 모녀 (naver.com)
11년부터 첫 FA인데 먹고나서 더 잘함 꼴데에서 20억 더 준다는거 그냥 남은것도 그렇고
뭔 먹튀가 아니냐 줄 생각 있었으면 벌써 줬겠지 - dc official App
나만 개지랄안들어온줄알았는데 다들 안들어오나보네 나 4주째 못받는중 오늘도 안들어올각이네 시발 ㅋ - dc official App
성적은 당연히 금액에 절반에 미치는 성적이고 분위기,기강? 그러면 1억 주고 멘탈 코치를 데려오지ㅋㅋㅋㅋㅋ 115억 분위기 메이커ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ호구계약
어떻게 소중한 팬들의 펀딩모금을 먹튀할수가 있냐 인방이란게 원래 다 쓰레기들 밖에 안모인거냐
아가리는 존나 놀리고 경기 기어나오면 개똥싸지르고 그냥 벤치 처박혀서 주급만 개같이 빨더니 드디어 꺼지네 개버러지창년새기 ㅋㅋㅋㅋ 이새끼가 까놓고 제일 적페임
뉴스에서만 보던거 우리집도 당했네 우리집 족발집하는데 40대 아줌마 3명 음식값 8만원 안내고튐 cctv돌려보니 한명씩 차례대로 나가는게 작정했네 ㅋㅋ 경찰서간다 주차장에 차번호찍혀서 금방잡겠네 븅신년들
아름다운 첫 시즌은 보내고 누워서 그나마 캐나다 시민들에게 할말은 있는 - dc official App
산등성이 본부부파티 만들고 지 순서 맨 마지막으로 한다고 해놓고 지 순서되니까 파탈하고 튐 ㅋㅋ 부캐닉네임 "역삼동백수" 동일 인물임ㅇㅇ
근데 조동화 은퇴식해준다는말듣고 그냥 웃기기만하고 짜증난다는 느낌은없었는데 저 새끼 은퇴식해준다고하면 진짜 개빡칠거같음
아니 혜화는 타선 좆밥되도 정수빈 하위타선 박고 쓰던데 이새낀 ops 0.7도안되는데다 라인업에서 제일못치는데 그냥 고정임 미친새끼 감독 섹스테잎 훔친게 분명
조툰 18억 국거박 30억 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4월성적 타율 0.230 옵스 0.730 홈런 3 5월성적 타율 0.340 옵스 1.139 홈런 11
그냥 2군에 2루볼줄아는새끼 아무나 갖다놔도 지금 저새끼만큼은한다 Fa먹튀가 아니라 강도다
이란인 병프전 1.2이닝 9실점한게 아직도 기억나는데
이렇게 된거 몇개월후 신썹 만드는게 빠를듯 먹을만큼 먹었잖어 ㅋㅋㅋ 싸알먹
당시 3루수로 해태서 퐈로이드빨고 거액으로 퐈계약후 먹튀 그돈으로 찜질방차링ㅇ
Cs 반지 있으니 우승이다 정신병에나 걸리고 상위국 1.2위가 우승도 못해본 ㅋㅋㅋ
내가 딜러로 열심히 상대방 버퍼 피로도 빼주고 이제 내 버퍼 할 타이밍인데 상대가 런 하면 그게 벞교먹튀? 아니면 반대?
작년은 햄스때문에 빠따 못치고 올해는 왜 초반 반짝 버닝하다가 지랄인지 수비는 점점 보트에 좌우편차 존나 심해지고
작년 통으로 누웠지 올해도 절반이상 눕웠지 내년부터 잘할수있을지 걱정해야함 솔까 너무 빨리 연장계약했음 어차피 시장나가도 계약한금액 이상 절때 못받을껀데
카카 베일 먹튀다 뭐다 했어도 다시 보니 선녀지 ㅋㅋㅋ 천억 넘게 주고 데려온 새끼가 햄버거 쳐먹다 살쪄서 뒤뚱거리고 아직까지 엘클 출전 0회ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
이러길래 자기 오프숍인거 당연히 알줄알았는데 통수 맞았다 왼쪽이 숍이랑 쪽지한거 오른쪽이 다른 파티원 쪽지한거
무료버스 경매 먹튀 많냐 - dc official App
애니하나 1111떳는데 먹튀당한새기 먹튀글보여주면 선착순1명 준다
먹튀하고 닉변하면 달달하겠노 ㅋㅋㅋㅋ
푸티지 글 겁나 많이보이노 ㅡㅡ vc가 쫌 빵빵하긴하네?ㅋㅋㅋㅋ 스포티움 에어드랍 겁나 뿌린다는데 먹여줄거같으면 사서 바로 던져나볼까 ㅋㅋㅋㅋ 글에 선ㄴ동된듯 ㅋㅋㅋ
그 애미터진 냄비들 4년 115억 쳐받은 약사 2할3푼 치고있는거보면 눈 뒤집어지겟다 ㅋㅋ 애미씹년들
찔리는 놈들 많을 거야 물론 양심이 있으면 먹튀를 안 했겠지만
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
다른 사람 사칭하고 먹튀하다 걸림 하도 지랄한게 많아서 고소각 보이니 전체메세지 돌리듯 사과문 쓰고 박제됨ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 대충 war 1당 4~5억에 추신수 기부하고 팀 리더로 나름 해준거 보면 먹튀는 아니지 않냐?
못하면 이군에 내리던가 곧 죽어도 눈치살살보면서 데리고 다님 ㅅㅂ 40억짜리 치어리더야 뭐야 선수 장악력이 저따구니까 팀이 이모양이지
블리자포스 내주길래 그냥 교환걸었는데 먹튀해서 나도 블리자포스 방생해줌 닉이 무슨 사이트 이름이었는데
아이 결제도 오류 계속 나서 겨우겨우 해서 카드 결제 알람 다 떴는데 마이 페이지에 결제된 내역이 없네 이런 ㅆ
아니 막말로 이 좆만하고 병신같은 리그에 연봉 2-30억 받는 새끼들이 있다는게 말이됨? 걍 이 조크보는 거품 덩어리 리그고 추레기는 메이쟈 짬이있으니까 걍 시장가에 맞게 27억 인거임
체감상 어느정도냐면 니네 경기일으키는 우규민1차보다도 먹튀였음
아이돌 덕질도 개병신같은데 하다하다 비제이덕질 씹 ㅋㅋ 와 주변지인이 저런 취미있으면 진짜 손절안하고 못버틸듯
이 새끼 그동안 고생한거 보상심리로 드르렁 하는거 같은데 이렇게 까지 드르렁 한적이 없는 놈인데
길마가 로아하는 부길마 부부 아내 먹튀사건ㅋㅋㅋㅋ
그지색기들 가오잡을라고 구라풍 건거임 이따 회수율 보면 암 ㅋ
이 개새키 먹튀새키 그만하고 좀 올라!
요 며칠 커미션 구걸글 거의 역대급으로 올라오는것 같은데 생각보다 퀄이 너무 구려 그냥 안받고 (대가)선물도 안드리기로 했다 , 선 받고 주신다더니 잠적했다 등의 호소글 졸라 올라올듯
작년에 엉덩이 어쩌구하면서 먹튀짓 할때부터 알아봤다 올해는 아예 봄부터 먹튀짓 시작이네 어휴 벨좆간 앰흑먹튀 드론맨ㅅㅂ 개저스의 페이롤을 돌려줘
하나 > 란 이건 하나가 출산하니까 심장 옮겨가는거 납득 가능인데 나드 > 하나 이 루트가 ???임 나드가 죽을 때 꽂아주고 죽은 것도 아닐텐데
갤길이여서 믿고 3번줬더니 바로 튀네 ㅋㅋㅋ 길마십년아 알아서 잡아와라 현섭당하기전에
안치용이 그러던데 얼마 전에 4년 기준 60억짜리라고 그런데 삼성이 덥썩 문 거라고
여름사나는 리벤지포르노 유포협박에 내왜성은 아청법 거기에 잡다한 생활범죄까지 진짜 레전드 ㅋㅋ 둘이 잘어울린다 고아새끼들
우리가 뭔 지랄을 해도 너네 화력은 못 이기겠다 솔직히 이제는 걍 성한이 감추로라도 가면 됨 분탕은 미안하다
똥칰네 다큐에서 훈련할때 계속 빅머니 빅머니 이지랄떨면서 훈련하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몸값한선수보고 먹튀라고 자꾸 그러면 되겠습니까?
이 겜도 나중에 먹튀하냐? 광고보니까 운영진이 절하는 장면 있던데 사실 그거 운영진이 아니라 가짜 배우들이지?
류현진 6경기 뛰고 부상으로 시즌 아웃 ㅋㅋㅋㅋㅋ
산등성이 본부부파티 만들고 지 순서 맨 마지막으로 한다고 해놓고 지 순서되니까 파탈하고 튐 ㅋㅋ
롱치다 개먹튀 당한 게이들 불쌍해서 어카노?
https://www.youtube.com/watch?v=5jJvKFilrL0 https://www.youtube.com/watch?v=amhP6aTktnE 무슨 개소리를 하는거냐 조선인
산등성이 본부부파티 만들고 지 순서 맨 마지막으로 한다고 해놓고 지 순서되니까 파탈하고 튐 ㅋㅋ
5조 짜리 역대 최악의 먹튀 은퇴시키고 난 뒤에 60억은 돈도 아님
그거 햇는지 안햇는지도 모름 - dc official App
당황스러워 스샷은 없지만 대음순이라고 불리는걸 본거 같습니다 처벌 부탁드립니다 ㅠㅠ
18년의 고점과 못해도 평균이상 빠따는 기대하고 질렀을텐데
사람이 상도덕이라는게 있지 ㅇㅇ 뭐 상도덕이 밥먹여주는건 아니지만 그렇게 해서라도 쌀팔아 밥사먹어야한다면 쩔수없고; - dc official App
원래 먹튀새끼들 모여있는 팀 아니었는지
그돈이면 지들 나라에서 부자로 살수있는데 미쳤다고 한국에서 저임금 노동자로 말도안통하고 힘들게 2등시민으로 살필요가
어련히 알아서분배할거 시애미질 오지게해서 짜증나서 먹튀한듯 모법애들이 말이 드럽게많음
이새키 그냥 공못던진다고 아애 드러누웟으면 빨리 교체라도햇지 시발련이 조금만조금만 이지랄하다가 시즌반이나 지나네 시발거 최악이다 개시발
어제 티갤거래했는데 오늘 보내준다더니 하루종일 답장이 없어서 6시에 물어봤는데 아직도 안 읽음. 님들은 언제까지 기다리다 경찰서 감? 이번주까지는 기다려봐야 함?
시범과외비 2만원 먹튀한 고딩 사기로 고소하면되지? 합의금 얼마가 적당? 합의 안하면 어케되나여??
오론토에서 스텝업 확실히 한지라 수비진 받쳐주는 관조가면 잘할줄 알았는데 개쳐맞다가 지금보니 IL간지 한달 다되가네요ㅋㅋㅋ
뭐라도 좀 쳐줘봐 Gloria, gloria perpetua in this dawn of victory !!
그 4년150억 받고 6무원이면 개 씹먹튀 맞음
퍼니야 핑크랑 여행가자 만약에 구라치고 펀딩먹튀한거라면 넌 동갤에서볼생각하지마라
버논웰스는 엔젤스가 설거지했고, 친정팀이기도 해서 타자 합해도 툴로위츠키 다음가는 토론토 역사상 2번째 개먹튀 확정으로 가고 있음.
진짜 저번주랑 이번주 레이드는 안했네..ㅇㅇ ㅇㅈ - dc official App
먹튀없고 경찰에 잘안걸리는데면 ㄱㅊ 원액 원커는 쓰고있어서 먹튀없는거같던데 다른덴없나
오레하 무료버스에서 오늘은 소소하게 포격강화 분배금먹튀했슴당 야미~~~
아니근데 ㅋㅋ 애니참먹고 튀었다고 고소해도 고소가 되냐 저거? 상상하니까 너무웃긴데 ㅋㅋ "애니참을 먹고 튀었다고요? 애니참이 뭐죠??" "디아블로2 에서 우버디아라는게 있는데요..." ㅋㅋㅋㅋ
버거 10개....먹튀...이거 좀 괘씸하거든요
https://www.youtube.com/watch?v=EAgCpPeTtVc
능지 낮은 새끼들 얼마나많으면 먹튀를 당하냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친새끼 ㅋㅋㅋ 평균 공 한개 볼때마다 50만원씩 쳐받고 먹튀짓거리 ㅋㅋㅋㅋ
어이가 없어서 씨발...ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
길드명:보스 2차례 쩔받고 자기 차례때 피로도 77쯤에 튕기더니 8분 기다리다 안와서 그냥 솔플 돌앗음
내꺼가 될수도 있었던 칠흑을 몸숍따위가 홀랑 쳐먹고 아~ 케어해줬으니까 좀 먹을수도있지 ㅅㅂ련들아 ㅇㅈㄹ떠는거 보면 그 파티원들은 얼마나 빡칠까ㅋㅋㅋ
2차 FA에서 먹튀했지만 푸홀스는 엑윽에서 돈만 챙김
이건 골드 관련 사기 아니어서 게임사에서도 정지 절대 안먹이는데 사사게 두렵다고 안 할 이유가 있나 양심 매너 거르면 안 할 이유가 없는데
자팀 내부 퐈가 똥재훈똥우람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 투수이끈다도르 ㅋㅋ
오렌지 얼라들 감자 이런 애들 가끔 잘해주면 고맙지만 이없이 잇몸으로는 길게 야구 못함
갤러리도 없는 웆인데 뭔 문투상품이여 ㅋㅋㅋ 먹튀각 나오제
ㅆㅂ 홈런도 못쳐 안타는 더 못쳐 수비도 별루 내구성도 떨어져
개역겹다 진짜 - dc official App
억대돈이 걸린 일인데 뭘믿고 한두명한테 몰아주고 빼먹겠어 테라 권도형게이마냥 잠수타면 잡을수가없는데 순번 기다리는것도 불안하니 그냥 관계자들 다 나눠먹은거같은데
렙제 때문에 2 3 챕터 밀고 막힐거 같은데 852포 올려야함 ㅋㅋㅋ 타워 399까지 밀 수 있으면 가능할려나
돈 안줘도 된다고 가지만말라고 붙잡는 병신들이자놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러면서다른판만 기웃대고 테러다니고 짭판은 손가락로동과 갤창말고 이미 진작에 다 탈주했긔윤
난 반납 일주일 정도 늦었다가 손가락 두개 잘림 약지 소지 이렇게
건빵새끼들꺼 존나 적는거보고 느꼈다 ㅋㅋㅋ - dc official App
ㄹㅇ 그럼 어케 대처함 전세들어가있는 사람은 ㅈㄴ 비싼값에 집사는거랑 똑같은거잖냐
진짜 FA첫해에 게임터트리고 0승에 2군가서도 개말아처먹는게 말이되나 미친새끼 ㅋㅋㅋ 심지어 이게 올해가 끝이 아닐거같은 느낌 ㅋㅋㅋ
실베 네임드 왕수남 소속 현근황 // 쌀등으로 레압 맞추는 중, 현재 3피스
구속 아직도 130대라는데 작년 비해 -20이면 걍 ㄹㅇ 산챙이마냥 어깨 ㅈ된거 아닌가
4억에 들어가 있는데 불안하다 저번달에 말도 안하고 집주인이 명의가 갑자기 바꼈음
그거 모아보겠다고 부계까지 해가며 그지랄한다 생각하면ㄱ냥 븅신같음 골드가 궁하면 템렙좀올려서 아브버스돌려라 ㅋㅋ 1~4 5~6만 돌려도 전각사고남겠네
가을병신 김현수~ 오오오예 - dc official App
*********** 기업 곽동혁 사기꾼먹튀 안될까 ************신한 - dc official App
7억 약속 먹튀는 진짜 악마 아니냐 상납 먹튀는 아무것도 아니네ㅋㅋㅋ
어차피 욕 처먹을 금액 올시즌은 그냥 최대한 팀에 도움되는쪽으로 컨택이나 해라 주루도 이미 40% 지났는데 몸 상태 씹창같으니 보여줄게 없어보임 시발
요청사항에 지 애새끼 or 임산부 적혀있으면 걸러야겠다 애미 쳐뒤진 씨발년이
개물탕 정수기 매뚝스 모본 이새끼들은 뭐 제대로 다 채우지도못하고 쫓아보냈을텐데 랜돈처럼 개악질로 누운것도 아니고
진자 안쏘던 건빵이나 팬이지만 건빵같은 애들도 애드로 ㅈㄴ 쏘던데 그거 먹고 몇일만에 나와 ?????????
럭좆간을 치우던지 올해도 엑윽 먹튀로 일내자
오늘은 백정이 운이 없엇다 패전은 먹겠지만
아니면 해준게 ㅈㄴ많아서 "그래 뎅이형이면 30억 꽁으로 먹을수있지" 이러냐
충충이 이새끼 혼자 킹해킹 빨았음 - dc official App
달소만 카톡으로 받던데 카톡플러스 선착순 구분안되서 백퍼 개판난다 프듀이벤트 진행해본 경험자임 니가 아무리 빨리 선착순에 넣어도 안될 수가 있어
댓글달자 이거 엄연히 먹튀이고 공정거래법 위반임 그리고 유튜버 광고찍고 도네받으면서 개인사업자 등록은 했나? 사업자등록 안한거같던데 국세청에 찔러봐? - dc official App
ㄹㅇ 먹튀 판칠텐데 담보도 없는데 뭘믿고하누
3천원짜리 할인쿱폰 천원먹이고 카카오페이로 수수료포함 이천백얼마 결제했다가 상대방 잠수라 거래취소했는데 거래만취소되고 내 돈은 왜 안들어옴?
먹튀 기간(1년 이상) 없는 선수가 오재일 정도 말고 있냐?
https://m.inven.co.kr/board/maple/5746/65030 "사과하게 되면 제가 정말 동식했다는 걸 인정하는 거니까요" 판단은 알아서ㅋㅋ
최근 잘해줬었고 fa도 후려처놔서 먹튀소리도 못하겟노
이러는거봐라 입금액 천단위이상이고 출금 백단위조금 되는것같다 상담사 ㅋㅋ 이지랄 하는거보니까 꼬라지보이지? 먹튀소리 나와도 크게환 못해봐서 그냥썼는데 꼬라지보니 지들 이벤트도 못지키는 개먹튀확정
뭐하러 사 민병헌이 그래서 두산에서 못했냐하면 그것도 아님 - dc official App
내가 구자욱 임마를 좀 알거등 ?? 작년에 120억 기사를 보고 .. 순간 아니다 싶었지 120억 ~~!! 이돈이 구자욱의 정신 과 기술을 망쳤음 더 두고보자고 하는 사람들은 그냥 야알못에 아둔한 사람들임
핫빗 먹튀라는애랑 출금정지 먹었다는애들아 사진이라도 올려봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ iОDT 못 먹어서 배아프냐 ? ㅋ
이대형까지 잘했던거보면 s급사서 잘하는게아니라 진짜 기아 프런트가 촉이 좋은건가??? 이범호 김주찬 이대형 최형우 나성범 하나같이 다 돈값하고 가네
이러면 1:1이지 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ - dc official App
엑윽이 관심주는지 안주는지 보면 되네 ㅋㅋㅋㅋ 렌던 = 알짜인줄 알았는데 결과적으로 엑윽의 간택을 받았으나 멸망
팀 분위기 다 흐리고 결국 포스트 진출 실패를 이끌었다고.. - dc official App
데스하다가 갑자기 한 라운드에 잡기 4번 5번씩 쓰면서 씨름철권만 하면 아 이새끼 그냥 겜 하기 질려서 막하는구나 싶어서 걍 감 풀어도 가고 잡혀도 감
10 3 적어놔놓고 1~2판만 하고 튀고 10 2 적어놓고 한판만 하고 튀고 애미씨발련들아
후기 괜찮아서 거래 했는데 택배를 무슨 4일째 안보내고 있노 같은날 구매한 중고 타이틀은 벌써 도착했다 내 51,600 먹버 당함 꺼아어어어억 ㅅㅂ - dc official App
포수를 2번에 쳐박고 쓰는 ㅈ베로가 문제고 수비지표로 이미 밥값하고 있는디? 혜자는 아니더라도 밥값은 하고 있다고 봄
흥민신에게 뭐가 나은지? 이번에는 단독 득점왕 ㅇㅇ 런던 역사상 최고의 지역, 토트넘 인류 역사상 최고의 감독, 나겔스만
달다달어 ㅋㅋㅋ 응 부계정이야 병신새끼야 ㅋㅋㅋㅋ
야구는 10년계약 8년계약 이런거맺고 먹튀되면 나갈때까지 처리방법이 없는데
누가 봐도 먹튀확정 개더가드 로렌젠 작년 뽀록인데 엑윽노들만 모르는 좆도발 좆아레즈
총대가 작정하고 서포트 모금한걸로 횡령해서 싸구려 대충 던져주고 나머지 먹튀하는거
누구보다 혜자 fa인데 저번 한경기 개털리고도 아직 스탯 좋구만 ㅉㅉ - dc official App
나중에 못잡아서 허덕이다 배택먼저 까고 글올리는순간 먹튀바로당함ㅋ 해슴딘#3639 미리미리 준비하자 20번대 룬에 따줌
나올때마다 매가리 없는 스윙에 그건 둘째치고 볼배합이 씨발 장난 하는것도 아니고
핫바방에서 나온 펀딩은 다른방 가는데 다른방에서 핫바는 안오네 분명 5천개걸렸는데 2천개도못받음
애미뒤진 삼무원들 선수보는 눈도 좆도없음 ㅇㅇ - dc official App
아무리 좋게 봐줘도 좋게 봐줄수가없는 성적이다 시발 54억처먹고 욕처먹으면 병신새기들 튀어나와서 포벤저스? ㅇㅈㄹ 하는거 보면 팬까지 걍 개병신들임
내 버퍼빼고 딜러차례인데 버퍼안오길래보니깐 벞교인지몰랏다함 그래서 지원금내게 100만달라하고 이걸로 지원금 걸어서갔음
200장 결국 먹튀당했다,,, 일주일만에 700정도 따니까 전화와서 양빵이라고 이용금지래 이럴줄 알았다,,, - dc official App
부상-병신-스찌-부상-병신-스찌-부상-병신
역사에 남길 먹튀 - dc official App
공모전 오냐고 물어봤는데 환불로 대답 안해주고 그냥 꺼억당함 후원 많이 했는데 이러기냐고
115억 드셨는데 96억 드신 고랄, 100억쯤 드신 붉청 모두 팀 우승시켰는데 이분은 이닝도 그닥 성적도 그닥 좆쥐는 멸망 ㅋㅋㅋ - dc official App
4시즌중에 첫시즌 S급 둘째시즌 A급했는데 4년중 2년 돈값이상했으면 평타 아닌지?
그래도 쟤는 선발 데뷔전에 1이닝은 먹네 시발ㅡㅡ - dc official App
3점 경기당 4개씩 40%정도로는 꽂아줘야 먹튀소리 안들으려나 ㅇㅇ;
무료버스에서 예둔 전각 뜨길래 입찰하고 바로 로그아웃하고 다른계정 드갓음 ㅋㅋ 역시 부계정 갸꿀
에이스 마노아의 몇배를 처먹는거냐?? war 0.1따리 투수가 2천만달러씩 퍼먹는게 정상인가?
게임도 먹튀행 보드게임도 먹튀행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 성우도 산걸로 아는데 성우도 사기당햇네 ㅋㅋ
돈을 개같이 많이 줬을뿐 선수가 그럼 아닙니다 하고 반납함?ㅋㅋ 통산 war1선수한테 지나치게 돈을 많이 준 프런트가 문제지
어제 갑자기 바람 공짜섭하고싶어서 옛날에 했던서버 찾고있는데 그서버 1년운영하고 후원금먹튀했다함
*********** 기업 곽동혁 사기꾼먹튀 유동들이 한시간째패고있는데 도와주심안될까요 ************신한 - dc official App
딱 보니 유창시기 꼴나긋네 걍 일찍 버리라 그게 낫다
그냥 그새끼 살아나는 걸 기대할수없음 ㅋㅋㅋ 용병도 못쓰고 근데 난 최주환이 살아날거라 생각안한다
난 방탄이 문씨를 너무너무 좋아하는줄 알았어
좌파는 일상이 먹튀라 실질 대미지 0임 파시스트를 상식으로 생각하지 말자 꼴페미들도 먹튀 원투데이 아닌데 아직도 대가리 깨저있자노 - dc official App
우에하라 마쓰자카 김병현 마쓰이=혜자 이치로 다나카 류현진=먹튀
ㅅㄷㄴㄹ 기억나니? 역사는 반복된다 렙판이라고 뭐 다를거 같냐 ㅋㅋㅋ - dc official App
미안하다고 몇 번 대준다고 하면 어떨것같음?
박찬호때는 잘 모르지먄 류도망돼지가 토론토 입장에서 씹새끼라는건 아는데
차라리 감자랑 김재성 포수돌려서 경험치나 먹여 ㅅㅂ - dc official App
https://www.facebook.com/bobae드림/posts/4938572999602166 드림을 영어로 쳐서 ㄱㄱ
류딸 당장 짐싸서 한화로 가라 ㅉㅉㅉ
인겜닉 seren(어차피 세탁하겠지만) 여캐 183.107 병신애미뒤진새끼 통피도 아닌데 먹튀를 처하노 능지 실화냐
최형우, 최정, 김현수는 지난 계약 전부 혜자였고 김광현, 양현종, 나성범, 김재환, 구자욱은 현재 진행형인가?
홍빠라는 보라 비제이 크루같이 했을때 박퍼니가 지가 데이트 한다고 홍빠 외제차 쓴다음에 안물어줫엇냐?? 어쩐지 이번에 퍼니 한국갓을때 크게 보라컨텐츠 했었는데 퍼니대신 갓성은만 부르더라 ㅋㅋㅋ
켚붕이들한테 이벤 열어준다고 하고 블갤 간거였는데 총대 못달았노… 아쉽네 - dc official App
김재환도 먹튀스멜 한지붕두가족이다 힘내자
먹고싶은거 다먹고 즐길거 다 즐기고 고생했다는 보상심리와 함께 레저 즐기면서 달마다 1억씩찍히면 얼마나 좋을까기분 팬들이 욕해도 그냥 잠깐인거 아니깐 크
작년에 둘다 그 가격에 납득 가능한 성적이엇으니 근데 5월에는 똥행인지 손절인지 결정 했어야지 6월에서나 결정한건 프자이 만행임
http://naver.me/xZ9ibS3x - dc official App
달찬빈에 6y 126m 쓰기 v s 조따리한테 4y 80m 쓰기 누가 더 먹튀인지? - dc official App
씹 어메이징하네 ㅋㅋ 저게 사람새끼 능지인가
식당가서 먹고튀는것도 아니고 지 주소가 노출되잇는데 튀노 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
오늘 오레하 무료버스에서 7게정 돌려서 전각 2개건짐 총 2만골정도 번듯 무료기사새끼들 귓말로 ㅈ지랄하는데 개무시중 ㅋ 개꿀맛~ 병신 그니까 누가 부게정 버스태우래? 심지어 이거 원대렙 200넘는것도 있음 ㅇㅇ
니들 친구가 200먹튀하고 방송나오면 안빡침??? 흠 200먹튀가 사실이 아닌건가?? 이해가 안되네
진짜 꺼져라 좆풍기 십새끼야 - dc official App
클로에가 알파먹길래 들어가서 미스릴만 먹고 궁으로 튀었음
내가 렘룬으로 사는입장이엇는데 렘룬뿌리니까 쳐먹고 바로나가고 친삭하네ㅋㅋ 십 어이가없어서 헛웃음만 나오는중 귀엽기도하고
예상하지 않았음? 난 얘네 4년 주는 거 보고 바로 팀 망하겠다 싶던데
쌀등 본부부 부캐 2번 받고 잠수 탐 얘 보이면 걸러라 부캐들 닉도 뒤에 IdH 붙음 ㅇㅇ
김치 사는 김치새끼가 건보료 먹튀를 하노ㅋㅋ
안터진다고 징징거릴꺼면 양심터진거고 피시방 차려줘서 기반 다 차려줬는데 풍 왜쏨? ㅋㅋㅋ 니가 우리한테 쇼앤푸르브 해라
타격은 팩팩한데 너드 찍는거보면 수비로 일내고 있는중인거같은데 - dc official App
최근에는 이름값대로 하고있는거? - dc official App
단지 존나 창렬일뿐 다만 해민이는 빠따를 좆같이 못쳐서 먹튀소리 듣는거고
4월 - 똑딱이 산보 호소인 6월 - 씹새끼 - dc official App
박제하셈 ㅇㅇ 부계정임 ㅇㅇ 난 로아에 감정안씀 ㅇㅇ 돈만벌면 그만 ㅇㅇ 껄껄껄껄 개병신 새끼들 ㅋㅋㅋ
얘 빼면 영입 없을텐데 얘까지 망하면 유로파 경쟁할듯
먹튀하면 개손해아님? 1. 칠흑 판매 불가 2. 칠흑 강화 한계 있음. 확정스펙업x 3. 낙인 찍혀서 신분세탁해야됨. 세탁비 필요 ( 1번과 연계되는 문제 )
조동화 22억 김강민 56억 이재원 69억 최주환 42억 추신수 27억 - dc official App
38억 80억 추가 송승준 40억 158억이네 ㅅㅂ ㅋㅋ
어서 복구시켜 자영업자들 힘들긔 ㅠㅠ 다 손해보고 서비스 주는거긔
핵을 쓴것도 아니고 랜뽑을 한것도 아니고 결국 이겨서 점수 따고 간건데 뭐가 잘못이지? 철권1판 오래 있던게 아니라 가끔보면 이해 안되는 마인드도 있는듯
두 판 지고 슬슬 패턴 다 파훼 해가기 시작하니까 바로 빼버리네 씨발새끼들 진짜ㅋㅋㅋ
ㅈㄱㄴ 걍 어차피 다시는 시킬 일 없을 것 같긴해서 먹튀하려하는데 혹시 또 시키게 되면 리뷰이벤트 할까봐 ㅇㅇ
둘이서 빨아먹은 돈이 300억이 넘음 ㅋㅋㅋㅋ 양의지 최형우 최정 살수 있는돈 ㅋㅋㅋㅋ
군머 면제 해준다고 희망고문 시켰자나 윤석열이 그랬으면 아미들한테 암살당했긔 ㄹㅇ
신흥 피규어 회사가 갑자기 예약금만 먹고 튈 수 있지 않나용??
아.. 그저 보팔이생계형아획사기단^ 셀럽한테 따이고 매크로스틸패드리퍼 영입단^ 삐슝와리 거공먹튀^ 딸구에융 여명먹튀^.. 자랑스럽다 정병!
그니까 성리타들이 스찌니 머니 이지랄하면서 작업쳤잖아 스탯만보면 누가봐도 설득력없으니
수비 리그 탑급이고 타격만 유격수 평균정도니까요. 운도 안따라주는경우도 있고 심판때문에 피해보기도 했고 딱 돈값은한
반대로 그잘이 병디가 잘나갈때 기여한것도 좆도 없음 - dc official App
5명이서 수익분배 수익 안나오믄 바로 튀지
자기도 갤에서 구해놓고 왜 자기 아이딘 안알려주노 지 하나때문에 뒤에 사람들 다 꼬이는데
아파트헬스장 안열어서 여는헬스장 괜찮은곳들 찾다가 후보중에 하나였는데 결국 홈트하다가 아파트헬스다니고있는데 등록했으면 피티는 안했겠지만 암튼 몇개월 끊어놓고 먹튀당했을거아니여 무섭다무서워 세상
은근 관심 못받고 조용히 먹씨하는거 같은
애초에 몇백을 빌려준적이 없음 ㅋㅋㅋㅋzz
아무리 물가 올랐어도 585면 적은게 아닌데
놀랍게도 둘 다 4년 38억임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
17 18역대급 타고투저에 전쟁3점대찍고 19 20 21 3년연속 전쟁1점따리에 올해 마지막 은퇴시즌이라 버닝하는건데 그마저도 wpa 좆민수한테 밀리는 스찌그자체인데 이게 176억값을 했다고 생각함? ㅋㅋ
내가 잡은 사기꾼 xxxx만원대 사기 쳤음
내 버퍼 설거지해줘서 고맙다 ㅋㅋㅋㅋ 개같이 딜러 솔플돈다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
그 집가지면 되는거 아님? 뭐가 문제인거임? 사실 잘 모름
베일까지 토트넘 돌아온다고 치면 날강두의 활약보다 잘한다 vs 못한다 축잘알형들 예상 어떰??
로아와 검색해보고 걍 이해해 주기로했어.. 앞으로는 입장전에 돈받아야겠다..
보통 한시즌은 활약하는 경우가 많은데 얘는진짜 4년내내 한결같이 못했음 4년간 쌓은 war이 양수가아니라 마이너스임 ㅋㅋㅋ
씨발 잔재전각 개꿀 ㅋㅋㅋ 박제? 그거 ㅈ도의미없음 한달만 지나면 잊혀짐 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 부계정임 병신아 ㅋㅋㅋㅋㅅㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
까면 박상언 포벤져스 정범모로 쉴드치는 좆병신새기 ㅋㅋ
http://naver.me/xyuqqaDH - dc official App
1군올라왔는데 3주이상 250이상 유지하면 문상 10000원짜리 3개 랜덤으로 뿌린다 - dc official App
배신하지 말라고.. - dc official App
ㅋㅋ - dc official App
아스에서 비매너 같은걸로 정지먹은 최초의 놈으로 기억함
얼마나 개 엠창인생에 멍청한새끼면 cctv 다있는대 먹고 그냥감? 진짜 이런 사람이 존재해?
베리 먹튀하면 무슨죄 무슨죄로 신고할거니까 그렇게 알어!
산도발 폭탄 피했다고 깝치다 더 크게 털린거 꼬수우면 개추 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강팀만날때마다 부상핑계로 도망치던분인데 ㄹㅇ 합리적의심
올해까지 뛰었으면 전준우 민병헌 피터스로 가는거였을텐데 ㅅㅂ 시즌초부터 계속 생각남 - dc official App
발탄 1인 버스 걸어놓고 7천골 먹튀하면 될거같은데 신고 처리되서 제재당한다쳐도 하루 바싹 땡기면 20만골은 땡길듯?
성적이 영락없는 씹먹튀같은데 똥클에서 스텝업하기 전으로 돌아가는 ㅋㅋㅋ 똥첩ㄷㄷ
갑자기 돈빌려달라고 하더니 먹튀함. 실명이랑 계좌번호 활동지역 다 알고있는데 이걸로 조치 가능하냐.... 카톡은 바로 차단한거같음.. 일단 착오송금 반환신청으로 돈 다시 받을수잇으면 내일 아침에 해보려고..
lasl 우승 종최우승 철기중대 대학대전 0승 3패 씨발 ㅋㅋㅋ
그간 보여준게 좆이라도 있으니까 일말의 기대라도 품지 오줌 십새기는 도대체 뭔데 2번에 쳐 넣어두는건지 이해가 안되겠음.. 저새끼는 필요할땐 클러치 병살이나 삼진당하고 쓸모없을때 안타 겨우 치는련인데;;
순수먹튀는 켄그리피주니어말곤 안남는다 ㅡㅡ
빠커 킨다고 해서 기다렷더니 밑에 쫄따구들만 키네 ㅋㅋㅋ
왜 조딸신 안샀냐고 국뽕공격을 받기때문에 - dc official App
이새끼 15~19까지 세팅핑계로 먹튀, 폼 오락가락만 안했어도 뎊이 롤컵먹는거였냐?
병신 우빵잡을때부타 알아봣다 ㅋㅋ 케이뱅크 ************
씨발 한달쉬고 복귀했더니 하루만에 다시 부상당해서 4~6주소요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결국 우승도 못했잖아요 19년에 우승했으면 봐줬는데
엑윽 3먹튀 보존법칙에 의거 신더가드 트라웃 랜던이 먹튀되겠네
숏스퀴징 한번 내고 루나 할거같음 - dc official App
옵션 빼면 16억 정도. 프차니까 자존심 챙겨줄 정도로만 쥼 성-멘
장기계약 했는데도 이악물고 겜하는놈들이 이상한게 아닌가싶음
뭔 서버를 하루동안 사유: 핵대응 “실험” 으로 다운시키냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개소리 그만!! 먹튀 ㅅㄱ
오재앙 양의지는 ㄹㅇ 좋은 선수임 - dc official App
연봉5천에 2할5푼 똑딱이 vs 연봉 10억에 3할 20홈런 누구쓸래? 셀캡도입되면 좀 다르겠지만 국밥이 100억이니 유령범이 150억이니 개소리 하는놈들보면 토나온다
같은 제주출신으로 김재성 <- 이새끼 미트 셔틀하고 빨리 차기 주전포수로 키워라
메일 계속 보내고 개난리쳤는데 하트비트 안 내놓더라고 꿈의드래곤 사지마세요 게임 아이템 살거면 신중히 정하셈
그쪽동네에서 가끔 모금하고 먹튀엔딩짤 많이 보이잖아 근데 이거 어떻게 못해서 계속 저러는거임? 먹튀엔딩 존나많이 보이길래
찍찍노라 맨날 쳐맞아서 잘하는 줄 알았는데 올해 완전 좆박았네요
아 먹튀는 아니고 먹앉(먹고 앉아서 구경만)
작년까지는 구자욱이 야구에 진심이라고 생각했다 근데 올해 파스로 연기하고 쇼하면서 흐름 다 끊어먹는거보고 정이 다 떨어짐 ㄹㅇ
이투스 가자마자 폼 개떡락 하지않음? 이적료 본전도 못뽑았을것 같은데 - dc official App
양심 더럽게도 없는년 사진은 얼굴이 잘안보이는게 다행~~~ 실제로 좆같이 생겼거든ㅋㅋㅋㅋ 와꾸에서도 더러움이 스멀스멀~~~~~ 저년 몸에서도 찌린내 풀풀~~
인데 그마저도 3할이 안됨 나머지팀 상대로는 mlb 좆하성 타율임
앤디캐롤 새낀 간간히 뭐라도 보여줬지 Ex) 파컵 결승 교체 투입 후 씹캐리 라던가 한 번 씩 뭐라도 보여줬는데 케좆타는 850억 먹어서 이적하고 보여준거 난 본적이 없음 본 건 장기부상 드르렁 일둠 플레이었음
아만이 희생해서 열쇠나오면 카마인이 먹튀할거야~
고스트팀 먹튀당했다 계속 배정중이라고 하고 배정 이틀째 하고있다
진짜 먹튀의 표본이린 주환신에 비하면 지영신은 조금 덜 개새끼지
그 억제기 빠지자마자 먹튀급에서 갱생됨 재계약 협상도 진행중.... 그저... 꺼저주셔서 감사합니다, JOAT여
토론토 계약기간중에 재활 다 마치고 돌아오는거니 ..
씹스나는 저리로 해봐야 4천만불 횡령했는데 쌍제이는 2.5억불 먹튀함 ㄷㄷ
모금액 보고 눈깔 쳐돌아서 인형 놀이 세트 몇 개 샀다가 정신차리고 어떡하지 질질 짜고 있을 확률 200프로
두구두구 - dc official App
무주택 폭락이가 알아서 집 경매로 가져가든지 하겠지
착해보이던데 왜 이런짓을... - dc official App
나가서 이팀에 개씨발먹튀는 좆돼지하나만 나갓네 내년에 이새끼 고려장시키고 나서부터 시작이다 빨리좀나가라 시발
딱 보면 각 안서노?ㅋㅋㅋ 몇명 있잖아. 쟤네가 늬들돈 갖다가 짭사장들 룸빵에 파텍 금통 채워준거다ㅋㅋㅋ
브랜드신은 그래도 망천 우승에 일조라도 했는데
왜 서번트가 좋게 찍히냐 - dc official App
제 친구가 먹튀라고 욕 엄청하던 후후
ㅋㅋ씨발 잔재전각 개꿀 ㅋㅋㅋ 박제? 그거 ㅈ도의미없음 한달만 지나면 잊혀짐 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 부계정임 병신아 ㅋㅋㅋㅋㅅㄱ
포말이 싸튀충이고 책임감없어도 돈은 찔러줘야되니 한녀언냐 불행포르노 찍을일은없오
법적으로 보호를 전혀 못받음 무보증 선불이면 ㅅㅌㅊ
오늘은 다운으로 먹고 내일부턴 다시 댓톰 싸움
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
이투스 가자마자 폼 개떡락 하지않음? 이적료도 못벌었을것 같은데 - dc official App
어차피 안봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
전면에 등장했다는것. 이제 더이상 무시할수없는 세력이 되었다. 보수정당에 꼽사리끼는게 아니라.(먹튀가능성) 2대남들의 정당이 찯당되면 더좋겟지만. 어쨌거나. 앞으로도 뭉쳐서 그들의 목소리를 내기바람.
이런글 공지로 올라오면 100% 먹튀각 재는거니깐 현으로 언넝 털어라들 ㅋㅋㅋㅋ
롯데 포수진이 어제같은 경기로 하나씩 대주면 그나마 정신승리 가능할듯 - dc official App
에초에 한국경찰이 사기범죄에 그닥 적극적이질 않음 걍 니 잘못이라는 풍조가 강함 경찰조차도 그렇게 생각하고 진짜 경찰이 해주는건 해당계좌 막는거 하나뿐임 그거도 이미 먹튀자금 싹 빼놨을듯ㅋㅋㅋ
성근신이 노려보는거 태웃겼는데 나이저 모건이네요 - dc official App
클라씨가 지광할려고 돈모금했는데 한달넘게 아무소식이 없음 초반에는 소통 많이 하던 애가 모금 끝나고 같자기 갤에 안오면서 소식이 없어짐
? 쿠*1분이 뿌린거임 아니면 유동이 뿌린거임 나도모르겠노
먹튀 당할까 무서워서 솔플만 하는 중인데
혐돼 넘냐??? 최주환도 어마어마하다고 보는데 게다가 강새론이라는 백업자원도 보냈고
말년 추신수보다 더 한거냐? - dc official App
찐 먹튀년 킹미향 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감옥 ㄹㅇ 언제가누??
외부 영입안하니깐 싸게 샀다고 생각한다
초보 등처먹기 전문가잖아 거진 야신이 순박이급 템 누가 빌려줌?
https://www.youtube.com/watch?v=wJKliktDhx4 이거 진짜면 ㄷㄷ 먹튀라고 존나 욕쳐먹고 지금은 미국가서 살고 계신 그 분... 여기까지 보신겁니까? ㅠ
두산에서 뛸 때 타석에 나오면 타팀에서 개쌍욕박는 야잘잘이었는데 돈 받자마자 바로 드르렁ㅋㅋㅋㅋ 1년 지나니까 빠따에 공 맞추기 급급한 병신됨ㅋㅋㅋ
몇년간 여러게임 팔고 사고 몇번 해봤는데 아직까진 별일 없었음
모터 20만 + 러셀 53만 + 스미스 50만 + 프레이타스 55만 + 크레익 37만1천 + 21브리검 48만 + 푸이그 100만 = 363만 1천달러 여기서 130만 달러 빼면 박병호 30억과 거의 동급
박해민 5년 56억먹고 지금 성적 이러면 우리갤에선 념글 3페이지는 장식하고 가루가 되도록 까일거같은데 정수빈 얘기는 하나도 없네 ㅋㅋㅋㅋ
해좆: 튀고 먹음 비싼곤:푸른 피 좀 수혈받고 부작용으로 드러누움 풍기:상대 포수 시원하게 해주는 선풍기 됨 백:38억짜리 배팅기게
나도 잘하는건 아닌데 그냥 유독쉬운 애들이있음 캐릭무관하게 그럼1점먹고 바로튄다ㅋㅋ
분명 힘틀에서의 lds를 기대하고 크게 주고 사왔는데
강민호= 또 역대급 폼 백정현= 솔직히 작년이 플루크라고 생각해서 뭐 ㅈ같지만 수긍함 구자욱= 19시즌 폼 돌아오는중 진짜 이렇게 안풀릴수가 있나 - dc official App
40m 넘게 받고 풀시즌 못뛰는건 좀 그렇네요
개재원은 가끔맞는소리라도하는데 디지료는 야알못티를 너무 내고싶어서 환장한놈같음
돌고 보니까 제 전지가 안사라지고 보상이 1회분 들어왔길래 기분이 좋았는데 파장놈이 파티초대를 바로 하길래 게임을 껏읍니다. 잘하였지요?
올해 쳐먹고 앞으로 4년 더 쳐먹는데 튀긴 뭘튀노 ㅋㅋㅋㅋ
https://m.dcinside.com/board/baseball_new11/216228 - dc official App
남은 3년 좆됐다 ㅋㄱ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구경가봐 야갤 념글에도 떴어 여시랑 이런곳에서 후원많이했는데 먹튀 엔딩 ㅋㅋㅋ - dc official App
삼영신의 혜안으로 태군신 안데려왔으면서 ㄹㅇ 대참사날뻔한 여기 갓데 고닉들 중에 민어신 잡자는분 꽤 많았는데 갓데에서 먹고 보트탔어야 했는데 아쉬운
호수비? 그거 익훈이로 대체돼 타격? 씨발 박익훈 먹튀새끼 - dc official App
벌써 800개 먹튀당한거같다 원래이럼? f’(g(x))*g’(x) = IVE
최주환은 나이도 존나 많고 수비도 좆박아서 진짜 쓸 이유가 없다.
170안타 이상 ㅈㄴ 치다가 솔직히 이팀에서 막시즌때 2할8푼에 선풍기로 변신했을때 좀 쎄하던데 ㅇㅇ
박병호 손아섭 박건우 양현종 김광현 다 ㄹㅈㄴㅂ한
슬슬 기피하지 않을까 - dc official App
게릿 콜 처럼 꾸준히 2점대 후반 ~ 3점대 초반 찍는게 낫죠
ㅡㅡ - dc official App
찢어죽일년들 씨발 먹튀트리오 황박장 죽어 죽어 죽어
이새기 카톡디 까먹었네 아우 닉네임 말중왕 고닉이여서 했는데 고닉도 사기치네 ㅋㅋ
홈런 1개 새끼들아 타율도 출루율도 개쓰레기 새끼들
미기 크데급 아님? - dc official App
https://m.dcinside.com/board/elsword_new1/1066436 추천도 눌러주시면 감사하겠습니다 - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=ZNa5nU_bgdQ 만화모음집
기억해라 통산 war 1 4년 22억 계약하고 2년뛰고 사라짐 그 2년동안 성적은? 15년 war 0.19 , 16년 war -0.27 - dc official App
오히려 200만원 안 돌려줬다고 찡찡대는 새끼 술먹고 두들겨 패도 어휴 시원해 이게 참교육이지ㅋㅋ함
2자욱에 5민호라 경기 안보고 걸렀는데
헬장에 무이자 할부 제휴 카드사가 적은 이유는 하도 쳐망하고 먹튀들 해서 그거 승인 취소로 손해들 많이 봤나 보더라
윤석열이 대통령 낙선했으면 쟤네가 저렇게 모금할 일도 없었잖아~~ 모금 먹튀 몸통도 윤석열이었노ㅋㅋㅋㅋㅋ
남들이물어보면 보테배흑두후타나리출산방귀더블페네퍼리보빔짤 신청하다 먹튀당한걸로 하죠
6만원 넣었는데 사람들이 먹튀한거같대..
마치 마구마구팀키울때 못하는새끼라도 일단 팀덱맞추고 키우는 맛이랄까 일단 팀카드는 수집하고보는 맛
개먹튀새끼 - dc official App
비쌀텐데! cctv도없어! 시발! 3천건넘게 햇는데 오배송한번도없엇는데!! 왜 시발 하루뒤에그걸알려줘
아니 항마 1.9되는새끼들 왜 먹버함? 씨이발 친구받질말던가 ㅡㅡ
사실 누렁이보다 모유카 밀어줄 심산으로 모든 자원을 집중시키고 요래조래 대립 구도도 만들었는데 배에다 푸시 한가득 집어삼키고 도주 ㅋㅇ 푸시 감사합니다 꺼억~~~
병신ㅋㅋ - dc official App
여지없이 선타출 허용이네 - dc official App
몇년만에 와서 한다는 말이 언제준다고 말안함~ㅇㅈㄹ - dc official App
배팅볼러가 36억이 말이 되냐? 돈 내놔라 먹튀야
타구질도르 외칠거면 나가시고^^ 시발 이정도 타석 기회 줬으면 많이 준 거 아니냐? 수비도 안돼 타격도 안돼 몸도 유리몸이야 주루도 안돼 도저히 1군에 있을 만한 게 아닌데 2군 거부권있나 씨발진짜
결장3판이 시발 존나오래걸리냐?ㅋㅋㅋ 이런거 튀는새기들 진짜 줜나패고싶다
김헌곤이 1군 있어서 욕받이 중이라니까
탠튼신이 혜자 되니까 콜이 먹튀가 되네 - dc official App
최근 4연패동안 개자욱이 찬스에서 한 번만 살렸어도 연패 안 했을거다 ㅅㅂ - dc official App
최근 1년내 오픈한 서버들 중 99프로가 먹튀였는데 다들 알면서 겜하는거지 븅신새끼들이 자기섭은 뭐 다른줄 아냐
와서 두세경기 반짝하다가 못하니까 팀 분위기도 안좋은데 기자 불러서 인테르로 가고싶다 1년뒤 제값받는것도 아니고 임대형식으로 되돌아감 ㅋㅋ
이런거 정리한 레포트 현장서 팬매한테 줘서 영구블랙 먹인 경우 있던데
니들이 좋아하는 팩트도 가지고 옴ㅋㅋㅋㅋㅋ 앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헬조선 개돼지 아니랄까봐 사육 당하고 있는 줄도 모르죠ㅋㅋㅋㅋㅋ 6~7개월 운영하고 먹튀하는 회사인데 두번을 못 할까ㅋㅋㅋㅋ
있는힘껏 끌어당기기밖에 못해서 타구안뜨면 다 시프트걸리게 되어있음 - dc official App
Ex 억당 150 100억 구매완료 >> 돈 인계안하고 바로 구매취소 ㅌㅌ 이런경우 어째댐? - dc official App
저새끼들 초창기에 돈안잃고 계속따는새끼들 그냥짤라버린거 존나많았음 요즘은 그런짓거리안함
최형우가 먹튀되면 기대치에 비해서 못한건데 차우찬,우규민은 기대치만큼 했는데 돈을 존나 퍼준거고 최형우는 먹튀될 가능성이 있다라면 차우찬,우규민은 이미 먹튀확정 이런 느낌?
연락안닿은지 거진 두달 다대어갔는데 이거 저거 알아보니 더 으메이징해가지고
시발련이 두캐릭 쩔받고 지차례때 튀노 ㅋㅋ 갤에 박제된 글도 있었네
와 호구 시민이한테 다 처 받고는 먹튀 해 뿌노 모친 기일 맞나? 이거 진짜 사람새끼가?
3명한테나 먹튀했었냐고 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무튼 돈은 돌려받았고 더치트 박제 해야할지 고민중이다 - dc official App
오늘 싸워봐서 버프 체감되서 경매로 방송각 챙기는거지
찾집에서도 사기꾼들이 날뛰던대 그것도 국내 샵 사장님께서 사.기를치다니.. 혹시 찾집 사.기랑도 연관된건아니죠?
초딩들 문상 돈먹튀하는 ㅅㄲ 전화번호임. *** **** **** 쌍욕좀 부탁드림. 나도 피해자인데 말빨딸려서 오지게 밀린다 ㅅㅂ... 미친놈이 패드립퍼임 조져줘! 웃긴건 전화는 계속받음ㅋㅋㅋㅋ
아니 씨발년들 다 쳐먹어놓고 맛 없다고 폭파시키고 튀었다 ㅠㅠ - dc official App
얘를 왜 영입해가지고 - dc official App
말년에 4년동안 8000억 받았는데 음바페 몸값 4배를 처받은거잖노 4년간 음바페 4배 활약했노?
이 병신새끼는 진짜 구제불능이네 50시간 5천원벌어서 해장님이 오랜만에 룰렛돌렸는데 그걸 먹고튀노 ㅂㅅㅋ
혼자와도 이해할께 먹튀라는애들싹다블랙하자
파랑 지도 녹이려는데 그냥 파티원 한명 지도없다고 입장 안된다고 뜰때까지 그냥 무지성으로 들어가면 되는거지?
중견수 공백 존나 크네 - dc official App
외부로 보낸 해민신만 어느정도 하네요
안타는 치고 웃던가 ㅅㅂ. 오늘 무안타던데
딸배충 좆되게 난 노무 착해서 시킨 사람한테 연락해서 가져가라함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잡자마자 망하네 진짜 엑윽 ㅋㅋㅋㅋ
루카쿠 포그바가 너무 압도적인듯ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
걍 인터넷에 조금만 검색해봐도 먹튀라고 존나 많이 올라옴 근데 여기 맞아?
최소 천만원 넘어갈듯 ㅇㅇ 다른 비제이가 저따구로 먹튀했으면 어떻게 됏을지 ㅋㅋ
스폰 걸어놓고 사라졌다 첫판은 스폰 해주더니 둘째판은 안쏘고 튄듯 충동스폰 했나보네
씹먹튀계약 시거 크브 카스테야노스 슈와버 염가계약 올슨 프리먼 조세호 채프먼
후쿠도메 연평균 WAR가 추풍령이 텍사스에서 올린 연평균 WAR보다 좋은데 후쿠도메가 먹튀인건 맞는데, 그 먹튀보다 더한 먹튀가 추풍령같은데..??
가입일보니까 그냥 먹튀네 먹튀거나 아니면 철구가 지 돈 충전해서 미션 주작한거네
https://spaceholdings.net/collections/keycaps 여기서 gmk 키캡 프리오더 넣는거 괜찮을까요? 먹튀 당하진 않을까 걱정되는데
크론 전의산 지타 1루 번갈아가며 쓰면 되는데 씨발거
아가리썬답게 아가리털다가 쨌으면좋겠노
징징댈거면 본섭해라 장기서버건 먹튀서버건 어차피 닫는다 말 하고 닫건 말 안하고 닫건 똑같이 돈 빨고 가는거다 걍 본섭이나 해라
주니까 먹은것일 뿐이고 튀지도 않았는데?
이 날을 기다렸구만 ㅋ - dc official App
인수 비용도 아니고 걍 보너스로 2000억 줬는데 토드새끼 마소에 인수되고나서 출시한게임 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해좆이 튀어서 먹음 풍기 비싼 선풍기 백 38억짜리 배팅머신 비싼곤 먹고 드러누움
인벤 성님들이 혼내준대 얼른 닉까라 쫄지말고 ㅋㅋ 뭐가 무섭노?
부캐 두개 받고 튐 접속도 안함;; 본부부 하는애들아 조심해라 진짜
뭔 개소리인가 했죠 ㅋㅋ - dc official App
무슨 문동주하고 비교질이야? 니 상대는 이재현이야 ! 초장부터 조 ㅈ됐는데 덕아웃에서 웃니 뭐니 지랄하네 그러면 울겠냐? 앞으론 그 1군 덕아웃에서도 볼 날이 얼마 없을 텐데 말야
내일도 못치면 신기록 세울듯 좆같이 깊은 슬럼프지만 극복하리라 믿음
타격 걍 좆망이고 수비라도 잘해야하는데 방금 얼척없는 송구도 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
전작 챌모하면 데려오기는 어림도 없던 놈이었는데 그래서 상위 유망주 주고 채프먼 데려올 바에 팀 팜이랑 주전을 다털어서 프랑코 데려왔지
시발 성적 레전드네 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
결제한지 10분넘었는데 왜 적용안댐 !!!!!!!!!!!
80m값 이미 마노아 튜터링으로 돈값했다는
헬스장 먹튀사건 또 생기는거보니까 1년끊기 겁나네.. 동네에서 오랫동안 영업한 헬스장은 괜찮을라나? 회원이 계속 유지되는게 중요한가? - dc official App
먹튀해도 호구들은 다시봐줄거라는 확신
근데 분명 여러그룹 다 기웃거려서 무표효 만드는 놈들 있을듯 거기다 상품도 아웃되고 ㅅㅂㅋㅋ
오늘 500 이득보고 출금란도때문에 200사이트에 묶어놧는데 그새 사이트폐지시켯네 ㅋㅋ
지금까지 먹튀들 방송을 도저히 못이어갈상황이 생겨서 못한거래 예를들어 상됴컨텐츠약속풍 못지킨거 그때가 봉퀴들 패드립테러떄문임 ㅇㅇ 그거임
학생은 오히려 본인이 좆되는거 아님?
시미언이랑 사이좋게 연봉반납후 태칰행 이런기사 안뜨는지
시노부도 명함먹튀할거같네 이토랑은 연이업슴
생일때 기프티콘챙겨줬는데 내생일에는 축하하는말도없고 먹튀함ㅋㅋㅋ 전직장동료누나들 아니면 SNS통해 알게된사람들보면 - dc official App
와 씨발인간이냐 - dc official App
비트 먹튀 레슨비 먹튀 신생회사치고는 벌써부터 먹튀가 너무 많은거 아닌가 ㄹㅇ
ㅅㅂ - dc official App
소액 낸 사람들이 머 먼저 나서기도 애매하게 됐는데 차라리 조공한다할때 냅뒀어야..
뭔 언제 별달다가 터질지모르는 몽벨먹고 박제당해서 스스로 자살을택하노 ㅋㅋ
선제시 했으니까 안 먹튀? - dc official App
걍 씨발년 욕니나 쳐먹어라 쳐빠지고 자빠져ㅛ네 병신
PNL 마이너스들을 왜 챙겨주냐고~ ㅋㅋㅋ
ㅅㅂ - dc official App
ㄹㅇ - dc official App
지네 팀에서도 얘 ㅈㄴ 싫어함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먹튀하려고 기껏 인기작 펀딩 했더니 별로 안되서라는 말도 있다는데.. - dc official App
길드원한테 그냥 잠깐 빌리고 줄생각 이었는데 막상 받으니깐 먹튀하고 싶어져서 먹튀해버림.... 길드는 오카에 디코는 안들어갔음 고소당하진 않지?
나 맨날 젤위에 세놈 대충받아도 아직 당해본적 없는데 가려받아야될정도임?
초반엔 나쁜놈들 그걸 뺏어먹냐 했는데 이젠 당하는 새끼들이... 방을 존나 쉽게 파거나 방제를 사람많은곳에 뿌리거나 배택을 무지성으로 받거나 아직도 이러는 애들은 내 상식선에선 지능이 낮아야 가능함
2챌까지만 깨고 접는거야? 먹튀가 몰!루
군창사려고 현찰입금했는데 먹튀당하면 그건 먹튀한새끼가 병신이고 군창팔려고 선입금안받고 파초먼저해서 템 먹튀당한건 먹튀당한새끼가 병신이지 ㅋㅋ
우르크 110넘었을텐데 걍 오버페이정도지
'반듯이' 로갓 고로시 할 것 - dc official App
엑윽은 졸스신 물탕신 렌던신 업튼신 등등 먹튀가 다 없어도 안될팀인거죠 명예로운 죽음을 만들어준것만도 감사해야
무상 AS기간 다 끝나긴 했는데 방금 AS와서 그냥 비용을 아예 안 받네 ㅁㅊ... 거기에 유상 AS기간도 늘려줌 이런 경우는 처음이다
물건 먼저 들어온거보고 구매취소요 메시지 날린다음에 카톡 차단해버리냐 이러면 누가봐도 사기인데ㅋ
먹튀주제에 당당한 뱃플립 - dc official App
마지막날이란건 안지웟던데 5행시공지는 왜지움? 얘들 인상적이었는데 먹튀면 내가줌
돈값 절반이라도 하는놈이 하나도 없네
대단하다 피시방 집 숙제 용돈 갖다바치는 푸퀴들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 잔재전각 개꿀 ㅋㅋㅋ 박제? 그거 ㅈ도의미없음 한달만 지나면 잊혀짐 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 부계정임 병신아 ㅋㅋㅋㅋㅅㄱㅇㅅㅇ
밀어치라고 - dc official App
1회로 사람들 관심,신뢰,믿음 얻고 2회는 예고만 해놓고 당첨자발표도 안할듯 아니면 2화 그려오던가
거액 계약이 성적은 좀 못해도 위닝멘탈리티 심어주면 그게 밥값인거죠 현지에서 이런걸 아니까 먹튀들 그렇게 욕 안하는거임 호스머 헤이워드 이런사람처럼
https://n.news.naver.com/article/023/0003692464?cds=news_edit https://youtu.be/2TQXzITi4AI
어릴때 초인종 누르고 튀는 건 해봤는데 이야 상상초월이네
먹고 조용히 나가서 몰랐음 총 3번 당했는데 다 여자임 혐오스택쌓인다 - dc official App
알아서 거르셈 딴건 모르고 런키 들가면 바로 거르셈
솔직히 위험부담 알고 영입한거니 토론토 잘못맞지?
슈퍼먹튀~ 이택근~ 워우워~ 예~ 허리병신~ 이택근~ 워우워~ 예~ 무릎병신~ 이택근~ 워워우예~ 삼단병신~ 이택긐ㅋㅋ컼컼ㅋㅋㅋ헣헣ㅋㅋㅋ 이노래 ㅇㅇ
루니 말년에 연봉값 못했다고 누가 먹튀라고 함 그 팀에 해준게 있는데 걍 아쉽다하는거지 다른 팀 가서 그 짓하면 먹튀라 까이는거고 적어도 전소속팀팬들한테 먹튀라 까이는게 어딨음
이새끼들 1~3페 1.6으로 받았는데 이새끼들 1페이즈만 깨고 세마리가 다 도망가던데 뭐임 대체
그냥 대놓고 나 사기칠게요 하는 새끼들인데 얘네 악평을 듣고도 사는 놈들도 문제있다고봄 그와중에 응우옌 십련은 왜 또 글짜르고 지랄이노 - dc official App
진짜 저능아 새낀가 병신이 뭔 야알못 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
뭔데 ㅅㅂ - dc official App
먹튀한다 개추 먹튀안한다 비추 도배 달리던 새끼 근성없는거보면 먹튀가 승자인듯ㅇㅇ 2달도 안가네
무슨 하위타선보다 기대가안되는 - dc official App
아니 - dc official App
- 투자의 모든 책임은 투자자 본인에게 있습니다 - 너 이 OO놈 너 때문에 내 평생 너 처럼 발래 파킹하고 개고생 해서 벌어놓은 돈 다 날렸다! - OBE는 혁신이야, 목표가 $40 -
임신 질싸 먹튀 -> 한녀가 자식 키우게함 나는 믹타우 단 어린 처녀는 제외
이적료라도 없는 자유계약이였지 아자르는 이적료도 높은데 주급마저 높고 레알 마드리드 빅샤이닝 이적 역사상 제일 먹튀 될 삘인데 레알 먹튀 최고라는 카카는 시즌내내 하물며 첫 시즌도 저리 못한적 없음
일퀘 3개 끝내고 크탈200개 광고 피쉬돔인가 뭔가 게같은거 다보고 x눌렀는데 200개안줌 먹튀 시발
미친돼지새끼 돈까스쳐먹고 조용히 나가던데 아줌마가 뛰어가서 붙잡아서 다시결제함ㅋㅋㅋ 비응신
지금도 당장에 장난같은데.. 내가 잘못인지하고있는건가
3년동안 먹튀하고 나머지 1년도 포시 몇경기 잠깐 활약해놓고 '저 먹튀 아닙니다' 이러고 지 이미지 세탁됐다고 염치도 없나 퐈 더달라고 협상도 ㅈㄴ오래함 포시 캐리한거랑은 별개로 많이 추했음ㅇㅇ
이번 폰팔이 협회가 2차 리브엠 태클 걸어서 3차 리브엠 때부터는 포인트 안주고 사은품 줄거임 먹튀할 넘들은 2개월 유지하고 먹튀하면 되고 불이익은 다음 리브엠 이벤트 참여 불가능하다는 점? - dc official App
이겜도 뻔하네 그래도 일단 찍먹은 해봄ㅇㅇ
ㅇ 우리은행 **** *** ******
문제는 최지1등하면 역대 최지점수 및 수상자 내역이 나오니까.. 그게 걸림 병뽑으로 밀거라 투력올라서 랭킹 오르면 쉽게 찾을지도 걱정이고.. 안들키면 들켜서 칭호달고 24시간 감시당할때까지 무한 먹튀 반복
https://youtu.be/jVnzRd96J20
니들 미친거냐? - dc official App
시발 이렇게 늦어질 이유가 없었지 이래서ㅋㅋ 인증된 곳에서 모금해야지 믿음 무슨 네이버카페 대표라고 모금 ㅇㅈㄹㅋㅋ
섭종하니 빕충 그마 하시고 남은 빕들은 환불해 드립니다!! 그럴 거라 생각했냐ㅋㅋ 시벌ㅋㅋ 그리고 시바 니들 대부분 빕충 안 하자나ㅋㅋ 먹튀는 무슨 먹튀ㅋㅋ 빨대꼽고 무과금으로 하는데ㅋㅋ 불편하냐?ㅋㅋ
무려 10억+12억+100억보다 더 막튀함… 총 122억 이상을 먹튀한 김기명,, 그저..지능1위
백퍼 걸리는건데 음식점에서 밥처먹고 계산 안하고 나가는새끼들급이네
http://naver.me/57XFMFxj - dc official App
기업 연계 프로그램으로 지원받으면서 대학원 다니다가 해당 기업 가기 싫어서 돈 다시 토해낸애들 있는데 이게 그런 케이스 아님? 먹튀는 말 그대로 먹고 튄건데 잔류하기 싫어서 다시 토해냈으면 먹튀는 아니잖아
다시 한번만 믿을 기회 달라고해서 줬더니 그대로..
ㅇㅇ - dc official App
차라리 ㅋㅋㅋㅋ 뭔 감성충 같은 소리냐 장민재 은퇴식은 시발 ㅋㅋㅋ
포수나 2루수나 ㅋㅋ 센터라인이 지랄들 하네
똥몽 모험단이름 채널인사람 혹시 보면 알려주라 얘 본캐 찾게 그리고 다른 먹튀범 있으면 댓글 적어주셈
내돈 내놔. - dc official App
카제로스 나무늘갱생 조심해라 난 캡처본따서 사이버신고접수하고 다음주에 연차쓰고 경찰서간다..
ㄹㅇ - dc official App
랜더스의 이재원~ ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
선물 매일 꼬박꼬박 쳐받으면서 한 번을 안 주네
아무래도.... PMI줘빻았는데 단기반등먹자고 티큐잠시탔다가 마20 30봤는데 역매매는 내취향이 아니래서.... 여튼 익절냈다...... 5만 -> 69000 1.9만원 나이따 치킨반마리 ㅇㅅㅇ;
죽어 - dc official App
FA도 먹튀 용병도 먹튀 팀내 고참도 먹튀 투수도 먹튀 타자도 먹튀 이젠 신인도 먹튀네요 ㅋㅋㅋ 그나마 트레이드는 최근 먹튀사례가 없는듯한데 꼴팬 여러분은 어떻게 생각하세요?
입금할려니까 쫄리네 타 사이트보다 좀 저렴한듯한데 돈 더내라고 이러든가 먹튀하는 경우도 있음??
하.. - dc official App
이미 팀에 200억 안겨줘서 서산구장 지음 - dc official App
짤 대회도 아니고 굳이 요리대회 열고 튀었다는건 이상하노
ㅋㅋ - dc official App
진짜 너가 잘해야 우승한다 ㅆㅂ - dc official App
올시즌 전체적으로 홈런 줄어들었고 나성범 전쟁 타자전체 3위 홈런 5개뿐이지만 9위 345에 옵스 .95 우르크185 득타율 의미없다해도 3할 후반 괜찮은거아님?
이던 유격수는 죽고 야구의 신이 유격수 자리에 강림했네요 ㄷㄷ
ㅋㅋ - dc official App
적어도 돈도 적게먹었으니 - dc official App
타격왕을 마지막으로 먹튀냐 암만봐도 많이 줬으면 안됐는데
그럴줄 알았다 병신련 제대로된새끼면 출산휴가 가지도 않았음 그딴성적 쳐찍고
보통 먹튀를 하려면 주최자가 상품은 XX월 XX일에 제공됩니다 이메일을 남겨주세요 이러고 영원히 잠수타는건데 이번 먹튀는 대놓고 사실 먹튀였음 ㅅㄱ 이런거라 층격이 큰듯
일단 3캐릭 빼고 먹튀 했다는건 같은 상황이고 먹튀한 버퍼가 다시 교환 파티 만들어서 버퍼 구하고 있음 먹튀한 버퍼가 지원금 파티 들어가 있음 어느 상황이 가장 짜증날거 같냐
직관 첨해봐서 어리둥절하노 디씨게이들이 이정도...?
히로인을 구원해서 따먹고 분양하는 소설
그럴 일은 없으니 ㄱㅊ - dc official App
ㅅㅂ 먼가 먼가...냄새가난다 - dc official App
먹고 튀어야 먹튀냐 좆초딩새끼도 아니고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이미 지금 하는 꼬라지 충분히 먹튀니까 그만보기라도 했으면 좋겠다는거지 송은범 까는거를 까려는거 보니까 딱봐도 노리타새낀데 자살 안하냐ㅋㅋㅋㅋ
나도 입구대기 버스 먹튀당해봣는데 ㅈ같더라 ㅇㅇ;;
둘다 수비불안하면 타격되는 경모가답이다
우승포수가 69억에 남아준 것 만으로도 고마워해야 할 일 - dc official App
두번이 어렵겠니? 미혹아 니 이야기야
진짜 뭐 굿이라도 해야되지 않냐 이쯤되면 ㅅㅂ
아자르급 먹튀 맞긴한데 무슨 죄를 지어서 이 조센에서 조리돌림을 당하고 있냐
ㅅㅂ - dc official App
이적료 2000억 주급 7억 산왕을 2000억 주고 산 꼴
ㄹㅇ - dc official App
연봉 14.5m 진짜리그 홈런2위 연봉 27m 최근 10타수무안타 die
번호도 안나와있잖긔 옆동이긴한데 내가 왜 갖다줘야돼
손창빈 저번에 휴강 때린거야말로 보강도 없으면 수업료 빼줘야 하는거 아니냐? ㄹㅇ??
번호도 안나와있잖긔 옆동이긴한데 내가 왜 갖다줘야돼
리벤지 한 번 눌렀으면 쭉 하지 시발이 - dc official App
22성깡통루컨마 장착전에 교불리턴으로 좀 싸게 작되면 좋긴한데 이런건 내가 그냥 믿고 주는거라 안되려나 된다고하는거같던데
하도 먹튀먹튀 해서 진짜인가 가짜인가 모르겠어서 포에버랑 베리 둘 다 하고있긴 함 베리에 더 사람 많고 훨씬 낫다더라 하던데 베리는 업만 하고있어서 해본게 없음
ㅈㅈ - dc official App
제발부활해 - dc official App
ㅇㅇ - dc official App
연평균 57m 쳐먹으면서 8타수무안타 합작 die
diediediedie - dc official App
ㅈㄱㄴ - dc official App
20년 버닝하고 47억먹자마자 2년간
http://www.pinpointnews.co.kr/news/articleView.html?idxno=115336 테라 국내법인 해산 관련 뉴스임
윤태이제는 하트도 주작치노 그렇게 살지마라 ㅋㅋ먹튀도그만하고
현실은 그거 뻥끗하는 순간 파업 들어감
진짜 모든 프로리그 돌면서 퇴직금 싹 쓸어가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 대만만 한 번 들려주면 완벽하겠네
수건널린건 엄마집 그옆이 레드집 마당도 대리석 잘보면 엄마집도 뒤 뾰족탑까지 굉장히 큰집임 레드집도 층고 높고 집옆에 아예 개를 키우는 공간이 따로 있슴
안해도 지들이 투데이광고 차원에서 홍보비 이딴거 안줘도 지들이 알아서 등록함 아주 악질임 지금 뱀파 홍보하는거 보이시나요 오픈대기서버 딱봐도 먹튀인데 저딴거 누가 홍보 하겠어요 투데이 말곤 없습니다.
짐승은 맨날 2군에 쳐박혀 있었음 1군 올라와도 개못하고
가짜시즌 제외하면 홈 성적이 원정보다 꾸준히 좋음
공짜머니로 파워볼2연승해서 환전신청했는데 갑자기 20만원 충전 시키라고 하길래 저렇게보냈더니 바로 삭제시키노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 병신사이트 ㅂㅅ - dc official App
ㅇㅇ - dc official App
근데 뭔가 아쉬움 팥빙수에 떡 안 들어간 느낌
리벤지 누르는 내가 병신이다 후... 텍프 그렇게 찍는다고 누가 알아준다구..
친구가100명인데 10명한테밖에 못보내게해놨는데 그게 먹튀임?
길탈함? - dc official App
참 받은돈생각하면 회복이 저리 늦으면안되지
이런건 내가 믿고 주는거라 신고가 가능한가? 징착전에 교불리턴쓰면 싸고좋긴한데 불안하네
개싸게 팔고 분배하고 파티원들이 심야 새벽에도 너무 심하게 쪼아대서 급처했다고 하면 파티장 옹호하는 애들 많을텐데 그냥 먹고 날라버리노
사이트 이름이 ㅈ같긴함.또또주소닷컴인데 먹 있을까 ?
https://youtu.be/RGzQ6zuSJRA 솔직히 어제까지는 먹튀면 개꿀잼 ㅋㅋㅋ 했는데 진짜 그러니까 불쌍하네 크로니 에모이 1스택 추가
ㅇㅇ 카카오뱅크 *************
리브레 버린 미혹이 서버잖아ㅋㅋ 그런거 알면서 하는놈들은 뭐임?
근데 모금이 다 된 시점에 런을 하지 않고 디자인 얘기 하면서 계속 있던 건 모지?
택배일하고 있는데 그리고 이름 신상 다 알려졌는데 먹튀를 어떻게하냐 무슨말이 있겠지
클갤 부매님이랑도 계속 지광논의햇더만.. 유동이엇지만 믿음직한분라고 생각햇는데 튈꺼면 아무말도없이 사라지던가 왜그런거지..
유희관 연장하고 이 씹창난 불펜뎁스에 이용찬 버린 판단까지 너무좋았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6팀다 투표하고 우주소녀만 선착순 인증 보내야지 ㅎㅎㅎ
루나 해버리나 - dc official App
돈을 작년에 비해 거의 2배를 주는데 성적이 이따구냐 ㅡㅡ
거다 그거를 안좋게보는거고 동네학원강사 먹튀강사 좀다니다가 짤리면 바로 튈라고 짤려서다행이야? 짤려서 계획대로 된 먹튀 완성
최근에 나보면 알아보는새끼있어서 닉변했음 오늘
언제 다시 포수마스크 쓸래 - dc official App
레반도프스키 발롱 강탈해놓고 레비는 내가 발롱받은시즌에 받을만하지 않았다고 하고..
다른스포츠에선 먹튀하면 20년 30년 지나서도 까임 ㅋㅋㅋㅋ
회사 대표는 주식 먹튀 성공 밑에 파비 따가리들은 코인 먹튀 하려다 실패 그리고 그들이 하는말 뭐가 잘못입니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몸무게는 90 훌쩍 넘긴지 오래전인데 살뺄 생각은 좆도 없어보이고 남은 4년간 좆쥐 최악의 먹튀 스멜이 난다
후후 - dc official App
구자욱 강민호 백정현 현재선발 - dc official App
이재명 갤 모금 먹튀 신불자라며? 밭갈이 할 때 가난한 무직이 윤석열 지지한다더니 지네가 신불자
그냥 어려서 이러지도 저러지도 못하는거같은데 ㄹㅇ..
존나 열받네 내 바이 내놓으라고 미포도 한번 당했는데 ㅅㅂ
점화 전각 잘먹고갑니데이 기사새끼 돈도없누 ㅋㅋㅋㅋ 갸꿀 부계정 ㅎ ㅎ~
내가 민병헌이 더 먹튀 절팬이 이재원이 더 먹튀 이러고있는데 민병헌이 더 먹튀맞지? - dc official App
최근 NFT 개발자들 먹튀시작함 병신같은 그림사지말고 걍 메이져사라 좆병신들아 이런말해도 병신들은 당하겠지만 병신이란 팔다리없다고 병신이 아니다 그냥 일반적인 인간의 생각이란게 없는게 찐 병신임 ㅇㅋ?
민병헌 이용규 장정석 장재영 정수근 - dc official App
그냥 저냥 평범한 팔찌로 왜 저러고 있노; 팔찌 옵션 곱연산인것도 모르는 애한테 뭔 얘기를 하겠냐만 ㅋㅋ
https://steamcommunity.com/app/263440/discussions/2/5019836142088419991/ 8년만에 돈떨어졌는지 무료로 다시 개발할꺼야 라고 입털고 있는데 죽여버리고 싶네
돌려서 수비 좆망으로 만들었는데 나머지 달 스텟타 날리면서 날아다녀봤자 팀좆망으로 만든 2달이 없어지냐 이미 먹튀인건 기정사실 그래고 꾸준한 놈이 좋은 선수지 저런 좆같은 널뛰기 선수는 값어치도 없다
42억은 냉정하게 2루수불가수준인데? - dc official App
배추 있는 국저스 외야 넘쳐서 개퍼 지타 쓰는 만패정도 제외하면 뭐..... 씹왁 오론토 놀랍노 병프 씹텍 꼴랑이 엑윽 관조 라도 병디 오론토랑 엑윽은 게주 졸타니가 우선이긴 하지만 - dc official App
시작전 랜습이라고 했는데 뭐가 먹튀냐 시작전 N빵 이라고 언급 했으면 먹튀 맞지만 랜습은 본인이 먹은거 N빵없이 먹어도 된다 꼬우면 운빨이 좋던가 아니면 먹튀를 하던가 ㅋㅋㅋ
제일 좆같은거야 씨발꺼 - dc official App
ㅋㅋ - dc official App
그 유명한 "해준게 얼만데"마저도 시전 불가능한 역대급 먹튀인 듯
방패로 선킬 하는새끼 만나면 고민하지말고 강퇴박던지 크루를 거르셈
그래서 다저스 프리드먼이 장기안주려고 계약짧게끊고 연평균 더챙겨주는 식으로 계약했는데 무키베츠 장기주면서 기도메타 하겠지 프리먼 6년정도는 줄만했다보고
사기꾼 계정 올리면 내가 피해보는 건 없을까? 올려버리고 싶은데 고민 중임
내가 그리폰이었으면 그건 뱉어내라고 매드맥스찍고말지
철두철미하다 얼마나 싫었으면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우르크 120 넘기고 있구만 엄살은;;; 칩자욱에 비하면 선녀네 - dc official App
시봉생이들 2판이기고 1판지면 왜캐들 째냐
그냥 핑크단 바라고 재결합 오늘 터져야는데 풍 잠겨서 그런거임 지금 화내는이유? 딴거없음 저녘에 만났어야 풍터지고 시청자수도 빠는데 후회 해서 저러는거임
돈 뱉어내 ㅅㅂ아 - dc official App
먹튀 아니야 왜냐면 박찬호형이 먹고 튀지 않으면 먹튀 아니라고 했어 ㅋ ㅜ 아직 안튀었으니 먹튀는 아닌듯
언제부터 테일즈런너 리그에서 대리 해줘도 된다가 있었노?
고객 계약금 부터 딜러들 급여까지 챙겨서 매장 비우고 야반 도주 피해자가 불쌍하긴 한데 근본없는 짱랑스 차를 왜 사는지 노이해 - dc official App
듯 함 서버인원은 400명대로 표시되고있고 마을 및 낚시터에 좀비 케릭만 서있음 * 결론 : 데몬서버 운영자 뎅팔이 먹튀 이틀서버 유저인원 X : 이런서버 오랜만에 봄 못해도 일주일은 가던데 묻지 말고 거를섭
벌써부터 익숙한 네임드들을 만나기 시작함... 아니 뭔 에메랄드부터 승급전을 넣냐ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갑자기 추노 마렵노
이 정도 갈아넣었으면 이해한다 15캐릭중 만렙이 11개냐 뭔 ㅋㅋ 나머지도 50 가까이고
먹튀 버기 김준성 구제금지 지도와준 구제러 올인나면 모르쇠 뒷다마 유동질의 제왕 리얼 핵쓰레기 먹튀버기 김준성 구제금지
봐도 쟤가 뭐 연락 끊고 잠수탔다 모금한지 한참이 지났는데 트럭 안보냈다도 아니잖아 근데 왜 먹튀란거임
돈쳐먹고 1년 남겨놓고 은퇴ㅋㅋㅋ씨발ㅋㅋㅋ 그래놓고 사회인야구 쳐하고 있음 - dc official App
어떻게 이기냐? - dc official App
아픈건 별개고 먹튀는 먹튀지 병신들아 80억 받아먹고 한거 없이 튀는데 이게 먹튀 아니면 뭐임? 아프면 80억 먹은거 토해냄? ㅈ나 위선 쳐떠는 새끼들 역겨움 - dc official App
반년이나 지났는데 멤버들 추가 안 된건 둘째 치고 콘텐츠 업데이트듀 없고 이벤트도 돌려막기 가챠도 복각 땜빵 로테.... 회사가 먹튀햇거나 곧 섭종할 듷..
갠적으로 졸스급 먹튀라고 보는데 - dc official App
돈 토해내라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주자있을때 초구딱 득점권에 삼진 - dc official App
1위 아니면 음해 안하곤 못배기겠노 심지어 어제까진 2위였음
후후 - dc official App
.. 고닉이었는데 등록해주고 내꺼 댓글 다니까 사라짐.. "응애기사" 닉 이걸로 기억하는데 검색해도 안나오네.. 다들 조심해라 천원이 뭐라고 이렇게 까지하냐..ㅠㅠ
역대급낙폭 + 쓰레기 인성으로 끊임없이 팀 사분오열 유도 + 거기에 휘둘리는 병신 감독 및 구단주 + 세계최고 스찌새끼 타점 고혈빨아먹기 이 네개 동시에 만족하는새끼는 개좆간뿐
꿀물달라 만개 미션 먹튀에 구라풍인데 저걸 속네 빡대갈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 관종새키가 어그로 먹티질 하는걸 속아버리네 큰손도 아니고 중손도 아닌 어그로쟁이 ㅋㅋㅋ
허리띠랑 같이 엑잘받은애들 싹다 정지먹지않냐?ㅇㅇ 나같으면 엑잘은안받앗을듯 ㅅㄱㅋㅋ
아니 가장 중요한 3루수가 처 눕고 지랄이냐
만나이일테니 실제나이는 30 31이겠군 씨발 개노답새끼네
도저히 먹을수 없는 옵션질을 하니 떠나지
다 칸라도임 ㅋㅋㅋ 진짜 어글리코리안새끼들ㅋㅋㅋ
좆병신쓰레기들 - dc official App
저게 120억?ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
먹튀는 선동이고 사실을 년간 2000억넘게 개이득 꿀빠는 업종임 물론 조선족 짱깨가 먹튀를 안하면 몇백억 더 벌겠지만 먹튀는 선동이고 사실은 꿀빠는중임 수출해서 연간 2000억 순수흑자 챙기는 산업 잘없어
비시즌때 나서서 후려치고 지금도 안치홍 이대호한테 똑같이 반복인거 같은데 학습능력이 없음ㅋㅋㅋㅋ
배당금 20~30퍼 넘어가는거 배당락일만 박아놓고 팔면 되는거임?
후후 - dc official App
항상 말하는거지만 이팀은 돈이 없는게 아니라 돈을 잘 못쓰는거다
진짜 개악질인 박찬호 천웨이인 이런새끼들 있는데 찾아 찾아 이새끼로 토론하고있노라면 딸 3번쯤 친 현자타임이 느껴짐
첫빠따로돌아주는데 담판 바로 튐 개추좀
약사는 홈런 간간히쳐주고 박해민은 살아났던데
븅신 - dc official App
잔재 전각 씨발 기사새끼 돈없누 ㅋㅋㅋ 150골에 처먹음 ㅋㅋㅋㅋ
퍼부은 총액만으로는 단연 크보 역사상 독보적인 1위 달리시는 개씹장원팔 백업주제에 28억받고 드르렁 하는 개씹동찬 불펜주제에 65억 쳐받고 도박으로 똥탕치고 드러눕기까지하는 개씹지만 먹튀가 한둘이가 싀발
하긴 뭐 제정신이 박힌 총대면 이렇게 질질 끌일도 없지 - dc official App
진짜 홍스플새끼들 야구 좆도 안보는구나
인천의 이재원 대구의 백정현 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야병은 돈값함 근데 fa시즌 못해서 많이못받았음
일단 좀더 익을때까지 상황 볼때까지 기다리는 경우많음 이번이 딱 그짝인듯
ㅌㅌ - dc official App
카카오 3333156871784. 현타개왓음 눈에들어가서 50콩 ㅋㅋ그래도 선착들어서 cu깁티는고맙다장관아 - dc official App
이겜이 뭐 존나 귀한템 있는 것도 아니고 남한테 줘도 세이브 불러와서 다시 다 복구 가능한데 그걸 굳이 먹튀하는 애는 뭐냐 ㄹㅇ;;
돈받아쳐먹은 새끼중에 허경민빼고 다 씹년들임ㅋㅋ
이래서 나이쳐먹은 똑딱이 fa하는거 아니라니까 ㅋㅋㅋ
저놈 직구 맛가서 볼질만 존나하는 - dc official App
어떻게 봐 폼 돌아올 선수? 먹튀 루트?
친선전 창 오른쪽에 친선전 퀘라고 나옴 너가 퀘스트 있는사람이라면 상대에게 먼저 신청해달라고 해봐라 그래서 퀘스트 안뜨면 그사람은 먹튀임 만약에 상대가 먹튀를 걱정하면 나도 똑같은 방식으로 보여주면됨
6월 타출장 0.000 배추신이 밥상 ㅈㄴ 차리는데 요즘 맨날 날리는
느그갤에서 너네 120억은 막창먹다 담걸렸다는데 이게 뭔 개소리냐?
4년 69억 4년 42억은 맨날 금액들먹이며 욕하면서 2년 54억 추레기는 갑자기 기준이 달라지노 ㅋㅋㅋ
네 탓이다 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋdie - dc official App
갤평균 능지가 이정도인가 저보상 한명이 12개 다가질수있을거같냐? 분배도 한명한테 여러개 주고 이런거 가능할거같냐 ㅋㅋㅋ 존나 당연히 그렇게 된다고 생각하는 능지 수준
뻘개이 새끼 나가서 승승장구하는거 보기 싫네
두고봐라ㅋㅋㅋ 몇달 뒤엔 김재환이 혼자 팀 먹여 살린다
뉴비들 혐성 만들어서 무료버스 다 없어지게 하려는 거? 골드빠는 게 아니꼬운거야?
루나 팔아 15억$ 비트 코인 사놓고 5월4일 한국지사 보따리 싸고 한탕 찐하게 해쳐먹고 싱가폴로 튄겨? 15억$ 방어하네 어쩌네 그러더니 트윗터에 한국인들 비난글 쇄도 하고 있네 돈을 떠나 국제적 망신
심판 콜 안보고 지좆대로 판단한 좆수빈도 개새끼지만 세레모니하느라 코치 팀원 말 다 씹어버리고 창내는 새끼혐이 더 빡치네 시발 평소 이미지때문인가 념글짤 약사한테 말대답하는걸로 보임 ㅋㅋㅋ
사람새낀가 - dc official App
지가 안알려주면 다른사람들은 꼬이는데
졸스신 = 리빙레전드에 LDS, 제자육성 등으로 일내시니 먹튀 아님 노폭전드 = 홍어팬들은 먹튀라 생각 안함. 우덜식 감싸기 박석민 - NC는 깔 팬도 없으므로 먹튀 아님 "天下事大定矣 君王自爲之 願賜骸骨歸卒伍"
ㅡㅡ - dc official App
걍 부탁이니깐 2군가서 올라오지 말아라
조작충들도 이제 웬만해서 kt 투수는 못건드린다 주전포수 장성우부터가 눈치까고 저새끼 싸하다고 신고할지도 모르니 내가 브로커였어도 이팀은 포섭 안함
저번에 재활 빠르다더니 6월 넘었는데 좀 와라 #firelarussa
배신자답게 남자답지 못한 스찌 안타만 치는 새끼
하기야 거지새끼들이니까 저거라도 벌어야겠지 그냥 먹어라
먹튀가 많아서 리뷰이벤트 중단한다>>피싸개 꼰대충일 확률↑↑ 먹튀가 많아서 더 좋은 서비스로 보답하겠다or개의치 않음>>인성좋은 남자사장
어떤갤은 파딱이 런하고 싶다면서 할카스 올렸다던데 - dc official App
정황상 연봉 기인보다 많이받는거 같은데 그게 맞으면 진짜 e스포츠를 떠나서 한국 프로스포츠에 길이남을 먹튀사건아니냐? 이대호 연봉이 얼마더라? 쇼메이커가 이대호만큼의 브랜드가치가 있는거도아니고 ㄹㅇ
비싼 개빈 럭스 같은새끼야 죽어라ㅡㅡ
ㅆㅂ 개주딱 개재원 어떨거야 감독새꺄
특히 같은 팀 동료인 C모씨를 언급하며 일갈하였다 - dc official App
차명석 애미뒤진년은 뭘보고 재계약 한거임
이브 아트 로 오픈 서버 사람 없다고 먹튀해범 네이트 차단해버리고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 또오픈하네 인성 오지구요 아트 ㅅ ㅣ바놈 이 먹튀를했어 아놔
************ 신한 ㄱㅁㅈ ㅇ
현재 댓글에 저러고 초스피드 빤스런함 루페온 빵훔치다걸린27세이모씨 700골먹튀미수범 유튜브 https://www.youtube.com/channel/UCV0XN88ZrOhgd7V4OHFtNGw 닉값 존나잘하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오로라 1억빌려달래서 줬는데 소식이없다
뭐지 펠샌대회였나? 그게 갑자기 떠올랐음 대회결과까지 나오다가 문상 꿀꺽하고 넘어간거... 지금 현 대회들은 천천히라도 상품은 주고 먹튀 안하는거 같기도 한데 진짜 대회먹튀는 시발 사람이 할 짓이 안됨;;
무슨 이유인지는 모르겠지만 2천만원 모금했다가 누가 먹튀 ㅋㅋ 익명사이트에서 모금 ㅋㅋ 대가리가 깨져버린
기가차네 ㅅㅂ - dc official App
이 씨발새끼 하루에 다섯번씩 죽이고싶었는데 이제 하루 한번정도밖에 안 죽이고싶음
은퇴안한다고 올먹튀주더니 다음해엔 은퇴하니까 진짜 먹고튄거라고 또 올먹튀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 그해엔 13연패 2할승률하던 송병구가 받았어야 맞는데 개웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보라할때도 먹튀한 적 있는 새끼라메 누구임? 유명한 새낀가
해준게 얼마인데 드립치지말고 ㅋㅋ 올해 해준게 뭐있다고 해준게 얼마인데 드립치냐 ㅋㅋㅋㅋ 그렇게 치면 노경은 욕 금지어욕 리오스욕 홍성흔욕 하면안되지 ㅋㅋ 그냥 올해는 외노자먹튀새끼일뿐 ㅋㅋ
먹긴했는데 아직 안튀었는데 왜 먹튀냐? 듣는 박석민 열받게.. 먹퇘라고 해라 먹긴 했지만 아직 안튀었다. 그리고 당장 먹퇘라도 튀면 저기 밑에 조류애들이랑 같이 놀지도 모름
ㅇㅇ - dc official App
먹튀도 그만한 주급과 기대치가 있는 선수가 못할 때 할 수 있는 거지, 걍 못하는 애는 그런 호칭도 없다
범주환 민병신 등등 - dc official App
지금 무브가 딱 텍사스때 그새끼 무브인
ㄹㅇ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
씨ㅡ발련아 ㅋㅋㅋ 니들은 내 돈줄이야 개벌레들아~~~ 박제해~~ 부계정이야 씨발련아 ㅋㅋㅋ 점화 전각 잘먹구간다 씨발럼아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 새끼 뭐 어디 말도 없고 왜 먹튀한 거? 참가자들이 급 떨어진다고 생각해서 그런건가
1 망겜얘기 2 먹튀얘기 3 비리비리 노이벤 얘기 4 어 비리비리 먹튀전력 있음 5 시발 비리 먹튀하는거 아냐? 6 갓영사
먹튀한 아트작가가 그거 대신 만든 cloud meadow인가 이건 좀 퍼리보다 몬무스스러워져서 아쉬움
인생 살면서 3번째 당하는군 2번다 +@로 돌려받아서 걱정은 없으나 또 일을 귀찮게 만드네요 허허
그냥 퐈를 위해 몸을 갈아드신다는 쥐어짠다는 느낌이었다 이제 더이상 뭘 원하겠냐 다시 퐈를 하냐 뭘하냐 꼴데에서 코치나 하려나 - dc official App
찢갤 후원금 먹튀 사건 요약 https://m.dcinside.com/board/baseball_new10/13241542
그런 갤이다 여기는 그냥 줄기면서 봐라 어차피 좆반인들 팬이 모여서 노는 곳인데 피싸개 많은거는 인정 역겨울때 많음
룰렛먹튀 당한 적은 없지만 먹튀하는 애들은 사기꾼이랑 다를 게 뭐냐? 먹튀한 명단은 공지로 등록해버려야 함 ㅇㅇ
오지환은 수비는 그래도 잘하는데 타율보면 한숨 나와서 ㄹㅇ 수비라도 잘해야 한다는 느낌이 있음 지명수비 ㄹㅇ 괜히 실책 나오면 좀 꼴받음 서건창은 ㄹㅇ 타격 수비 개 암울한데 이녀석은 반드시 2군으로
진짜 개스찌운빨 2루타다 ㅋㅋ 고맙다 소토야
전포 먹튀한 새끼 N이랑 호브 둘뿐 아닌가 N은 나중에 블화2에서 돌려주기라도 했지
즈금마걸고서 해붕이들흔테 피자돌린다고 파딱들 매수해서 방파서 낚시사진보내고 톡.방해체와동시에 해붕이들 조롱날리고 떠나 애미뒤진 헤.우
삦은 사기 안칠거같은데 걍 삦 가야되나
우르크 200이라도 찍길 바랬냐? 평소에 할만큼 해줬다
좆혐 1차 2차 씹먹튀 독교 1차 성공 2차 씹먹튀 북괴 무난 좆수증 씹먹튀 좆사 씹먹튀 내부 Fa 계약 7건중에 5건이 씹먹튀 ㅋㅋ 병신 프런트 수준
작년에 3백만 달러 적자 추가해서 총 누적적자 2150만 달러. 참고로 회사 현금 보유고는 작년에 오링났음. 시발 먹튀도 유명인이 하니까 이렇게 수천만달러씩 하는구나 ㅋㅋㅋ
2년쉬고와서 1년 씹똥싸네 - dc official App
지금도 내다 파는중이라 세력 안잡는다더라.
후배들을 위해 이거해달라 저거해달라 연봉은 존나게 받으면서 ㅋㅋ - dc official App
내가 맞김으로 한판받고 후불로 준다했는데 걍 째면 어케됨?
모금 먹튀 ㅋㅋㅋㅋㅋ 간도 크다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 2000을 먹튀하네
먹튀하는 게 손해일 정도로 흥하면 됨 퍼블이 이번엔 다를 거다, 미워도 다시한번 어쩌구 하는 건 개지랄이고 겜이 흥하면 아무리 악질이어도 알아서 먹튀 안 함. 먹튀도 돈 건지려고 하는 짓이니까
거다 콜라보대회 아직도 안까먹었고 대회 참여해준 모든분들에게 고마우면서 돈 지급못한게 미안할뿐이다 어릴때는 먹튀도 많이했지만 이제는 성인이니깐 이젠 먹튀하면 좆되는걸 누구보다 잘아니 먹튀 절대안할거다
수비병신 3점쓰레기도 커리어 하이 찍고 올스타 스타팅으로 만들어줌
짐에 넣어뒀던 금덩이말야 왠지 세자 죽였다고 했을 때 받은 것 같지 않음? 다른 일에 저런 걸 받았을 것 같진 않은데 금덩이 받고 세자 못 죽이고 세자빈이랑 놀고 먹튀도 이런 먹튀가 없다. - dc official App
현타씨게오네.. 참 준다는데 주지 말랄수도없고 국민 ****** ** ******- dc official App
규모도 꽤 컸는데 ㄹㅇ 입금받고 바로 그돈들고 나르는경우 많았음
심심하면 실베올라가고 상품도 후원받고 한거아님? 일 ㅈㄴ 커지겠노 ㅋㅋㅋ
그냥 궁금해서 묻는거 하려는게 아니라
한판 이기고가면 점먹튀ㅣ? 아니면 2-3번 먹고 가는게 점먹튀? 아니면 둘다 걍 점먹튀인가? - dc official App
눈치없냐 씹새여 혼자 스찌허네 - dc official App
길드팟이었는데 낙원을 먹튀하네. 거기 최소 30대이상일텐데 다버나 여명도 아니고 ㅋㅋㅋ - dc official App
모금 하루만에 먹튀 실화냐 어질어질하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆리척을 왜 사는지도 모르겠고 곧 먹튀예정인 크두순은 또 뭔지
근데 돈보다 중요한게 고렙새끼들 겨우 2만골가지고 쪼잔하게 빡쳐서 귓말,박제하는거 역겨움 ㅋ ㅇㅈ? ㅇㅈ하면 개추 ㄱㄱㅇㅇ
배고프고 돈 없을때는 맞아도 안아팠는데 돈 생기니까 그렇게 아프더라는 그런 우스갯소리
미친놈들이 계좌 올리면 진짜 무지성 입금할 틀딱들 있었겠네ㅋㅋㅋㅋ오오 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 그럴일은 없겠지만 다른사기업 헤드헌팅돼서 몇억 받으면 걍 안되면 어쩔 수 없지 머~ 대충일할듯
http://livetip.kr 먹튀 검증 커뮤니티 24 시간 전세계 라이브 TV 방송 중계 먹튀 검증 먹튀 제보 먹튀 신고 안전 추천 및 홍보 커뮤니티 공간 오셔서 보시고 가세요 ^^
역시 그 지지자들이나 법카로 먹튀하는 이재명 일가족이나 똑같네
알티 존나 탔는데 ㄹㅇ 그년부터 잡자
국내 가장 최근 게임도 x2이클립스 6개월인가 하다가 섭종때리던 중국 퍼블리싱 회사;
ㅅㅂ - dc official App
계약기간동안 반등 못할거 같음... ㅅㅂ 없는 살림에 퍼줬더니 처먹고 야구 좆나 못하넹
병 슁들만 모이는게 린갤인거 다 안다 그러나 시폽의 콜럼버스 피시방 2600원 먹튀 사건은 도저히 용납이 안된다 2600원 먹튀 클라스요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 시폽 2600원 알바한테 결국 갚았냐 않갚았냐
4년중에 2년은 사람같이 했음 2년 못한걸로 먹튀라고 볼수는있어도 역대급 먹튀라고는 못함 그냥 팀이 못한거지 뭔 민병헌이 역대급 먹튀임 민병헌은 그냥 돈값못한정도
점먹튀당한놈 실력 별로라면서 그럼 빨리 십선하고 끝내
그래도 안드는 그해 연말에 할렙한테 줘터기전까지 연승지렸지 ㅋㅋㅋ 지는법을까먹었다고 하더니 대역전패해더니 패배가 일상이되었지 ㅋㅋㅋㅋ 한명은 매 경기마다 메디컬 부르는 메디컬의 여왕이고 ㅋㅋㅋ
ㅡㅡ - dc official App
die - dc official App
구글에 치면 최상단에 나오는곳인데 이거 계정 쭉 쓸수있는거냐??
중심이 되고있는 예지와 관련하여 가스라이팅, 학교폭력, 스태프갑질 등 각종논란에 이어 예지의 스페인 유학시절 비행기표 먹튀 논란이 큰 화제가 되고 있는데 이 글과 정리가 잘 된글이 있어 공유하고자 합니다.
붕붕이도 있을텐데 공지 몇시간 올려놓고 아침에 블로그 펑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄱㄱ이 장난이세요?? 고생한건 알겠는데 할껀 하고 펑해야지 어휴 이유나 좀알자 이유도 없이 펑하면 먹튀야 잠수만 먹튀가 아님
https://www.voakorea.com/a/3280943.html 김정은 돈이면 가능함
구xx 백xx 둘이합쳐 150억 꿀꺽. 진짜 - dc official App
슈퍼캣 제작 게임 데드테일 - 서비스 종료 로스트건즈 - 서비스 종료 포켓마피아 - 서비스 종료 좀비 스트라이크 - 서비스 종료 돌키우기 - 업데이트 종료 먹튀캣 벌써 먹튀 준비중이다 ㅋㅋㅋ
전 리그 통틀어 저새끼만한 먹튀 없을거같은데 ㅇㅇ
짭 쥐 간 첩 먹튀 김현수 115억 115억 먹튀 김현수~
얘 길드 하나 다시 만들고 이미지 세척하고 디코에서 재밌는 이야기 하네 ㅋㅋㅋ 누가보면 억울한 사람인줄 알겠어
분명 여기 코드랑 같이 교환하실분 이라는 댓글 있었는데 해주고 내꺼 다니까 자삭했네 내가 유동을 왜 믿었나 싶다 - dc official App
우정잉한테 좋은거 배웠네 양심없는년들
다시 열어야될 상황이면 모르겠는데 첫날 템찍어팔고 운영도 개막장에 유저끼리 욕하면 벤 뭐만 하면 벤인데 누가하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재오픈이 아니라 먹튀하고 팝린홍보비 본전뽑을라고 재먹튀섭오픈이라 칭하여라
골때리노 - dc official App
그니까 믿게하려면 시분단위까지 내일 인증 제대로해라ㅋㅋ
칩민호는 이적생인데도 팬들은 긍정적으로 보는 먹튀고 혐돼는 프차인데도 팬들마저 저버린 먹튀. - dc official App
그때이후로 구단들이 뭔가 눈치안보고 막버리는 느낌인데
데드테일 - 서비스 종료 로스트건즈 - 서비스 종료 포켓마피아 - 서비스 종료 좀비 스트라이크 - 서비스 종료 돌키우기 - 업데이트 종료 이 새기들 운영하는 꼬라지 보면슬슬 먹튀 준비중인듯서비스 종료 6개월 본다
키스도하고 만지면서 놀았다 영어로 이빨 털면서 놀다가 내가 화장실 간 사이에 먹튀했다 개같네 내가 먹튀 당할꺼라고는 상상도 못했다 돈 쓴거는 상관없는데 정신적 사기 맞은 느낌이다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
15는 부상땜에 못나와서 그렇지 나올때 괜찮았는데 16이 반년먹튀라는 계산법대로면 15도 반년먹튀지 애미가 뭐 먹다가 뒤졌나 먹튀에 오지게 집착하네 병신새기
김강민이 17에 완전히 나락행이라 먹튀니 뭐니 했었는데 18 가을에서 56억 일시불 활약함. 그래서 지금 김강민 먹튀라고 하는 사람 있음?
팩트 없이 누가 애 먹튀했음 이라고 한걸로 ㅇㅈㄹ인거냐 아니면 팩트가 있냐? 만약 팩트 없는데 애가 먹튀했어요 라고 말한걸로 여지껏 이러고있으면 너희도 대단하다
갖고있는 예술품 팔아서 반환하라는 사람들한테 되려 무식하고 교양없다고 하질않나 그래놓고 또 출마한게 코미디
뛴 이후로 TOP10 한번도 안 벗어나고 현재 순위는 8위임 뭐 결승 상대였던 니시코리가 5위까지 올라가있는거에 비하면 아쉽긴 한데. 먹튀라면 손목땜시 드르렁한 델 포트로 같은 애를 보고 먹튀라고 하면 모르겠다
이래놓고 옵션 징징거렸냐 니 실력은 기아팬이 젤 잘아는데
나같아면 보석 투자해준 사람한테 기뻐서라도 뽀찌 바로 챙겨주겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 마인드 대박이긴하네
거 데뷔 며칠 됐다고 참... 여러모로 안타깝네요.
예상치 못하게 목표 금액 달성해버려서...ㅋㅋ
철구가 철구팬이 먹튀한거 잘했다고 그놈은 잘 번다고 먹튀해도 된다고 하니 염보가 방송 보고 킬패스 한거지 근대 철구도 잘범 자기도 똑같이 당해봐야지 그럼 가축들 뿔나겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
게임같은거 특전 붙은거 구할만한 곳이 없어서 몇번 썼던곳인데 먹튀좀 크게함
1전쟁당 8억이면 112억 얼추 괜찮은데 - dc official App
몰랐네 최소 6만은 배식해ㅠ시발아ㅜㅋㅋ - dc official App
아니고 빔쩔은 진성 쌀먹들이라 확성기 살 돈도 아까워서 마말 달릴일도 없음 그래도 불안하면 특문 몇개 달아 그리고 커뮤에 박제당해도 쌀먹충이라고 역으로 박제당해서 개꿀임 무조건 먹튀해라 - dc official App
윤지오 어떻게 그동네는 하나같이 먹튀냐 근데 왜 찢갤만 가지고 그러냐 예외가 없는데 ㅋ
조만간 먹튀 당할듯 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋ 삼성 우승할 때까지 숨참기 N일차 -since 21.04.26
https://n.news.naver.com/article/023/0003692464?cds=news_edit - dc official App
ㅡㅡ핫빗 거래소 거래소순위에도 없는 먹튀사이트ㅡㅡ
비아버스 돌렸는데 내가 날독 먹고 전각까지해서 n빵하기로 했구만 전각 뜨자마자 쌀산기로 올리고 탈노부르네 ㅋㅋㅋㅋ
ㅡㅡ핫빗 거래소 거래소순위에도 없는 먹튀사이트ㅡㅡ
해킹이니 뭐니 하는 건 다 그런 이유가 있는 거고 시대의 흐름이라고 보인다.
성적 좆같은새끼들 구자욱 특히 강민호같은 새끼들 시즌 끝나고 받은 돈 일정부분 뱉어내게
이 팀 와서 빠따 좋았던 시즌은 작년 뿐이고 20년도 평타 이상이긴 했지만 기대이하 젋은 투수들 키우는 데 도움 줬다지만 금액이 너무 높다
https://www.youtube.com/watch?v=8Cagup2qBI8 장학금 받았으면 누워야지 - dc official App
한번 먹튀하고 망했으면서 자기들을 믿고 투자해주시면 다시 살려서 운영하겠다고 재가입해달라함 재가입= 이전에 먹튀한건 없던던걸로하고 돈 다시내고 새로등록해라ㅋㅋㅋㅋ 2중먹튀하려함 ㅋ
대신 축하 트럭보낸다고 먹튀했겠지 낄낄낄낄 - dc official App
아까 부상 얘기 본 거 같은데 - dc official App
노스데 6인 그거 분배할 시간에 일보 한마리 잡는 게 더 이득인데 모두의 시간을 벌어준 은인 아닐지
ㄹㅇ 저기 벤제마 없으면 전력 70퍼 날아가잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 걔넨 보여준거라도 있지 쟨 뭐노?
성실한 동아리 생활 ㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴ 몇번 얻어먹고 가지말기 ㅇㅇㅇㅇㅇ 찐따 복학생들한테 가서 말걸어주다보면 신입생한테 뭐라도 사줘야 될거 같다는 부담느껴서 커피라도 얻어먹기 가능 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
주기 싫으면 그냥 지원금 적질 말던가 끝나고 준다길래 ㅇㅋ하고 출발했더니 보상 받자마자 쳐 나가서 뭐지 싶었다 씨팔 골카먹었으니 봐준다
조건은 둘다 부상당했고 폴신이 훨씬더 나이 많음, 버럭이는 5년계약이라 5년동안 어빙이나 AD같은 지정루키들 못데려옴. 버럭신이 더 먹튀다 추천 폴신이 더 먹튀다 비추 - dc official App
장소연 한유미 라인으로 우려우려먹고 우승하고나서 그 바로 다음시즌 김세영 장소연 한유미 은퇴 팀 공중분해 되니까 사퇴 우승한 감독이 그 다음해 사퇴낸 먹튀 오브 먹튀 우승햇을시도 몬타뇨 몰빵배구 시전
먹튀는 당연히 까여야되지 근데 먹튀라고 양아치짓으로 계약 파기하려는 건 눈에 안보이니?? 한상훈 구단 둘다 욕처먹어야 할 상황에 먹튀새끼니까 당연하다는듯이 한상훈만 개새끼로 보는 병신들이 너무 많네
학원비가 200만원이라 하면 6월에 2번 안가니깐 20만원 삭제임??
ㅇㅇ - dc official App
4시에입금했는데 문제땸에 4시간기다리라더니 고센 연결안되는데 지금ㅋㅋㅋㅋ 입출금 느린적 ㅈㄴ많아서 또 이렇구나 했는데 걍 먹튀한거같은데 지금 - dc official App
축구 종목 인기 어쩌구 하던 조센징들이 피겨 야구 여자배구 여자골프는 왜빠는지 ㅋㅋㅋㅋ
응 둘다 좆노잼이야 철빡이쉑들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이쉑들은 개웃긴게 내기지면 먹튀하자먹튀하자 이러면서 내기이겼는데 먹튀당하면 ㄹㅇ 부들부들함 ㅋㅋ ㄹㅇ 개좆꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
년이 예의는 밥쳐말아먹고 밥도 쳐 말아먹기만 하더니 걍 째노 화장실 갔을 때 그 길로 바로 쨌어야 했는데 예쁜 애면 또 모르는데 젖가슴만 크고 내가 여장한 거보다 못생길 거 같은 년한테 먹튀 당하니 열뻗치네
ㅇㅇ - dc official App
먹튀라고 조리돌림할 필요가 있나 그냥 게으른데다 약속 안 지킨거지
구자욱은 말할것도 없고 오재일도 지금 중요한 순간에 쳐주기는 했어도 스탯이 개엠창인데
자게가서 '먹튀' 검색하니까 3글자 미만은 검색못하게 막아놨음ㅋㅋ 먹튀 게임사 애미디진새끼들 ㅋㅋㅋ 두글자 미만 금지하는곳도 보기 힘든데 ㅋㅋㅋ 3글자 검색금지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
겁나나던데 2라 존나 아까울수도 이미 장기계약때린거 같은데 맘편히 붕붕대나
주니까 먹은거지 설마 그게 진짜 실력이라고 생각한건지
씨발 ㅋㅋ - dc official App
적어도 경기장엔 나오고 기대수준 경기력까진 아니지만 꼴찌는 안하는새끼 vs. 경기장에 얼굴 코빼기도 안보이고 돈은 돈대로 다 받아쳐먹고 팀은 새구장 첫시즌에 30개팀중 30위하는새끼 누가 더 먹튀임?
환불거부하고 런한다네? https://m.ura.news/news/1052556931
그렇게 광푸쉬받아서 번돈으로 이제 룰루랄라 빠순이도 어느정도 모으고 인지도도 어느정도 쌓았겠다 지회사 만들어서 지좆대로 하고싶은거 다함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘기중의 상둘기 먹튀중에 상먹튀임
이 겜의 대다수는 ㄹㅇ 개백수와 좃거지만 겜 한다는 것을
국저스전에 안낼게 돌아와만 다오 최근에 할배도 뒤졌던데 또 핑계대고 꾀부리진 않을거지??
씨발 - dc official App
예를 들어 원래 100장 정도에 거래되는 템 환불작 해준다고 하고 먹튀 한다음에 걍 10장 정도로 급처 떨이하면 어케되는거? 먹튀한애 영정은 어차피 먹는거고 템이 어케되는지 궁금하네 - dc official App
잠깐 상상해봤는데 졸라 웃기겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먹튀 걱정 안해도 된다. 내가 기억력이 쪼매 안좋지만 월요일에 시상식 열겠다 취업대회도 성공적으로 마무리했는데 뭘
아님말고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 병신사이트 맨날 터지는거지 뭐
덤으로 빅마켓인 삼성이 선수 투자심리가 위축되면 프로야구 암흑기도 도래하고 ㅇㅇ 예능나와서 실컷떠들더니 몸관리도 개판으로했나 ㄹㅇ ㅋㅋ
틀딱이되서도 먹튀당하는거보면 불쌍하긴해 머 지가 게임에 쓰는게 아깝지않다 이런걸로 자위질하는데 결국 그 돈은 먹튀당한것뿐~ 사람이 사람에게 통수 맞은거제 ㅋㅋ
이게 강게이 15시즌 성적인데 이정도면 먹튀 확정?
걸다가 최형우 war 반도 기록못한 어저미만의 레전드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이러면 어저미들 오퍼받았는데 팀을 위해 남았다 ㅇㅈㄹ하겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른 fa는 악성계약 먹튀고 돈아깝지만 150억은 괜찮당께 ㅋㅋ
ㄹㅇ - dc official App
200장 용기사 50장 캐릭 감아보리고 잠수 ㅋㅋㅋㅋㅋ 돈다 떨어지면 슬금슬금 기어나와서 흑우 영감들 후장빨면서 듣보투어 다니다 대형섭 가서 먹튀 ㅋㅋㅋ 답나오쥬?ㅋㅋㅋ 개먹튀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
오늘 타석 결과 ㅋㅋㅋ 115억이나 120억이나..
war 3점대에 커하가 4점 간신히 넘긴선수인데 이적해서 2년동안 6.6이면 딱 하던만큼 한거잖아 이거가지고 역대급 먹튀라는건 개소리지 그냥 돈값 못함~ 약먹튀 정도 역대급 먹튀라는건 너무 감정적인 개소리인듯
국대에선 존나열심히하면서 개처럼 뛰댕기는데 파리에선 좆도 못하는거 보면 먹으려고 간거죠 - dc official App
규철신 페이스가 예사롭지 않네요 - dc official App
걍 먹튀인건 KGC 인삼공사 감독한테 물어봐도 먹튀라 할거고 개먹튀다 VS 아니다
학원비먹튀 맞냐고 물으니 대답안하고 계정삭제했다네 그 동생도 1억 먹튀 얘기있고 계폭하고 도망ㅊ ㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑ ㄷㄷㄷ
다잘함 약사는 못해도 출전은함 개자욱은 그냥 드르렁 - dc official App
바이낸스 접속 차단됨 ㄷㄷㄷㄷ 내돈 2만달러 날라감 ㄷㄷㄷ 시발아
ㅅㅂ - dc official App
ㅋㄱㅋ - dc official App
성적 처참하네 - dc official App
먹튀안하면 그 대표랑 대표가족만 불행해지지만 먹튀해면 수많은 사람들이 불행해진다 행복은 원래 상대적인것 더많은 사람들이 불행해질수록 나의 행복도는 올라간다
악물고 글쓴 요지, 문맥도 이해 쳐 못하고 욕 쓰면서 지랄하더닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신고 한 거래소가 한 곳도 없누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 9월가서 ㅅㅂ 먹튀 당했다 이 지랄하지말고 일부 현금화해둬라 인생은 모른다 컄
왁 침팬치나 엑윽 좆던 놀랍노 린도어 이런놈들 끼고도 티 안나는 .500~.600승률 팀들이면 얘네들 전기톱으로 썰어썰어 했을텐데
약 양 먹튀 임기영 팻딘 하면 되는거 아니냐? 한승택이 괜찮게 던지는중인건 아는데 그럼 양 약 먹튀 한승택 팻딘 하던가 왜 양약먹튀 셋이서만 도냐?? 불펜 없어서그래?
근데 저 댓글이랑 스트리머 갤러리 가보니까 그거 문제제기한 산천어가 항문 머시기 쓴걸로 까고있는데 아니 상황을 봐야지 왜 메신저를 까고있는거지? 병신인가?
그라운드에서 공 한 번 던져본 적도 없는 놈들이
자리 비우시는거면 말이라도 하고 가시지..
짠손 천궁후소퇴 자세양잡으로 개날먹하는거 눈치채니까 1점먹고 도망간거 쫓아가서 대가리깼다 그렇게하면 철권실력 안는다
ㅋㅋ - dc official App
패귀종훈 개승원 개유섬 계약도 먹튀 유력한데 망천볼 답이 없네요
이번에 스냅 조져서 내부 조사들어갔는데 수율 속이고 돈만 먹튀했다는 의혹 ㄷ ㄷ 삼파 ㅈ 된듯 http://www.infostockdaily.co.kr/news/articleView.html?idxno=167041
일면식도없는 애들 쉴드는 왜쳐주는거임?
100억받고 먹튀해놓고 fa 다섯손가락드립 일본드립 그나이 그몸상태로 일본가려면 다섯손가락에는 들어야지 그거 할자신은 없는데 일본은 어떻게가? 일본에서도 그냥 흑우잡아서 먹튀하겠다는 마인드
ㄹㅇ - dc official App
더 쉽게 벌수 있는 돈이고 굳이 저렇게 목숨 걸면서 무리할 필요가 없다 그리고 설령 먹튀한다 생각 들어도 나라 구하냐 먹튀 당하냐 둘중 하난데 속는셈 치고 만원 커피 두번 먹을 돈이라고 기부할만하다 생각한다.
계약금4300억인데 세금다 때면 3600~3800억되지않나..? - dc official App
솥년이 먹튀짓만 안 했어도 러시아가 그렇게 메뎁 푸쉬질 안 했을거고 메뎁도 거기에 부응하느라 피로골절 안 걸렸을거고 그틈에 자기가 치고 나올리도 없고 다 솥년 먹튀짓 때문임
ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
먹튀가 아니고 픽튀라니까 못알아처먹네ㅋㅋㅋㅋ 이대은 5천은 먹튀고 문상철 6천은 먹튀가 아니죠?
버거형들 기상하면 잘먹었다 꺼억 되는건가
그 사이트는 이미 먹튀라고 소문이 자자한데 왜 그걸 굳이 이용하다 당해놓고는 후회하는걸까? 남들이 먹튀라고 할때는 환전 잘되던데~ 몇년 이용했다~ 면서 씹다가 꼭 당하고 나서 후회하더라
35살인디 스피드 떨어지는 순간 위력이 확 줄어들 것 같듬
푸름별인지 푸른별인지 씨발 크루년 죽여버리고싶다 ㄹㅇ/
강화로 꺼져 씨발년아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 쓰고있는곳 맛탱이 가버렸다 조만간 먹튀하고 문닫을 조짐인데 사2트 추천 좀 해주라
최악의 fa계약으로 분류됨) 4. 김하성(mlb에서 검증도 안된 선수를 3300만달러(약 390억)을 주고 데려왔음, 본인이 드시는 금액도 세금 빼고도 160억이 넘는데 활약수준은 계약금 4000도 아까움, 개먹튀진행중)
역대급 먹튀 뉴스에 윤석민보다 더 먹튀라는 내용 있는 뉴스 있으면 윤석민이 더 역대급 먹튀인데요 어따 비교를 하세요 하면서 기자한테 물타기한다고 아주 쌩 난리를 치는구나 추하다 추해
잠안자고 기다렸더니 어후 다들 굿나잇 - dc official App
수 없으니 골드를 사기범에게 사거나 현질을 해 자본을 모으고 강화등을 이용해 골드를 소모함 이렇게 좋은것들만 있는데 왜 지도 먹튀 방지를 하려는건지 모르겠다 진지하게 반박할사람 있으면 손들어보셈 필요악임
주최측 6억대회 먹튀 대회 상금 나눠먹기 하기로 해놓고 먹튀 플스 빌려줬더니 플스랑 같이 먹튀 돈 좀 빌려달라고 해놓고 연락 끊기 사실상 먹튀계의 귀감 아니냐 ㅋㅋㅋㅋ
존나많이벌었겠다 은퇴각잡고 늘여쓰기조지면서 느긋하게 완결칠거임 왜? 이미 많이벌었거든ㅋㅋ 끝나고 웹툰까지 연금달달하게나올거고
잠실 써도 나온 성적이 꼴데 사직에서도 안 나오는데 씹먹튀새끼지 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ 안 그래도 강풍기 때문에 급하게 불러서 비싸게 샀는데 시발 존나 먹튀새끼 거기다가 때만 되면 아프고 유리몸 새끼 시발 시발
까먹었을 확률이 제일 높지 미친놈 아니고서야 에이 설마..?
돈냈더니 사이트를 찾기어렵다네 시발거 이거 어케 돈찾을수있는방법없냐 - dc official App
배택 뒤에 x주#31363 고로시당하기 싫으면 내놔
ㅋㅋㅋ - dc official App
진짜 다르빗슈도 바로 먹튀하네 시발 ㅋㅋ 그것도 fa 계약 후 첫 시즌에 시즌 초반에 ㅋㅋㅋ 진짜 얘는 먹튀 전혀 안 할 줄 알았더만 공 구속도 떨어진 거 아니지 않냐? 뭐가 문제인 거지
되야지 먹튀아닌거지 시발 ㅡㅡ 걍 대신 들어올 선수가 손시헌보다 노답(노진혁)이라서 당연히 라인업에는 들어가야되는거고 먹튀는 먹튀. 쌍으로 먹튀. 친구끼리 먹튀
이지랄 하고 대패장도 똑같은논리로 언젠가 하면 그만이다 먹튀 아니다 했는데 개쌍욕 처박고 위키에다가 박제질 심지어 즈그주인 풍선 위키는 칼삭질 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
19갓데급 페이스 유지하면 꼴데도 가능할 것 같은데
150억 돼지 먹튀 맞고 손아섭도 작년 기준 제대로 먹튀였고 올해는 민병헌이 먹튀질하고 있고 어차피 퐈는 퐈기간 다 끝나고 먹튀 얘기해야됨
팩트만 말했는데 왜 젖닌이 되는거? 파리에서 기대치 받고 주급 많이 받아놓고 못하고 있는 새끼를 욕하는건 당연한거 아닌가 뭐 신처럼 대우해주길 바랄 이유가 있나 그럴거면 씹르샤에나 있어야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
거래소 그저께부터 점검으로뜨고 로그인조차안되요 왕창당한것같은데 신고할길이없네요
************ 신한 ㄱㅁㅈ ㅇ
3개월 끊으면 월 7만원 금액이고 12개월 끊으면 월 3만원 금액이라 땡기긴 하는데 이런 곳들이 12개월 회원 유도해서 먹튀하지 않나? 생긴지 5년 정도 된 것 같긴 한데 먹튀하는 헬스장 많지? - dc official App
오늘의 훈훈한 헬좆센 소식~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ https://youtu.be/bhxpY_bXfZY
6000개 만들어짐. 그런데 안나가고 계속 시간 끌더니 11시나돼서 만개 챙기고나서야 출발 새벽 1시 강남 도착. 도착하자마자 오늘 사람 없다며 치킨한마리 사들고 먹튀 개얍삽이 먹튀새끼 무려 별풍 만개를 먹튀하네
병살치고도 희희낙낙 처 쪼개고있네 씹새끼 ㅉㅉ
찬호박은 못해도 뛰기라도 잘뛰었지 ㅅㅂ
리로이 십색기 - dc official App
당근 구경 웃긴다ㅋㅋㅋㅋㅋ A남자가 B여자랑 당근 채팅하다가 만나기로 했나봐 A남자가 먹은거 반 입금하라니까 저런 반응 처음 만나서 왜 얻어먹을 생각을 하냐??ㅋㅋㅋㅋ 채팅 내용은 나도 퍼온거야ㅋㅋㅋㅋ
서비스 타임이랑 퐈1년 차 때 몸 성치 않은 애를 그렇게 갈아쳐마셨는데 무슨 먹튀임 서비스타임을 다른 팀에서 보낸 것도 아니고 푼돈으로 서비스 타임 떄 A급 투수 활약 해준 건 기아가 먹튀인거냐?
한판만 이기고 튀네 일부러 저렇게 반복하는건가?
구라가 아니면 왜 돈 때먹은놈은 언급도 안됨?? 보통 이런일 나오면 먹튀한새끼 애미애비 이름까지 까발려지는데 단 한번도 언급이 안되네 돈 잃은 주딱은 있는데 먹튀한놈은 없음 뭐 폰먹튀임?
조선의 4번 타자 따라 잡을려면 약이라도 해야 하는 거 아닌가 시프요. 물론 먹튀가 약을 했다는 소리는 절대 아니니 오해하지 말아야 시프요. 약을 해도 조선의 4번 타자는 절대 따라잡지 못할테니 말이요.
ㅋㅋㅋㅋ 잘뒤지라 ㅋㅋ 지금 출금안되고 신규애들 못하게 막아놔서 곧 좃될일만 남았다 업비트 니들도 싹가지고 먹튀하면 3대가 놀고 먹는데 미쳤다고 니들한테 돈줄까 잘가자 ㅋㅋㅋㅋㅋ 100% 먹튀당할꺼다
졸스 밑? 졸스 위? - dc official App
세스페데스신이나 한국계 일본인 먹튀 쓰로워나 임팩트가 터지는
쩔공 3수 먹튀 충분히가능한 스펙맞냐???? 스위칭 템은 없지만 있다고 구라치면 되고 정신력은 현재 2600이고 2800까진 좆밥으로 올릴수있음 2800이면 충분히 이걸로 쩔공 3수 먹튀 되냐??? 궁금
개탐슨 좆긴스 좆그린 개먹튀 트리오 씨발련들아 느그 뭐하냐고
애시당초 지들 돈 움직이는게 아니고 회원들 돈 가지고 돈놀이 하는건데 먹튀자체를 할 이유가 없는거 아니냐? 오히려 거래량이 많아야 지들도 돈 버는건데 먹튀를 할 이유가 없잖아
김은 올시즌에 욕먹긴해도 어쨌든 걔 없었음 좆쥐 힘들었을거잖아 양은 확실히 야잘잘이다 어느팀을 가도 지가 하고싶은 야구 맘껏 하네 반면 개씹돡은 50억 쳐먹은 놈이랑 38억 쳐먹은 두 놈이 먹튀하는데
ㅇ **** *** ****** 우리은행
강아정이 지금 3억3천으로 여자농구 역대먹튀 원탑 경신할 준비중인데 여자배구는 김희진 5억 이소영 6억5천인데 이소영 6억5천 vs 강아정 3억3천 누가 더 먹튀냐?
난 존나 많다 어릴적부터 거의 주 2회꼴로 슈퍼에서 과자 쌔비고 피씨방 먹튀 한번 해봤고 피씨방 마우스 쌔벼봤고 호프집에서 월드컵 그리스전 볼때 국뽕에 취해있을때 먹튀해봄
일단 물건 선 말고 현금 선을 먹튀한건 사기죄로 처벌인데 100프로 잡히려면 뭐 조건이 있어야 한다고 들었는데 까먹음 전에 누가 현금 먹튀당해서 합의금 개꿀!!했는데 풀려난 사연을 본적이 있음 From DC Wave
수요일 오후인데 공카에 공지글/이벤글/소통글이 하나도 안올라온다?
마지막 챗이 22일임 - dc official App
먹고튀고 먹고튀고 서로먹튀지 누가 의도한먹튀인지는 알수없는거야 알겠나? 먹튀를 생활화해라
머나카 너드 반도 못 찍었는데 센세는 먹튀 아니고 그냥 좀 돈 값 못한 정도 다나카는 먹튀 이게 무슨 개논리?
도박중독아니라는증거를 정신병원장도장찍어오랜단다 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
이 씨발새끼가 받은만큼 했으면 작년에 우승했어야지 - dc official App
http://www.fntec.com/xe/ 오랜만에 들어가보니까 게시물이 다 없어졌다. 엄청 중요한 자료들인데 누가 먹튀했나. 손실이 막중하다.
진짜 100만원 꼭필요하다고해서 무슨일이있어도 돌려준다 이지랄해서 끝까지 믿었더만 해외 봉사하러간다고 아프리카쪽으로 떠난다고 말한뒤 내 연락처 차단하고 돈도 안돌려주고 가버림
데뷔후 10년동안 포시 1번 거기다 3대떡 광탈 손흥민도 얘보단 커리어 좋을듯
이새끼가 포코말고도 내 템에도 욕심을 부리려고 고아도주 존나 하다가 궁 쿨도니까 다시 덤비더라 근데 역으로 내가 썰어줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포코도둑 검거완료
1수 끝나고 안들어와있길래 알아서 보내겠지 싶어서 다른애들 기다리게 하기도 뭐해서 걍 돌았는데 입꾹닫하고 나가더라 중간에 보내라고도 했는데 어이가없어서 걍 웃기네
벌써 다날렸냐? ㅋㅋ 이지랄하면서 어지럽네
SerifCasualScriptSmall Caps Reset restore all settings to the default valuesDoneClose Modal Dialog End of dialog window. 기프티콘 샀더니 그대로 먹튀후 잠적 이새끼 참교육 마려운데 방법없냐
ㅇㄶㄹㄴㅇㅎㅇ롱롷ㅇㄴㄹㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹ 가족들 부산 가자마자 꼬라박 하네
한번 먹튀는 두번 안한단 보장 없음 ㅇㅈ?
원씩이라도 드릴게요 하고 상황종료되나 했지만 그 용전 수호가 끼고있음 이거임?? ㅋㅋㅋㅋ수호 치유를 왜대려갘ㅋㅋㅋㅋ시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먹튀한 수호 치유 년놈들보다 대려간놈들이 진짜 어휴 ㅠㅠ 바보들아!!!!!
먹튀 아니다 하는데 대패장도 마찬가지로 언제간 하면 먹튀 아니다 하니까 개거품 물고 위키 박제 시키고 즈그들 위키들 칼삭질 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원리고 뭐고 그냥 잘못보낸거 받고는 다 썼으니 못돌려준다고 한거네ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갸꿀 ㅋㅋ 부계정이야 병신새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
더 못하는 병신들이 넘쳐나니까 ㅋㅋ 민뱅처럼 통으로 날리지 않는한 욕먹을일 별로없겠네
특히 메카닉 제너럴 이씹새끼들은 유독심하네 애미뒤졌나
이야 배신감 쩐다 ㄹㅇ - dc official App
어디랑 다르게 퀸주소녀는 그런거 없다
2년전에차단해놓은새끼였네 사유는 안써서 왜차단했는진까먹었네
한거 웃겼긔 찢 머지포인트 먹튀 관련해서 공약냈긔
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
는 커서 https://youtu.be/bRoPokGCSjg 또 먹튀를 합니다.
변땅크 고기집 먹튀 레전드 사건 https://gall.dcinside.com/board/view/?id=baseball_new10&no=10581422&page=1
ㄹㅇ - dc official App
하긴 쩔러새끼들도 씹쌀먹새끼들인데 그거 쓸시간에 하나라도 더돌아야되니까 ㅋㅋㅋ 병신들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://youtu.be/xV7zpAqC21E 요즘 사기도 가상화폐로 친다 이거 알지 가상화폐넣고 이자받는건데 먹튀해서 논란이다 머이자 많이준다 해서 끌어모으고선 먹튀 이런거 넘어가지 마라
1. 집방후 야방 2. 먹튀 2번 먹튀하면 엘사도 안하고 그냥 먹튀인데 먹튀에 49%나 나온 이유가 뭐냐? 지빡이들은 지코가 엘사하는거 보기싫은 사람 많은거냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 축구 종목인기도르 ㅋㅋㅋㅋ
전인가? 2주전인가 후원 막고 36계줄행랑침ㅋㅋ 팩트는 프레쉬 운영자 베이직 운영 소홀해졌다곤 해도 그만큼 운영자도 하나 더 뽑았고 업데이트까지 꾸준히 하는중ㅋ 프레쉬와 니스중 누가 먹튀확률이 더 높을까?
(먹튀아니란 소리 아님) 근데 최형우는 우리팀에서 지타로 존나게 관리해주고 배려란 배려는 다 쳐받고 1할치고 있는데 해준게 얼만데 이러는거 존나 웃김ㅋㅋㅋㅋ 해준건 백억으로 끝났고 이분은 47억 먹튀라고
************ 신한 ㄱㅁㅈ ㅇ
외야수가 1억3천만불 받고 2할4푼 치면 씹먹튀 아님?? 유격수도 1억 3천만불에 2할 4푼 치면 먹튀소리 듣지 않음? 친구새끼가 2할4푼이면 먹튀는 아니라고 존나 지랄하길래 이해안돼서 글씀
ㅇㅇ 짹에도 모자란 돈은 제가 사비로 채움 ㅇㅇ 이렇게 돈 챙기고 생색은 지가 다 냄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배때지에 기름 오지게 칠했을듯? 그리고 전적 파보니 이미 옛날에 다른갤에서도 60만원 먹튀한적 있음 엌
자팀 fa는 최저연봉부터 뛰면서 연봉 올림 영입 fa는 이전팀에거 적은 영종으로 커리어 보내고 이적해서 큰 돈 챙기고 먹튀 후자는 구단도 챈들도 개빡친다
먹튀인건 맞지 않냐? 중심타자가 한방 해결해 주냐 여부에 따라서 타선 분위기가 달라지는건데 콱을 봐도 알수 있지 그건 그런데 인간적으로 먹튀 너무 못쳐 인돼가 점수 안내면 점수가 안난다 브라운 득병이고
죽어 - dc official App
진자 먹튀인가봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 먹튀염불도 거의 3주째야씨빌년아ㅋㅋㅋㅋㅋ아 개쳐웃겨ㅋㅋㅋㅋ
기가찰 노릇 - dc official App
북 등 쏟아져 나옴 길드 분배 방식은 보탐 싹 다돌고 밀어주는 캐릭 템주고 정산할텐데 이 쌀먹 길마가 눈이 돌아버려서 일부러 분배안하고 우편으로 템 싹 다 받고 런 폭군 수드리의활? 우습다 이게 레알 먹튀다
꾸준히 잘하던 선수라 더 뒤통수 강하게 맞은느낌
애초에 400만짜리로 해주려던것도 아니였던걸로 알고 뭐 쓴것도 없고 뭘믿고 해준거? 먹튀라기 보단 육수 당한거지
쿠팡에서 전지 1키로 주문했는데 오늘 온거보니까 소 갈비살 600그람이 왔는데 이거 교환 때려야하나 먹튀하나 존나고민되네 양차이도 거의2배인데 가격차이도 2배정도인데 환불 vs 먹튀 승부존
넙치랑 주먹이 운다 했을때 지면 5만개인가 별풍선 쏜다고 하고 넙치한테 지고 별풍선 먹튀한놈이 저거 20만개 먹튀 지가 할말임??? 진짜 웃긴놈이네 넙치니까 암말 안하고 넘어갔지 ㅉㅉ
씹펄 오지네 ㅋㅋㅋ 요즘 몬반 얼마나 하냐? 안튼 개부럽네 풀옵션 컴터 한대는 번거 아니여 ㅋㅋ 개쩐다 명공 먹튀는 먹튀도 아니제 몬반에 비하면 ㅋ
내가 진짜 몇백만원 모인거 먹튀하면 이해라도 함 (물론 먹튀 잘했다는거 아님) 근데 고작 20만원을 먹튀한게 존나 이해안감 나가서 알바 3일만해도 버는돈을 먹튀하곤 살아계신 부모님 죽였는데 진짜 극혐이였음
https://gall.dcinside.com/m/dnfm/582856 <<<아까올린글 ㅇㅈㄹ하고 월챗에 또 본부부구하고있음 다들 조심해라..
?? - dc official App
https://www.pcgamer.com/unofficial-minecraft-nft-game-blockverse-disappears-with-more-than-dollar1m/ 블럭버스인가 이새끼들 먹튀했다는데 뭐야 이거
방금 경매미참인놈이 뿔 먹으니까 뿔독한 새끼가 신고해서 영정먹일거라고 지랄하던데 이게 됨?
ㅆㅂ - dc official App
무전취식 아니게 된다는 논리 ㅋㅋㅋㅋㅋ 의무복무기간 안 지키고 전역했고 돈 제대로 안 갚아서 해군이 소송걺. 이게 먹튀가 아니라고시발? ㅋㅋㅋ또 인터뷰로 자기는 몰랐다고 언플하다가 또 털렸죠? ㅋㅋㅋ
그 지오는 무죄판결받고나서 꿀꺽한 돈으로 행복하게 룰루랄라하면서 풍족하게 살고있고 구매자들은 물건도 돈도 못돌려받음?
(몰페)zzz=(에안나)신세경=(키프로사)절예 장정 22살의 군필자 키프로사 서버에서 국왕먹튀 얘내 주변애들 먹튀한순간에 있던 애들임 복수심으로 먹튀하면 먹튀가 아닌게됨? 그것도 국왕먹튀인데 탈출은 능지순
연락ㅈㄴ하네 - dc official App
원래 신작이든 신제품이든 나오면 기대심리로 주가뻥뛰었다가 바로 내려가는게 게임사뿐만아니고 대부분의 회사가 해당되는거는건데 고점에서 차익실현하는게 먹튀면 주식으로돈버는새끼는 다 먹튀쟁이임 ㅋㅋㅋ
춤을 배우려고 양혐석에게 돈을 줬는데 돈 받자마자 군대 갔지 ㅋㅋㅋ 아마 방위로 입대했을거다 근데 서태지는 먹튀한 양혐석을 용서해주고 빽댄서로 기용했지 먹튀 혐석이는 입이 열개라도 서태지에게 할말이 없다
클래식 보다 장기섭으로 가보자~~ 완전 구버전은 아니라 방어 가능하잖아~
투수 안바꿔도 낭낭하게 아웃이다 - dc official App
디지료는 진짜 ㅈㄴ참신한개소리를 하네 전의산까는거보면 딱 트위터피싸개들보는거같노
대한민국의 모든 먹튀사이트를 공유합니다. 아직까지 먹튀당하시는 분들이 많으신 듯 합니다. 먹튀사이트 피해를 줄이는 방법은 공유하는 것 뿐입니다. http://cafe.naver.com/toto911911
같이 살더니 밤에 정신을 못차리나 보네 먹튀새키
혐섬딱 셋이 170억 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 그 생각에 마침표를 찍을것인가 느낌푤르 찍을것인가
쩔공 3수 먹튀 충분히가능한 스펙맞냐???? 스위칭 템은 없지만 있다고 구라치면 되고 정신력은 현재 2600이고 2800까진 좆밥으로 올릴수있음 2800이면 충분히 이걸로 쩔공 3수 먹튀 되냐??? 궁금
개탐슨 좆긴스 좆그린 개먹튀 트리오 씨발련들아 느그 뭐하냐고
애시당초 지들 돈 움직이는게 아니고 회원들 돈 가지고 돈놀이 하는건데 먹튀자체를 할 이유가 없는거 아니냐? 오히려 거래량이 많아야 지들도 돈 버는건데 먹튀를 할 이유가 없잖아
김은 올시즌에 욕먹긴해도 어쨌든 걔 없었음 좆쥐 힘들었을거잖아 양은 확실히 야잘잘이다 어느팀을 가도 지가 하고싶은 야구 맘껏 하네 반면 개씹돡은 50억 쳐먹은 놈이랑 38억 쳐먹은 두 놈이 먹튀하는데
ㅇ **** *** ****** 우리은행
강아정이 지금 3억3천으로 여자농구 역대먹튀 원탑 경신할 준비중인데 여자배구는 김희진 5억 이소영 6억5천인데 이소영 6억5천 vs 강아정 3억3천 누가 더 먹튀냐?
난 존나 많다 어릴적부터 거의 주 2회꼴로 슈퍼에서 과자 쌔비고 피씨방 먹튀 한번 해봤고 피씨방 마우스 쌔벼봤고 호프집에서 월드컵 그리스전 볼때 국뽕에 취해있을때 먹튀해봄
일단 물건 선 말고 현금 선을 먹튀한건 사기죄로 처벌인데 100프로 잡히려면 뭐 조건이 있어야 한다고 들었는데 까먹음 전에 누가 현금 먹튀당해서 합의금 개꿀!!했는데 풀려난 사연을 본적이 있음 From DC Wave
수요일 오후인데 공카에 공지글/이벤글/소통글이 하나도 안올라온다?
마지막 챗이 22일임 - dc official App
먹고튀고 먹고튀고 서로먹튀지 누가 의도한먹튀인지는 알수없는거야 알겠나? 먹튀를 생활화해라
머나카 너드 반도 못 찍었는데 센세는 먹튀 아니고 그냥 좀 돈 값 못한 정도 다나카는 먹튀 이게 무슨 개논리?
도박중독아니라는증거를 정신병원장도장찍어오랜단다 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
이 씨발새끼가 받은만큼 했으면 작년에 우승했어야지 - dc official App
http://www.fntec.com/xe/ 오랜만에 들어가보니까 게시물이 다 없어졌다. 엄청 중요한 자료들인데 누가 먹튀했나. 손실이 막중하다.
진짜 100만원 꼭필요하다고해서 무슨일이있어도 돌려준다 이지랄해서 끝까지 믿었더만 해외 봉사하러간다고 아프리카쪽으로 떠난다고 말한뒤 내 연락처 차단하고 돈도 안돌려주고 가버림
데뷔후 10년동안 포시 1번 거기다 3대떡 광탈 손흥민도 얘보단 커리어 좋을듯
이새끼가 포코말고도 내 템에도 욕심을 부리려고 고아도주 존나 하다가 궁 쿨도니까 다시 덤비더라 근데 역으로 내가 썰어줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포코도둑 검거완료
1수 끝나고 안들어와있길래 알아서 보내겠지 싶어서 다른애들 기다리게 하기도 뭐해서 걍 돌았는데 입꾹닫하고 나가더라 중간에 보내라고도 했는데 어이가없어서 걍 웃기네
벌써 다날렸냐? ㅋㅋ 이지랄하면서 어지럽네
SerifCasualScriptSmall Caps Reset restore all settings to the default valuesDoneClose Modal Dialog End of dialog window. 기프티콘 샀더니 그대로 먹튀후 잠적 이새끼 참교육 마려운데 방법없냐
ㅇㄶㄹㄴㅇㅎㅇ롱롷ㅇㄴㄹㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹ 가족들 부산 가자마자 꼬라박 하네
한번 먹튀는 두번 안한단 보장 없음 ㅇㅈ?
원씩이라도 드릴게요 하고 상황종료되나 했지만 그 용전 수호가 끼고있음 이거임?? ㅋㅋㅋㅋ수호 치유를 왜대려갘ㅋㅋㅋㅋ시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먹튀한 수호 치유 년놈들보다 대려간놈들이 진짜 어휴 ㅠㅠ 바보들아!!!!!
먹튀 아니다 하는데 대패장도 마찬가지로 언제간 하면 먹튀 아니다 하니까 개거품 물고 위키 박제 시키고 즈그들 위키들 칼삭질 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원리고 뭐고 그냥 잘못보낸거 받고는 다 썼으니 못돌려준다고 한거네ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갸꿀 ㅋㅋ 부계정이야 병신새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
더 못하는 병신들이 넘쳐나니까 ㅋㅋ 민뱅처럼 통으로 날리지 않는한 욕먹을일 별로없겠네
특히 메카닉 제너럴 이씹새끼들은 유독심하네 애미뒤졌나
이야 배신감 쩐다 ㄹㅇ - dc official App
어디랑 다르게 퀸주소녀는 그런거 없다
2년전에차단해놓은새끼였네 사유는 안써서 왜차단했는진까먹었네
한거 웃겼긔 찢 머지포인트 먹튀 관련해서 공약냈긔
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
는 커서 https://youtu.be/bRoPokGCSjg 또 먹튀를 합니다.
변땅크 고기집 먹튀 레전드 사건 https://gall.dcinside.com/board/view/?id=baseball_new10&no=10581422&page=1
ㄹㅇ - dc official App
하긴 쩔러새끼들도 씹쌀먹새끼들인데 그거 쓸시간에 하나라도 더돌아야되니까 ㅋㅋㅋ 병신들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://youtu.be/xV7zpAqC21E 요즘 사기도 가상화폐로 친다 이거 알지 가상화폐넣고 이자받는건데 먹튀해서 논란이다 머이자 많이준다 해서 끌어모으고선 먹튀 이런거 넘어가지 마라
1. 집방후 야방 2. 먹튀 2번 먹튀하면 엘사도 안하고 그냥 먹튀인데 먹튀에 49%나 나온 이유가 뭐냐? 지빡이들은 지코가 엘사하는거 보기싫은 사람 많은거냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 축구 종목인기도르 ㅋㅋㅋㅋ
전인가? 2주전인가 후원 막고 36계줄행랑침ㅋㅋ 팩트는 프레쉬 운영자 베이직 운영 소홀해졌다곤 해도 그만큼 운영자도 하나 더 뽑았고 업데이트까지 꾸준히 하는중ㅋ 프레쉬와 니스중 누가 먹튀확률이 더 높을까?
(먹튀아니란 소리 아님) 근데 최형우는 우리팀에서 지타로 존나게 관리해주고 배려란 배려는 다 쳐받고 1할치고 있는데 해준게 얼만데 이러는거 존나 웃김ㅋㅋㅋㅋ 해준건 백억으로 끝났고 이분은 47억 먹튀라고
************ 신한 ㄱㅁㅈ ㅇ
외야수가 1억3천만불 받고 2할4푼 치면 씹먹튀 아님?? 유격수도 1억 3천만불에 2할 4푼 치면 먹튀소리 듣지 않음? 친구새끼가 2할4푼이면 먹튀는 아니라고 존나 지랄하길래 이해안돼서 글씀
ㅇㅇ 짹에도 모자란 돈은 제가 사비로 채움 ㅇㅇ 이렇게 돈 챙기고 생색은 지가 다 냄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배때지에 기름 오지게 칠했을듯? 그리고 전적 파보니 이미 옛날에 다른갤에서도 60만원 먹튀한적 있음 엌
자팀 fa는 최저연봉부터 뛰면서 연봉 올림 영입 fa는 이전팀에거 적은 영종으로 커리어 보내고 이적해서 큰 돈 챙기고 먹튀 후자는 구단도 챈들도 개빡친다
먹튀인건 맞지 않냐? 중심타자가 한방 해결해 주냐 여부에 따라서 타선 분위기가 달라지는건데 콱을 봐도 알수 있지 그건 그런데 인간적으로 먹튀 너무 못쳐 인돼가 점수 안내면 점수가 안난다 브라운 득병이고
죽어 - dc official App
진자 먹튀인가봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 먹튀염불도 거의 3주째야씨빌년아ㅋㅋㅋㅋㅋ아 개쳐웃겨ㅋㅋㅋㅋ
기가찰 노릇 - dc official App
북 등 쏟아져 나옴 길드 분배 방식은 보탐 싹 다돌고 밀어주는 캐릭 템주고 정산할텐데 이 쌀먹 길마가 눈이 돌아버려서 일부러 분배안하고 우편으로 템 싹 다 받고 런 폭군 수드리의활? 우습다 이게 레알 먹튀다
꾸준히 잘하던 선수라 더 뒤통수 강하게 맞은느낌
애초에 400만짜리로 해주려던것도 아니였던걸로 알고 뭐 쓴것도 없고 뭘믿고 해준거? 먹튀라기 보단 육수 당한거지
쿠팡에서 전지 1키로 주문했는데 오늘 온거보니까 소 갈비살 600그람이 왔는데 이거 교환 때려야하나 먹튀하나 존나고민되네 양차이도 거의2배인데 가격차이도 2배정도인데 환불 vs 먹튀 승부존
넙치랑 주먹이 운다 했을때 지면 5만개인가 별풍선 쏜다고 하고 넙치한테 지고 별풍선 먹튀한놈이 저거 20만개 먹튀 지가 할말임??? 진짜 웃긴놈이네 넙치니까 암말 안하고 넘어갔지 ㅉㅉ
씹펄 오지네 ㅋㅋㅋ 요즘 몬반 얼마나 하냐? 안튼 개부럽네 풀옵션 컴터 한대는 번거 아니여 ㅋㅋ 개쩐다 명공 먹튀는 먹튀도 아니제 몬반에 비하면 ㅋ
내가 진짜 몇백만원 모인거 먹튀하면 이해라도 함 (물론 먹튀 잘했다는거 아님) 근데 고작 20만원을 먹튀한게 존나 이해안감 나가서 알바 3일만해도 버는돈을 먹튀하곤 살아계신 부모님 죽였는데 진짜 극혐이였음
https://gall.dcinside.com/m/dnfm/582856 <<<아까올린글 ㅇㅈㄹ하고 월챗에 또 본부부구하고있음 다들 조심해라..
?? - dc official App
https://www.pcgamer.com/unofficial-minecraft-nft-game-blockverse-disappears-with-more-than-dollar1m/ 블럭버스인가 이새끼들 먹튀했다는데 뭐야 이거
방금 경매미참인놈이 뿔 먹으니까 뿔독한 새끼가 신고해서 영정먹일거라고 지랄하던데 이게 됨?
ㅆㅂ - dc official App
무전취식 아니게 된다는 논리 ㅋㅋㅋㅋㅋ 의무복무기간 안 지키고 전역했고 돈 제대로 안 갚아서 해군이 소송걺. 이게 먹튀가 아니라고시발? ㅋㅋㅋ또 인터뷰로 자기는 몰랐다고 언플하다가 또 털렸죠? ㅋㅋㅋ
그 지오는 무죄판결받고나서 꿀꺽한 돈으로 행복하게 룰루랄라하면서 풍족하게 살고있고 구매자들은 물건도 돈도 못돌려받음?
(몰페)zzz=(에안나)신세경=(키프로사)절예 장정 22살의 군필자 키프로사 서버에서 국왕먹튀 얘내 주변애들 먹튀한순간에 있던 애들임 복수심으로 먹튀하면 먹튀가 아닌게됨? 그것도 국왕먹튀인데 탈출은 능지순
연락ㅈㄴ하네 - dc official App
원래 신작이든 신제품이든 나오면 기대심리로 주가뻥뛰었다가 바로 내려가는게 게임사뿐만아니고 대부분의 회사가 해당되는거는건데 고점에서 차익실현하는게 먹튀면 주식으로돈버는새끼는 다 먹튀쟁이임 ㅋㅋㅋ
춤을 배우려고 양혐석에게 돈을 줬는데 돈 받자마자 군대 갔지 ㅋㅋㅋ 아마 방위로 입대했을거다 근데 서태지는 먹튀한 양혐석을 용서해주고 빽댄서로 기용했지 먹튀 혐석이는 입이 열개라도 서태지에게 할말이 없다
클래식 보다 장기섭으로 가보자~~ 완전 구버전은 아니라 방어 가능하잖아~
투수 안바꿔도 낭낭하게 아웃이다 - dc official App
디지료는 진짜 ㅈㄴ참신한개소리를 하네 전의산까는거보면 딱 트위터피싸개들보는거같노
대한민국의 모든 먹튀사이트를 공유합니다. 아직까지 먹튀당하시는 분들이 많으신 듯 합니다. 먹튀사이트 피해를 줄이는 방법은 공유하는 것 뿐입니다. http://cafe.naver.com/toto911911
같이 살더니 밤에 정신을 못차리나 보네 먹튀새키
혐섬딱 셋이 170억 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 그 생각에 마침표를 찍을것인가 느낌푤르 찍을것인가
쩔공 3수 먹튀 충분히가능한 스펙맞냐???? 스위칭 템은 없지만 있다고 구라치면 되고 정신력은 현재 2600이고 2800까진 좆밥으로 올릴수있음 2800이면 충분히 이걸로 쩔공 3수 먹튀 되냐??? 궁금
개탐슨 좆긴스 좆그린 개먹튀 트리오 씨발련들아 느그 뭐하냐고
애시당초 지들 돈 움직이는게 아니고 회원들 돈 가지고 돈놀이 하는건데 먹튀자체를 할 이유가 없는거 아니냐? 오히려 거래량이 많아야 지들도 돈 버는건데 먹튀를 할 이유가 없잖아
김은 올시즌에 욕먹긴해도 어쨌든 걔 없었음 좆쥐 힘들었을거잖아 양은 확실히 야잘잘이다 어느팀을 가도 지가 하고싶은 야구 맘껏 하네 반면 개씹돡은 50억 쳐먹은 놈이랑 38억 쳐먹은 두 놈이 먹튀하는데
ㅇ **** *** ****** 우리은행
강아정이 지금 3억3천으로 여자농구 역대먹튀 원탑 경신할 준비중인데 여자배구는 김희진 5억 이소영 6억5천인데 이소영 6억5천 vs 강아정 3억3천 누가 더 먹튀냐?
난 존나 많다 어릴적부터 거의 주 2회꼴로 슈퍼에서 과자 쌔비고 피씨방 먹튀 한번 해봤고 피씨방 마우스 쌔벼봤고 호프집에서 월드컵 그리스전 볼때 국뽕에 취해있을때 먹튀해봄
일단 물건 선 말고 현금 선을 먹튀한건 사기죄로 처벌인데 100프로 잡히려면 뭐 조건이 있어야 한다고 들었는데 까먹음 전에 누가 현금 먹튀당해서 합의금 개꿀!!했는데 풀려난 사연을 본적이 있음 From DC Wave
수요일 오후인데 공카에 공지글/이벤글/소통글이 하나도 안올라온다?
마지막 챗이 22일임 - dc official App
먹고튀고 먹고튀고 서로먹튀지 누가 의도한먹튀인지는 알수없는거야 알겠나? 먹튀를 생활화해라
머나카 너드 반도 못 찍었는데 센세는 먹튀 아니고 그냥 좀 돈 값 못한 정도 다나카는 먹튀 이게 무슨 개논리?
도박중독아니라는증거를 정신병원장도장찍어오랜단다 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
이 씨발새끼가 받은만큼 했으면 작년에 우승했어야지 - dc official App
http://www.fntec.com/xe/ 오랜만에 들어가보니까 게시물이 다 없어졌다. 엄청 중요한 자료들인데 누가 먹튀했나. 손실이 막중하다.
진짜 100만원 꼭필요하다고해서 무슨일이있어도 돌려준다 이지랄해서 끝까지 믿었더만 해외 봉사하러간다고 아프리카쪽으로 떠난다고 말한뒤 내 연락처 차단하고 돈도 안돌려주고 가버림
데뷔후 10년동안 포시 1번 거기다 3대떡 광탈 손흥민도 얘보단 커리어 좋을듯
이새끼가 포코말고도 내 템에도 욕심을 부리려고 고아도주 존나 하다가 궁 쿨도니까 다시 덤비더라 근데 역으로 내가 썰어줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포코도둑 검거완료
1수 끝나고 안들어와있길래 알아서 보내겠지 싶어서 다른애들 기다리게 하기도 뭐해서 걍 돌았는데 입꾹닫하고 나가더라 중간에 보내라고도 했는데 어이가없어서 걍 웃기네
벌써 다날렸냐? ㅋㅋ 이지랄하면서 어지럽네
SerifCasualScriptSmall Caps Reset restore all settings to the default valuesDoneClose Modal Dialog End of dialog window. 기프티콘 샀더니 그대로 먹튀후 잠적 이새끼 참교육 마려운데 방법없냐
ㅇㄶㄹㄴㅇㅎㅇ롱롷ㅇㄴㄹㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹ 가족들 부산 가자마자 꼬라박 하네
한번 먹튀는 두번 안한단 보장 없음 ㅇㅈ?
원씩이라도 드릴게요 하고 상황종료되나 했지만 그 용전 수호가 끼고있음 이거임?? ㅋㅋㅋㅋ수호 치유를 왜대려갘ㅋㅋㅋㅋ시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먹튀한 수호 치유 년놈들보다 대려간놈들이 진짜 어휴 ㅠㅠ 바보들아!!!!!
먹튀 아니다 하는데 대패장도 마찬가지로 언제간 하면 먹튀 아니다 하니까 개거품 물고 위키 박제 시키고 즈그들 위키들 칼삭질 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원리고 뭐고 그냥 잘못보낸거 받고는 다 썼으니 못돌려준다고 한거네ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갸꿀 ㅋㅋ 부계정이야 병신새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
더 못하는 병신들이 넘쳐나니까 ㅋㅋ 민뱅처럼 통으로 날리지 않는한 욕먹을일 별로없겠네
특히 메카닉 제너럴 이씹새끼들은 유독심하네 애미뒤졌나
이야 배신감 쩐다 ㄹㅇ - dc official App
어디랑 다르게 퀸주소녀는 그런거 없다
2년전에차단해놓은새끼였네 사유는 안써서 왜차단했는진까먹었네
한거 웃겼긔 찢 머지포인트 먹튀 관련해서 공약냈긔
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
는 커서 https://youtu.be/bRoPokGCSjg 또 먹튀를 합니다.
변땅크 고기집 먹튀 레전드 사건 https://gall.dcinside.com/board/view/?id=baseball_new10&no=10581422&page=1
ㄹㅇ - dc official App
하긴 쩔러새끼들도 씹쌀먹새끼들인데 그거 쓸시간에 하나라도 더돌아야되니까 ㅋㅋㅋ 병신들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://youtu.be/xV7zpAqC21E 요즘 사기도 가상화폐로 친다 이거 알지 가상화폐넣고 이자받는건데 먹튀해서 논란이다 머이자 많이준다 해서 끌어모으고선 먹튀 이런거 넘어가지 마라
1. 집방후 야방 2. 먹튀 2번 먹튀하면 엘사도 안하고 그냥 먹튀인데 먹튀에 49%나 나온 이유가 뭐냐? 지빡이들은 지코가 엘사하는거 보기싫은 사람 많은거냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 축구 종목인기도르 ㅋㅋㅋㅋ
전인가? 2주전인가 후원 막고 36계줄행랑침ㅋㅋ 팩트는 프레쉬 운영자 베이직 운영 소홀해졌다곤 해도 그만큼 운영자도 하나 더 뽑았고 업데이트까지 꾸준히 하는중ㅋ 프레쉬와 니스중 누가 먹튀확률이 더 높을까?
(먹튀아니란 소리 아님) 근데 최형우는 우리팀에서 지타로 존나게 관리해주고 배려란 배려는 다 쳐받고 1할치고 있는데 해준게 얼만데 이러는거 존나 웃김ㅋㅋㅋㅋ 해준건 백억으로 끝났고 이분은 47억 먹튀라고
************ 신한 ㄱㅁㅈ ㅇ
외야수가 1억3천만불 받고 2할4푼 치면 씹먹튀 아님?? 유격수도 1억 3천만불에 2할 4푼 치면 먹튀소리 듣지 않음? 친구새끼가 2할4푼이면 먹튀는 아니라고 존나 지랄하길래 이해안돼서 글씀
ㅇㅇ 짹에도 모자란 돈은 제가 사비로 채움 ㅇㅇ 이렇게 돈 챙기고 생색은 지가 다 냄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배때지에 기름 오지게 칠했을듯? 그리고 전적 파보니 이미 옛날에 다른갤에서도 60만원 먹튀한적 있음 엌
자팀 fa는 최저연봉부터 뛰면서 연봉 올림 영입 fa는 이전팀에거 적은 영종으로 커리어 보내고 이적해서 큰 돈 챙기고 먹튀 후자는 구단도 챈들도 개빡친다
먹튀인건 맞지 않냐? 중심타자가 한방 해결해 주냐 여부에 따라서 타선 분위기가 달라지는건데 콱을 봐도 알수 있지 그건 그런데 인간적으로 먹튀 너무 못쳐 인돼가 점수 안내면 점수가 안난다 브라운 득병이고
죽어 - dc official App
진자 먹튀인가봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 먹튀염불도 거의 3주째야씨빌년아ㅋㅋㅋㅋㅋ아 개쳐웃겨ㅋㅋㅋㅋ
기가찰 노릇 - dc official App
북 등 쏟아져 나옴 길드 분배 방식은 보탐 싹 다돌고 밀어주는 캐릭 템주고 정산할텐데 이 쌀먹 길마가 눈이 돌아버려서 일부러 분배안하고 우편으로 템 싹 다 받고 런 폭군 수드리의활? 우습다 이게 레알 먹튀다
꾸준히 잘하던 선수라 더 뒤통수 강하게 맞은느낌
애초에 400만짜리로 해주려던것도 아니였던걸로 알고 뭐 쓴것도 없고 뭘믿고 해준거? 먹튀라기 보단 육수 당한거지
쿠팡에서 전지 1키로 주문했는데 오늘 온거보니까 소 갈비살 600그람이 왔는데 이거 교환 때려야하나 먹튀하나 존나고민되네 양차이도 거의2배인데 가격차이도 2배정도인데 환불 vs 먹튀 승부존
넙치랑 주먹이 운다 했을때 지면 5만개인가 별풍선 쏜다고 하고 넙치한테 지고 별풍선 먹튀한놈이 저거 20만개 먹튀 지가 할말임??? 진짜 웃긴놈이네 넙치니까 암말 안하고 넘어갔지 ㅉㅉ
씹펄 오지네 ㅋㅋㅋ 요즘 몬반 얼마나 하냐? 안튼 개부럽네 풀옵션 컴터 한대는 번거 아니여 ㅋㅋ 개쩐다 명공 먹튀는 먹튀도 아니제 몬반에 비하면 ㅋ
내가 진짜 몇백만원 모인거 먹튀하면 이해라도 함 (물론 먹튀 잘했다는거 아님) 근데 고작 20만원을 먹튀한게 존나 이해안감 나가서 알바 3일만해도 버는돈을 먹튀하곤 살아계신 부모님 죽였는데 진짜 극혐이였음
https://gall.dcinside.com/m/dnfm/582856 <<<아까올린글 ㅇㅈㄹ하고 월챗에 또 본부부구하고있음 다들 조심해라..
?? - dc official App
https://www.pcgamer.com/unofficial-minecraft-nft-game-blockverse-disappears-with-more-than-dollar1m/ 블럭버스인가 이새끼들 먹튀했다는데 뭐야 이거
방금 경매미참인놈이 뿔 먹으니까 뿔독한 새끼가 신고해서 영정먹일거라고 지랄하던데 이게 됨?
ㅆㅂ - dc official App
무전취식 아니게 된다는 논리 ㅋㅋㅋㅋㅋ 의무복무기간 안 지키고 전역했고 돈 제대로 안 갚아서 해군이 소송걺. 이게 먹튀가 아니라고시발? ㅋㅋㅋ또 인터뷰로 자기는 몰랐다고 언플하다가 또 털렸죠? ㅋㅋㅋ
그 지오는 무죄판결받고나서 꿀꺽한 돈으로 행복하게 룰루랄라하면서 풍족하게 살고있고 구매자들은 물건도 돈도 못돌려받음?
(몰페)zzz=(에안나)신세경=(키프로사)절예 장정 22살의 군필자 키프로사 서버에서 국왕먹튀 얘내 주변애들 먹튀한순간에 있던 애들임 복수심으로 먹튀하면 먹튀가 아닌게됨? 그것도 국왕먹튀인데 탈출은 능지순
연락ㅈㄴ하네 - dc official App
원래 신작이든 신제품이든 나오면 기대심리로 주가뻥뛰었다가 바로 내려가는게 게임사뿐만아니고 대부분의 회사가 해당되는거는건데 고점에서 차익실현하는게 먹튀면 주식으로돈버는새끼는 다 먹튀쟁이임 ㅋㅋㅋ
춤을 배우려고 양혐석에게 돈을 줬는데 돈 받자마자 군대 갔지 ㅋㅋㅋ 아마 방위로 입대했을거다 근데 서태지는 먹튀한 양혐석을 용서해주고 빽댄서로 기용했지 먹튀 혐석이는 입이 열개라도 서태지에게 할말이 없다
클래식 보다 장기섭으로 가보자~~ 완전 구버전은 아니라 방어 가능하잖아~
투수 안바꿔도 낭낭하게 아웃이다 - dc official App
디지료는 진짜 ㅈㄴ참신한개소리를 하네 전의산까는거보면 딱 트위터피싸개들보는거같노
대한민국의 모든 먹튀사이트를 공유합니다. 아직까지 먹튀당하시는 분들이 많으신 듯 합니다. 먹튀사이트 피해를 줄이는 방법은 공유하는 것 뿐입니다. http://cafe.naver.com/toto911911
같이 살더니 밤에 정신을 못차리나 보네 먹튀새키
혐섬딱 셋이 170억 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 그 생각에 마침표를 찍을것인가 느낌푤르 찍을것인가
쩔공 3수 먹튀 충분히가능한 스펙맞냐???? 스위칭 템은 없지만 있다고 구라치면 되고 정신력은 현재 2600이고 2800까진 좆밥으로 올릴수있음 2800이면 충분히 이걸로 쩔공 3수 먹튀 되냐??? 궁금
개탐슨 좆긴스 좆그린 개먹튀 트리오 씨발련들아 느그 뭐하냐고
애시당초 지들 돈 움직이는게 아니고 회원들 돈 가지고 돈놀이 하는건데 먹튀자체를 할 이유가 없는거 아니냐? 오히려 거래량이 많아야 지들도 돈 버는건데 먹튀를 할 이유가 없잖아
김은 올시즌에 욕먹긴해도 어쨌든 걔 없었음 좆쥐 힘들었을거잖아 양은 확실히 야잘잘이다 어느팀을 가도 지가 하고싶은 야구 맘껏 하네 반면 개씹돡은 50억 쳐먹은 놈이랑 38억 쳐먹은 두 놈이 먹튀하는데
ㅇ **** *** ****** 우리은행
강아정이 지금 3억3천으로 여자농구 역대먹튀 원탑 경신할 준비중인데 여자배구는 김희진 5억 이소영 6억5천인데 이소영 6억5천 vs 강아정 3억3천 누가 더 먹튀냐?
난 존나 많다 어릴적부터 거의 주 2회꼴로 슈퍼에서 과자 쌔비고 피씨방 먹튀 한번 해봤고 피씨방 마우스 쌔벼봤고 호프집에서 월드컵 그리스전 볼때 국뽕에 취해있을때 먹튀해봄
일단 물건 선 말고 현금 선을 먹튀한건 사기죄로 처벌인데 100프로 잡히려면 뭐 조건이 있어야 한다고 들었는데 까먹음 전에 누가 현금 먹튀당해서 합의금 개꿀!!했는데 풀려난 사연을 본적이 있음 From DC Wave
수요일 오후인데 공카에 공지글/이벤글/소통글이 하나도 안올라온다?
마지막 챗이 22일임 - dc official App
먹고튀고 먹고튀고 서로먹튀지 누가 의도한먹튀인지는 알수없는거야 알겠나? 먹튀를 생활화해라
머나카 너드 반도 못 찍었는데 센세는 먹튀 아니고 그냥 좀 돈 값 못한 정도 다나카는 먹튀 이게 무슨 개논리?
도박중독아니라는증거를 정신병원장도장찍어오랜단다 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
이 씨발새끼가 받은만큼 했으면 작년에 우승했어야지 - dc official App
http://www.fntec.com/xe/ 오랜만에 들어가보니까 게시물이 다 없어졌다. 엄청 중요한 자료들인데 누가 먹튀했나. 손실이 막중하다.
진짜 100만원 꼭필요하다고해서 무슨일이있어도 돌려준다 이지랄해서 끝까지 믿었더만 해외 봉사하러간다고 아프리카쪽으로 떠난다고 말한뒤 내 연락처 차단하고 돈도 안돌려주고 가버림
데뷔후 10년동안 포시 1번 거기다 3대떡 광탈 손흥민도 얘보단 커리어 좋을듯
이새끼가 포코말고도 내 템에도 욕심을 부리려고 고아도주 존나 하다가 궁 쿨도니까 다시 덤비더라 근데 역으로 내가 썰어줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포코도둑 검거완료
1수 끝나고 안들어와있길래 알아서 보내겠지 싶어서 다른애들 기다리게 하기도 뭐해서 걍 돌았는데 입꾹닫하고 나가더라 중간에 보내라고도 했는데 어이가없어서 걍 웃기네
벌써 다날렸냐? ㅋㅋ 이지랄하면서 어지럽네
SerifCasualScriptSmall Caps Reset restore all settings to the default valuesDoneClose Modal Dialog End of dialog window. 기프티콘 샀더니 그대로 먹튀후 잠적 이새끼 참교육 마려운데 방법없냐
ㅇㄶㄹㄴㅇㅎㅇ롱롷ㅇㄴㄹㄹㄴㅇㄹㄴㅇㄹ 가족들 부산 가자마자 꼬라박 하네
한번 먹튀는 두번 안한단 보장 없음 ㅇㅈ?
원씩이라도 드릴게요 하고 상황종료되나 했지만 그 용전 수호가 끼고있음 이거임?? ㅋㅋㅋㅋ수호 치유를 왜대려갘ㅋㅋㅋㅋ시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먹튀한 수호 치유 년놈들보다 대려간놈들이 진짜 어휴 ㅠㅠ 바보들아!!!!!
먹튀 아니다 하는데 대패장도 마찬가지로 언제간 하면 먹튀 아니다 하니까 개거품 물고 위키 박제 시키고 즈그들 위키들 칼삭질 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원리고 뭐고 그냥 잘못보낸거 받고는 다 썼으니 못돌려준다고 한거네ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갸꿀 ㅋㅋ 부계정이야 병신새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
더 못하는 병신들이 넘쳐나니까 ㅋㅋ 민뱅처럼 통으로 날리지 않는한 욕먹을일 별로없겠네
특히 메카닉 제너럴 이씹새끼들은 유독심하네 애미뒤졌나
이야 배신감 쩐다 ㄹㅇ - dc official App
어디랑 다르게 퀸주소녀는 그런거 없다
2년전에차단해놓은새끼였네 사유는 안써서 왜차단했는진까먹었네
한거 웃겼긔 찢 머지포인트 먹튀 관련해서 공약냈긔
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
는 커서 https://youtu.be/bRoPokGCSjg 또 먹튀를 합니다.
변땅크 고기집 먹튀 레전드 사건 https://gall.dcinside.com/board/view/?id=baseball_new10&no=10581422&page=1
ㄹㅇ - dc official App
하긴 쩔러새끼들도 씹쌀먹새끼들인데 그거 쓸시간에 하나라도 더돌아야되니까 ㅋㅋㅋ 병신들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://youtu.be/xV7zpAqC21E 요즘 사기도 가상화폐로 친다 이거 알지 가상화폐넣고 이자받는건데 먹튀해서 논란이다 머이자 많이준다 해서 끌어모으고선 먹튀 이런거 넘어가지 마라
1. 집방후 야방 2. 먹튀 2번 먹튀하면 엘사도 안하고 그냥 먹튀인데 먹튀에 49%나 나온 이유가 뭐냐? 지빡이들은 지코가 엘사하는거 보기싫은 사람 많은거냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 축구 종목인기도르 ㅋㅋㅋㅋ
전인가? 2주전인가 후원 막고 36계줄행랑침ㅋㅋ 팩트는 프레쉬 운영자 베이직 운영 소홀해졌다곤 해도 그만큼 운영자도 하나 더 뽑았고 업데이트까지 꾸준히 하는중ㅋ 프레쉬와 니스중 누가 먹튀확률이 더 높을까?
(먹튀아니란 소리 아님) 근데 최형우는 우리팀에서 지타로 존나게 관리해주고 배려란 배려는 다 쳐받고 1할치고 있는데 해준게 얼만데 이러는거 존나 웃김ㅋㅋㅋㅋ 해준건 백억으로 끝났고 이분은 47억 먹튀라고
************ 신한 ㄱㅁㅈ ㅇ
외야수가 1억3천만불 받고 2할4푼 치면 씹먹튀 아님?? 유격수도 1억 3천만불에 2할 4푼 치면 먹튀소리 듣지 않음? 친구새끼가 2할4푼이면 먹튀는 아니라고 존나 지랄하길래 이해안돼서 글씀
ㅇㅇ 짹에도 모자란 돈은 제가 사비로 채움 ㅇㅇ 이렇게 돈 챙기고 생색은 지가 다 냄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배때지에 기름 오지게 칠했을듯? 그리고 전적 파보니 이미 옛날에 다른갤에서도 60만원 먹튀한적 있음 엌
자팀 fa는 최저연봉부터 뛰면서 연봉 올림 영입 fa는 이전팀에거 적은 영종으로 커리어 보내고 이적해서 큰 돈 챙기고 먹튀 후자는 구단도 챈들도 개빡친다
먹튀인건 맞지 않냐? 중심타자가 한방 해결해 주냐 여부에 따라서 타선 분위기가 달라지는건데 콱을 봐도 알수 있지 그건 그런데 인간적으로 먹튀 너무 못쳐 인돼가 점수 안내면 점수가 안난다 브라운 득병이고
죽어 - dc official App
진자 먹튀인가봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 먹튀염불도 거의 3주째야씨빌년아ㅋㅋㅋㅋㅋ아 개쳐웃겨ㅋㅋㅋㅋ
기가찰 노릇 - dc official App
북 등 쏟아져 나옴 길드 분배 방식은 보탐 싹 다돌고 밀어주는 캐릭 템주고 정산할텐데 이 쌀먹 길마가 눈이 돌아버려서 일부러 분배안하고 우편으로 템 싹 다 받고 런 폭군 수드리의활? 우습다 이게 레알 먹튀다
꾸준히 잘하던 선수라 더 뒤통수 강하게 맞은느낌
애초에 400만짜리로 해주려던것도 아니였던걸로 알고 뭐 쓴것도 없고 뭘믿고 해준거? 먹튀라기 보단 육수 당한거지
쿠팡에서 전지 1키로 주문했는데 오늘 온거보니까 소 갈비살 600그람이 왔는데 이거 교환 때려야하나 먹튀하나 존나고민되네 양차이도 거의2배인데 가격차이도 2배정도인데 환불 vs 먹튀 승부존
넙치랑 주먹이 운다 했을때 지면 5만개인가 별풍선 쏜다고 하고 넙치한테 지고 별풍선 먹튀한놈이 저거 20만개 먹튀 지가 할말임??? 진짜 웃긴놈이네 넙치니까 암말 안하고 넘어갔지 ㅉㅉ
씹펄 오지네 ㅋㅋㅋ 요즘 몬반 얼마나 하냐? 안튼 개부럽네 풀옵션 컴터 한대는 번거 아니여 ㅋㅋ 개쩐다 명공 먹튀는 먹튀도 아니제 몬반에 비하면 ㅋ
내가 진짜 몇백만원 모인거 먹튀하면 이해라도 함 (물론 먹튀 잘했다는거 아님) 근데 고작 20만원을 먹튀한게 존나 이해안감 나가서 알바 3일만해도 버는돈을 먹튀하곤 살아계신 부모님 죽였는데 진짜 극혐이였음
https://gall.dcinside.com/m/dnfm/582856 <<<아까올린글 ㅇㅈㄹ하고 월챗에 또 본부부구하고있음 다들 조심해라..
?? - dc official App
https://www.pcgamer.com/unofficial-minecraft-nft-game-blockverse-disappears-with-more-than-dollar1m/ 블럭버스인가 이새끼들 먹튀했다는데 뭐야 이거
방금 경매미참인놈이 뿔 먹으니까 뿔독한 새끼가 신고해서 영정먹일거라고 지랄하던데 이게 됨?
ㅆㅂ - dc official App
무전취식 아니게 된다는 논리 ㅋㅋㅋㅋㅋ 의무복무기간 안 지키고 전역했고 돈 제대로 안 갚아서 해군이 소송걺. 이게 먹튀가 아니라고시발? ㅋㅋㅋ또 인터뷰로 자기는 몰랐다고 언플하다가 또 털렸죠? ㅋㅋㅋ
그 지오는 무죄판결받고나서 꿀꺽한 돈으로 행복하게 룰루랄라하면서 풍족하게 살고있고 구매자들은 물건도 돈도 못돌려받음?
(몰페)zzz=(에안나)신세경=(키프로사)절예 장정 22살의 군필자 키프로사 서버에서 국왕먹튀 얘내 주변애들 먹튀한순간에 있던 애들임 복수심으로 먹튀하면 먹튀가 아닌게됨? 그것도 국왕먹튀인데 탈출은 능지순
연락ㅈㄴ하네 - dc official App
원래 신작이든 신제품이든 나오면 기대심리로 주가뻥뛰었다가 바로 내려가는게 게임사뿐만아니고 대부분의 회사가 해당되는거는건데 고점에서 차익실현하는게 먹튀면 주식으로돈버는새끼는 다 먹튀쟁이임 ㅋㅋㅋ
춤을 배우려고 양혐석에게 돈을 줬는데 돈 받자마자 군대 갔지 ㅋㅋㅋ 아마 방위로 입대했을거다 근데 서태지는 먹튀한 양혐석을 용서해주고 빽댄서로 기용했지 먹튀 혐석이는 입이 열개라도 서태지에게 할말이 없다
클래식 보다 장기섭으로 가보자~~ 완전 구버전은 아니라 방어 가능하잖아~
투수 안바꿔도 낭낭하게 아웃이다 - dc official App
디지료는 진짜 ㅈㄴ참신한개소리를 하네 전의산까는거보면 딱 트위터피싸개들보는거같노
대한민국의 모든 먹튀사이트를 공유합니다. 아직까지 먹튀당하시는 분들이 많으신 듯 합니다. 먹튀사이트 피해를 줄이는 방법은 공유하는 것 뿐입니다. http://cafe.naver.com/toto911911
같이 살더니 밤에 정신을 못차리나 보네 먹튀새키
혐섬딱 셋이 170억 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 그 생각에 마침표를 찍을것인가 느낌푤르 찍을것인가
