반몰 CSM 예약한거 싹다 정가양도함 일괄은 아니지만 일괄해주면 감사 아 그리고 전에 톡준사람들 카톡 계정 해킹당했었어서 답을 못했었음 쏘리 - dc official App
가끔 우웅계 정신병트 헛소리 작렬 먼지가 되서 사라지기도 합니당♡ 반모환영 가끔 살자글 해자글 둥실둥실 떠다님 레즈성향 짙으니 관심있는분은 dm~
1차 대전 진행하다가 반모건 동맹은 파리코뮌 소비예트 공산영국 위 두 나라는 공산주의의 전통국이고 공산 영국은 CDO로 인한 파산 효과로 나와서 저 3개의 나라로 구성될 것 같음
일프반은 항상 재판 하던데 반몰 들여올 생각이 없는 건가 안 팔리는 물건도 아닐텐데 아님 내부 사정인가
반모 할 사람 구함 어쩔티비 어쩔냉장고 ㅋㅋ루삥뽕 흐에
풀페쓰면 턱쪽에 벌레 오지게묻는데잉 엊그제 반다나도 없이 걍 반모에 고글쓰는 클바가 많더라고 걍 벌레 먹으면서 가는겨...? zen.ly/TZM3
그거정도면 얼굴은 안갈리려나 pm타는데 풀페이스는 너무 부담되는데 얼굴갈리는건 오바라서 반모에 앞에가리는거 사려는데 어떰?
네반몰 전체상품 가니까 떡하니 있어서 바로 결제함;
반몰 지금까지 가오킹 가오머슬 가오헌터 가오나이트 가오빅라이온 가오이카로스까지 해주는데 가오갓만 왜? 가오갓 같고오면 누구도 안사다 생각해나?
반모(반말모드) ❤+답글, 개추 부탁❤+ 여초딩들끼리 반모 해요^^ 중학생도 환영❤+
내가 댓글에도 썼듯이 반몰 홈페이지 메인 하단에 MD픽이라고 있는데 여기에 업뎃안된 신상도 올라옴 난 메탈로봇혼 데사헬 떴다길래 새로고침 했는데 이 놈 발견ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 머전 가는중인데 혹시나해서 반몰 들어가니까 파네 머전건베에 fx버스트 있으면 거기서 사고 반몰 거 취소할게
전국 건베의 발바토스가 네반몰로 다 모이는 것인지
제가 쿠폰먹이고 코아에서 사려고 반몰 취소하고 코아로 갈아탐
톰 하디도 풀페 쓰는데 내가 반모를 쓰냐;; +거울 보기
9~10퍼 할인 제품들은 네반몰 쿠폰 먹일수 있는데 mg발바토스에 네이버 플러스반남코 구매포인트까지 합치면 3.3만. 거의 최저가인듯. 캐릭터 스텐드 플레이트는 액션베이스4에 끼울수 있다고 들은거같음 아무튼산다
원래 풀페이스 헬멧으로는 120~140 까지 땡겨도 무섭거나 그런게 없는데 이번에 클바 타면서 반모 잠깐 쓰고 있는데 무슨 60~80 땡겨도 바람 정통으로 다 맞아서 그런지 엄청 무서움 원래 이래요?
반몰 좆같은점 지들맘대로 상품페이지 없애 ㅅㅂ려니 산거 구경할랬더니
둘다 턱갈리는건 똑같은데 편의를 위해서 쓴다고 치면 어중간한 오페보다 차라리 반모가 낫지 않냐
네반몰 돈오니타이진 취소분 뜰 수 있겠죠?
등급 쿠폰은 복수구매시에 한개 밖에 할인이 안되는데 구매액 보상 쿠폰(?)은 복수 구매해도 다 적용되네?? 뭐 이러노
갤들어온지 8일됐는데 반모해도 되는지 어쭤봅고싶습니다 죄송합니다.
돈버스터킹 7월 출고면 7월 31일 가까이에 출고겠지? 내가 산 물건들은 다 그러긴했는데 예외도 있나해서 물어봄
전대 완구는 다이노포스때 이후로는 끊었지만 이번에 오니타이진으로 다시 잡았 프반용으로 모은 쿠폰, 포인트 써서 반토막까지 깎았는데 리바이스 덕에 라이더쪽 프반에서 전대로 사용
드볼 감마 오늘 뜨면 좋을거 같은데….. 오반 인질이라 고민중이긴 한데 막상 뜨면 순삭이라 반몰서 안사면 좆리주고 사야할듯
반몰 포인트 건베에서 사용 가능함?? 반몰쿠폰에 온라인 전용이라 써있긴 하던데
반몰에서 예약한 오즈 10주년 CSM 2개 정가로 양도함 일괄아님 개별씹가능 - dc official App
1개는 아까 네반몰 20퍼 쿠폰으로 사서 결국 좆리없이 엠지 검은삼연성 3개 샀네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갓다이 황다이
예전에는 네반몰 20프로쿠폰써도 일반샵9배 정도보다 비싼편이였는데 요즘은 이게 제일 개꿀이네
ㅅㅂㅅㅂㅅㅂ 오늘 이거만 5번 당하다 못삼 닉값 못하게 생겼네 나중에 건베 오픈런이나 해야되나 - dc official App
'날원숭이'라고 동남아 부근에 사는 날다람쥐마냥 피막으로 날아댕기는 영장류 동물이라는데, 귀나 전반적인 두상형태도 그렇고, 묘하게 호형 반모랑 닮아있는듯? ㅇㅇ - dc official App
나같이 지방에 살아서 건베오프 못 뛰면 그냥 네이버포인트 주는 네반몰이 더 나은 것 같은대 - dc official App
지금 브론즈 등급이고 실버등급까지 5만원 남았는데 이거 질러서 실버등급 만들면 20%쿠폰 2장 바로 들어옴??
네반몰 인기순위 2위까지 올라간거 보면 진짜 물량이 많았나봄
금요일 건베 재입고 목록에 매그너몬 있길래 반몰에도 재입고 뜰 줄 알았는데 안뜨네 원래 별개임?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깐부 반값 - dc official App
며칠 동안 앞뒤 없이 너무 싸질러대서 주말에 쓸 돈이 없음..;; 반몰에서 주문한 슈미프 아쿠에리온 예약한거 취소하려고 하는데 이거 취소하면 먹인 쿠폰이랑 금액 바로 들어오나??
누가 삿다가 정신차려서 빠져나가고 다른사람이 들어오고 또 다른사람이 삿다가 정신차리고 빠져나가고 다른사람이 들어오고 이러는것같음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이사가는데 양도 받은 것들 주소 변경 못 하노 ㅋㅋ 애미
아스트레이 오메가 2차가 국내 1차 발송후 떳는걸 생각하면 팬텀도 1차가 발송되고나서 뜨겠지
여긴 20퍼 할인 이긴해도 포인트충전방식으로 구매하면 네이버 포인트 8천원 정도 줌 반몰 포인트 보단 네이버포인트로 할 수 있는게 더 많아서 갠적으론 여기가 더 좋은거 같아
뉴비라 쿠폰 없어서 안쓰고 걍 주문함 다음부터 나도 20퍼 쿠폰 쓸 수 있다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지난번 뉴건담때 알림 안오던데 덥젯도 혹시 이미 재판 했는데 앓림 안와서 매진된거 아닌가? 알림 님들은 어케 옴?
퍼펙랔 재판 아니면 ㄹㅇ 절대 못찍을듯 진짜 진짜 이제 살거없음
구매하고나서 품절 뜬거 취소하고 쿠폰 먹여서 바로 다시 구매 가능? 익리덤 너무 치열해서 뚫을 때 쿠폰 못 먹일거 같은데 - dc official App
날 더운데 엔진열까지 올라옴 정차시에 컵홀더에서 커피 빼서 마시는 거도 부럽긴 하더라 - dc official App
이번달 총알 부족이라 살수없는데 25프로 두개 아까운데 담달엔 사라지지? 담달 다이아라 30프로 쿠폰 두개 받긴 하지만
4월인데도 벌써 머리에서 증기올라오는데 안전이고 나발이고 사고나서 뒤지기전에 더워서 뒤질듯 요새는 반모도 쉴드 달린거많더만
반다이몰에서 톨기스3 질렀는데 이거 제품 사서 적립되는 포인트는 언제 들어오는건지 아는 형님 있으심? 건담 이야기: 내러티브 건담 ABC팩 겁나 멋짐 ㅎㅎ
지금까지 대충 반몰 푸는 시간 보면 대중도 없이 걍 꼴릴때 푸는건가?
eg뉴건담 하나 산거 2개로 바꾸려는데 문 안열어주노 - dc official App
내가 가서 들여다보는게 더 빠름 ㅋㅋㅋ 흐지 크시 재입고 됬던데 알림이 안와 알자비랑 알뉴도 들어와있더라
주로 썼던 하팩에서 란슬롯가격 좆박은거 보고 그냥 하팩손절치고 반몰 실버나 유지해서 20퍼먹여서 사기로함..
네반몰 취소갈기고 20퍼쿠폰 낭낭하게쓰고갑니다
구매 떠있는데 지금 사면 특전 없이 보내준다는건가? 뭐야!!
11월에 받고 7.3만 줄 바에 9월에 받고 포인트 되는 반몰응디 씀 ㅇㅇ
그냥 무료배송은 바라지도 않으니까 10000원이상 무료배송 돌려줘~~~~~~~~~~~~
왜냐하면 오프샵들 다 죽이고 반몰이 횡포 부릴 때 쯤이면 탈토이할 거 같아서요 - dc official App
이번에는 무려 5분넘게 살아있었음 이것도 건갤 글 보고 반몰 들가서 샷코 사고 본거임 이제 살 사람들은 다 산듯 ㅇㅇ
13200엔이니 한 14만원 하려나? 엔화 약세인데 설마 14.5만원은 안 넘겠지 설마 아무리 반몰이 노 양심 노 라이프한 곳이라지만 서얼마아
반몰은 7월이라는데 네반몰은 8월 31일이네
나란 ㅅㄲ 반몰에서 뭐한거고ㅜㅜ 골드등급이네 백만원이나 갖다바쳤는데 배송온거는 왜 한개도 없노 반몰 이ㅅㄲ들아ㅜㅜ - dc official App
20퍼였나? 쿠폰 달달했는데 웨 요즘 안 줘 빼애앵
스흪 마렵다 - dc official App
아예 물량이 적게 들어와서 품절상태인 제품들도 많고. 예전에 많이 팔린 제품도 많고 발바토스 같은 경우엔 철혈 기획전 하면서 세일한것도 있어서 더 많이 팔린거긴 하지만 거대한 애들 많이 팔리긴 하는듯
가져올거면 다른 것처럼 많이 가져오지 1호메카 아니라서 적게 팔릴거라 생각했나
아크드는 받아주네 역시 아크드가 1000% 나은 걸 아나봄
반몰 얘네들도 복붙 징하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그와중에 어느 순간부터 맨 끝에 감사합니다 빠짐 이새끼는 영업방해 같은걸로 신고 때려서 인실좆 먹였으면 좋겠다 ㅋㅋㅋ
프반은 그나마 구할 채널이 반몰이나 직구밖에 없지만 일반판들은 출시일에 건베들에도 뿌려지기 때문에 급하게 살 필요 없음 보통 온라인 수량보다 오프라인 수량을 몇배로 잡을거임
예전에 DX나 csm을 수집 했는데 단점이 너무 쉽게 질려서 후... shf를 헬라이징으로 시작해서 이렇게 모으고 있는데 이정도면 ㄱㅊ음? 아크제로는 하야미 쇼 성우때문에 무지성 구매넣음
새로고침 무한연타 금지시킨거 별 의미도 없는거같은데 왜 함
반몰 취소하면 바로 쿠폰 돌려줌? 쿠폰 안돌려주나?
내일올려나 차라리 월요일에 오면 좋겠다 주말에 할머니생신이셔서 우리집에 친척들 모이기로 했는데 그때 택배와서 조카가 보면 무슨 일이 일어날지..
토욜에 주문했는데 오늘 예약잡히고 수거도 안됨 ㅋㅋ 무조건 토욜배송인가
라이브후 가오가이거 라이브후 골디마그 라이브전 가오가이거 라이브전 골디마그 약간의 오차가 있긴한데 가오가이거는 라이브후 940체가량, 골디마그는 560체가량 판매한것으로 추정
나 아직은 30은 아닌 29꿍저씨인데 나때까지만해도 반모가 아니라 야자타임이라고 했는데... 하 세대차이 느껴지네 시팔 반모가 뭔지 찾아봤네
내가볼땐 프반에 올릴려고 억지로 품절 시킨게 분명함
토요일인 내일 안오면 화요일날 오는거자나???? 시빨 제발 내일 와라
네이버는 놓쳤지만 반몰은 성공 반몰 등급이 낮아서 적립금이니 뭐니 네이버가 훨씬 이득인데 네이버 놓친 건 좀 아깝네
반몰 안오면 정가 8800+현지배송료 660+국제배송료 각이라 이건 반몰아니면 쌉 손해일듯 ㄹㅇ살놈살이라 발매후 기대도 에바고
프반은 건베 안들여오던가 - dc official App
2주간 물량들 쏟아질 각이네 - dc official App
지난달 명동 건베 조문, 슈미프 재판 무지성구매로 낭낭하게 다이아채움 이거덕에 아마 올해는 쭉 다이아 아닐가 싶음 (대충 대가리 깨진 콘)
내주면 개처럼 헐떡이면서 살텐데 데몬즈드님 한번더 내줘요!
어디에다가 쓰지 요즘 딱히 땡기는게 없는데 땡기는게 있다해도 그건 반몰에 없거나 다 팔렸고
한명이 쌍으로 ntr당하는거 같은거 먼지 아시죠?
아예 품절나서 못사는거면 몰라도 보고도 가격 보고 거르면 나중에 후회만 남음.. 나중에 재판은 하겠지만 그게 1년 뒤가 될지 3년 뒤가 될지 아무도 모름..
사이버스타 10퍼 세일하더니 - dc official App
리바이스 시리즈 계속 받아주다가 갑자기 소식 없으니 합리적 의심이 든다 - dc official App
아까 반몰에 아크드 재판 문의했는데 이렇게 답변옴 존버하자
일단 이번달부터 실패함ㅋㅋㅋ 철화단 세트에 가오갓에 월말에 도안자쿠까지 떠가지고 이미 프반만으로도 20 넘게 나감;; - dc official App
시발 몇날 며칠 계속 지랄이네 - dc official App
반몰 30퍼 쿠폰 두개를 다 가가가 골디마그에 박았다. 이제 진짜 mg턴에이까지 돈쓸일 없겠네
짜피 재고도 없고 그냥 만들어야지 싶긴한데 재고 있음 이런 잔기스 교환 가능은 한가 궁금하네
오늘 오전 10시 쯤 구매확정 눌렀는데 포인트가 안들어오네..;; 왜 이러는지 아는 건붕이 있나? - dc official App
앞으로 로봇혼은 아미에서 사고 끠겨만 모으려고용
혹시나 해서 아직 쿄락 예약 안 걸긴 했는데... 역시 무리려나
시발 반란모의인가 했는데 반말모드래 걍 말 놔 시발 ㅋㅋ 하면 되지 뭔 반모야 반모
best 태그도 붙었고 지금 인기도 5위권인가 그럴걸 요새 리겜 커버같은걸로 유입이 은근 많은 시리즈라 그런지 - dc official App
이번달안에 코쭈악 세워야지! - dc official App
메빌 하이뉴는 네반몰에 먼저 풀었다가 라이브 끝나고 반몰에도 풀었잖아 쿠폰 써야되는데
스탬프세트 취소했는데 돈 언제 벹어내노 빨리내놔 ㅅㅂ
어제 네반몰 답변에만 떠있더니 오늘 공지로 박아버리네 저거 외에 메빌, 로보똥 SH피규아츠 등 무더기로 출고연기됬다 공식몰이 더 느려터지면 이거 뭐 어쩌라는거야 ㅋㅋㅋㅋ
악성재고 각인가 - dc official App
전대물 재판 물량 늘렸던데 이렇게 예약 캐파 가득채우면 또 반남코만 짬처리 후순위로 한참 뒤에 받겠네
익펄스 결제 10번 팅기고 11번째 결제됨 ㅋㅋㅋㅋ 결제시도중에 품절됬으면 프라 접었을듯 ㅋㅋㅋ - dc official App
처음에 주는 쿠폰 받고 안쓰면 그 뒤로 안주는거야? 아니면 한번이라도 네반몰에서 구입해야 쿠폰주는거야?
ㅈㄴ 긴장함 - dc official App
알이뉴는 무리겠고 알자비라도 사고 싶은데 알자비도 가능성 없어보이고 쿠폰 먹여서 살 만한 놈 있음?
초거대 파워레인저 돈오니타진ㅋㅋㅋ 초거대 로봇이 아니라 파워레인저
반몰에서 주문할까 하는데 많이 느려? - dc official App
어제 뜰까싶어서 문의했는데 오늘 예약 오픈 예정이라고 답변옴
역시 다들 제로원을 사랑하는게 틀림없구만ㅋㅋㅋㅋㅋ
나 안볼때만 다팔아제꼇네 아오오오 하이뉴도 좆리주고 사야되자나아아아아
다음 입고까지 존나 오래 걸리겠지? 시발
반몰만 썼고 네반몰 한번도 안 써봤었는데 왜 쿠폰이 없냐 여기도 실적 채워야 쿠폰 주는거임? 나도 20퍼 쿠폰 줘
받아도 2차분만 받은 것 같은데 아크드는 쿄락 존버 해야겠네
받아도 2차분만 받은 것 같은데 아크드는 쿄락 존버 해야겠네
ㅇㅇ? - dc official App
우주형 짐이든 스나이퍼 2.0이든 도통 살수가 없네
아닌가? 분명 여유있게 예약박았던거 같은데.. 이번 라이브 알갓 노리는 친구들 많아보이네
아님 러프에서 그냥 완성함? 반무테로ㅇㅇ? 그리고 반모작할땐 완성도 보통 어디까지올림?
품절나도 다음 날 10시 쯤에 들어가면 다시 물량 입고 되어있고 언제 그렇게 될까
팔뚝 도색불량으로 교환해달라니까 재고 없어서 환불해준다고 하길래 보냈더니 14일에 반송센터 도착한 뒤로 3주간 처리도 안되고 2주뒤에 헤이즐이 먼저 환불되길래 문의하니까 잊고 환불 처리도 안하고 있었네
트란잠 딱대라 - dc official App
본토랑 같은날 받아준거 ㅇㅇ 물량 이야기만 나와서 묻히긴 했는데 어제 바로 안 받아줬으면 또 다음주 내내 4시마다 반몰 들어갔을텐데 본토랑 같은날 바로 받아주니 너무 좋더라... - dc official App
상담원 적어서 오래 걸리는건 이해하지만 문의 내용 이해 못해서 엉뚱한 답변하고 첨부하라는거 줬는데 못 봐서 같은 글 또 쓰고 이전 문의 잊었는지 똑같은 문의 또 넣게하고 핑퐁을 몇 번이나 하게 하는지
투사드는 네반몰로 따로 시켰는데 같이옴 뽁뽁이 없는건 여전함 그래도 얘 말고는 문제없었음 - dc official App
오빠 달료 - dc official App
네반몰 예약 오늘떳으면 반몰앱은 내일 뜨는거임? ㅆㅂ? - dc official App
20% 어디감? - dc official App
네반몰 말고 그냥 찐반몰 프반말고 일반품 예약인데
https://brand.naver.com/bandai/products/5997343627 쿠폰없이 살 건붕이들 달려
어차피 한달뒤인 2차물량이랑 같이보내줄거임 ㅅㄱ
3대 주문 했는데, 얼마나 큰 박스에 오려나ㄷㄷ
쓰던거나 쓰는거중에 착용감편한거 ㅊㅊ좀 한여름에쓸거하나사게 ㅇㅅㅇ - dc official App
반몰에서 주문해서 오늘 온 하루트, 퀀터 오늘 건베에 가서 산 라파엘, 사바냐 트윈 드라이브급 만족감
퍼건 없어서 건린이 저거 사면 10만원인데 실적 8월에 반영이야?
알 뉴랑 사자비 샀는데 왜 소식 없워.. - dc official App
그니까 태슬라이드북 발매할때 무명검쿄무 발매좀제발요
반란모의 - dc official App
좀 빨리 올려주면 안돼나 올려주긴할까?
나리키리 안모으는놈인데 이거..가볼만 하냐..?
반몰에서 포인트 적립 하고싶다구욧 - dc official App
가라 - dc official App
그 나중에 피규어 사볼까 생각중인데 반몰 검색해보면 어떤건 프리미엄 반다이에 있고 또 어떤건 일반판매를 하는데 기준이 뭐야? 진골은 일반판매로만 예약받음?
인증샷 볼때마다 빨리 실물 보고 싶어 - dc official App
5만원 이상이면 6개월 무이자 쌉가능
라이브때 프리덤 샀는데 배송을 아직도 안하네
아침에 있는거 확인했는데 아직도 품절 안됬네 지금 사야함??? 20퍼 먹이고 사면 괜찮아?
혹시 반몰 말딸 추가물량있다고 얘기한거같은데 언제부터 풀렸었냐? 이거 추가물량 아니라고하네 걍 취소분이네
미안함다.. 대신 글라소드는 생각보다 빨리 완성할듯
건붐 제일 처음에 올라온게 14배였었나
오라 전킥 + 전자 조합으로 뛸려고 하는 데 다음 주에 어차피 오토로 넘어갈거라 헬멧은 사야하는지라 뭐 살까 고민 중인데 전킥 단속 안 당하려면 헬멧은 써야하니까 사긴 사야 하는 데 풀페 에반가 ? 반모 살까 ?
취소분이라기엔 꾸준히 열려있노 - dc official App
4시 안열길래 5분 기다리다가 일했는데 10분에 여노 덕분에 쿠폰 못쓰고 네반몰에서 샀다 ㅅㅂ
ㅈㄱㄴ - dc official App
쿠폰 없는디 걍 거를까 저번에 못삿는딩
실은 본인 반몰 사용하는 편이 아니었는데 데몬드 딱 정보 뜨고 반몰에서 받아준다니까 그때서야 바로 가입하고 처음 구매한 게 데몬드였음 그것도 심지어 1차로 내가 산 데몬드!!! 반드시 온다 이거야!!!!
이런건 또 빨리 올라오네 일마존 관세이하 떡락까지 존버 타야지
이런건 또 빨리 올라오네 일마존 관세이하 떡락까지 존버 타야지
유부남 에디션 - dc official App
네반몰은 벌써 뜨고 반몰은 왜 아직도!!!
오니타이진에 하나 썼는데 또 남아버렸네 두시간이면 사라지는데
불과 한 4~5년 전에는 헬멧을 커녕 두건만 두르고 타는 사람도 많았음 - dc official App
등급 애매하게 남았는데 마땅히 살게 없는데 예약 상품도 쳐주나 - dc official App
2018년도에 다이아 등급을 호구병신으로 만들어놨었네
반몰 안쓰다보니까 받은줄도 몰랐네 리뉴얼 전에는 2월 4월 6월 이런식으로 몇월몇월정해져있었지않나? - dc official App
예를들어 이번달 실버쿠폰 두개면 다 써도 다음달에 두개 충전되는 방식? 만약 그러면 매달 쓰는게 이득이겠네
진작에 직구할걸 반몰 믿은 내가 병신이지 아
저거빼고 다 히탐에 박았단말이야 시발 열어봐 좀
그냥은 안풀고 무슨 라이브 방송 하면서만 품절 풀음?
여유로울줄알았는덕... - dc official App
이것도 재판 안함? 싯펄 살려는거마다 죄다 품절이야
ㅇㅇ? - dc official App
예상도 못한 놈이 품절ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
건베랑 똑같이 금요일이나 토요일인가? - dc official App
가가가랑 골디마그 10초컷 각임? 일반판도 이지랄 하면서 사야되냐 좆다이 시바련아
며칠인지 몇시인지 모르니 아주 주옥같겠어요 화이팅! - dc official App
13200엔이 14만원이면 환율 적용 안해주는 반몰놈들이 웬일이래
야!! - dc official App
리가지 커스텀도 마지막알 23시59분에 취소분 무지성으로 나옴
ㅈㄴ 안되길래 결국 인터넷으로 들어가서 샀다 들어가먼서 품절뜰까 개쫄림ㅋㅋㅋ 데몬드도 없어서 츠다켄만 아니었어도 거들떠도 안보는데
자주 증발함 MBTI는 I 우웅계 가끔 자해짤 올라옴ㅎ
ㅈㄱㄴ - dc official App
지금 1400원 더 쓰면 브론즈인데 지금 1400원치 넘겨서 사고 브론즈로 올라가면 담달에 쿠폰 들어오는거임 아니면 바로 쿠폰 주는거임? - dc official App
예약기간이 다 짧음 저번에 고무똥 어떤건 일주일 받고 시마이 친 것도 잇섯던거 갓튼디
골디마그는 반몰로 못 갈아탄거 아쉽다 네반몰거 취소하러 가야지 ㅋㅋㅋㅋ
미친놈들이 박스를 pg사이즈.박스에다 이걸 보내주네
자동으로 굴러가는거 보면 신기하긴 하더라 - dc official App
네반몰 존버 ㄱㄱ 저스티스처럼 쿠폰 안먹히면 그냥 네반몰 가서 포인트라도 얻으셈 저스티스 적립도 안해줬다며(?) - dc official App
클지에 안되니까 언젠가 hg 살때 그냥 박아버림 엠지는 요즘 누꼴이고
정크런너때문에 가격이 창렬인게 흠이지만 멋있네
트리케라 히로미가 쓸리도 없고 쓴다하면 나중에 그거만 구하면 장땡이다 사쿠라랑 연관된 나리키리 별로 모으고싶지않다
요즘 반몰엔 뭐 재입고된걸 본적이없노ㅋㅋㅋㅋㅋ
경피지만 살거야 - dc official App
반몰에 뜬거보니 쿠폰+마일리지 먹이면 6만원대 가능하던데 이 가격이면 무조건 가는게 맞아? 미니프라만 모으다 dx는 첨이고 잘 나온거 같아 고민중이라 물어봄.
이거 아직 일본에서도 상품화 발표안한거라메 언제까지 메인페이지에 띄워놓을거고;; 설마 뜨고 있다는 사실조차 모르는건가
진짜 터질려면 톨기스정도의 인기 기체가 나와줘야 터지지 이거 처음 예약받을때 반몰 10분간 터졌나 그랬음
마이트가인이랑 srx 일반판 이번달 안에 나올거같은 느낌이 든다
슈토바는 인기 없어서 반몰 품절안된거 이해가 되는데.. 이블 스흪은 나 리바이스 보다 말아서 못본 거라 나도 안살라그랬는데 품절 안되어있길래 걍 한개 샀음
안그래도 고무똥인데다가 샘플이라 표면 상태 안좋은데 화질까지 조져놓으니까 상품 설명만 보면 진짜 폐급같아보임
대수신 못구한 사람들 마지막 찬스같음 ㄱㄱ
아크제로는 확정이라 얘도 거의 확정일거 같긴한데 여태껏 제로원 라인 다 안받아줘서 불안하네
결제 비번까지 다 쳐서 결제 끝내도 주문창으로 다시 돌아오네 - dc official App
쓸놈 있나 - dc official App
살 떨린다 ㅅㅂ... 건베런할 자신 없는데 ㅠ - dc official App
https://brand.naver.com/bandai/category/a21ce579d1be40a29303a34f294808c6?st=RECENT&free=false&dt=BIG_IMAGE&page=1&size=40 아게위주에 hg 페넥스 들어온건 신기하네
이번달 일반 내 기준에선 살 건 없고 날리자니 어중간해서 필요한 놈 쓰라고 올려봄 - dc official App
쿄락에서 사면 송비까지 얼마 정도 나옴?
리뷰 쓰니까 포인트 주더라 사진도 같이 올리니 500원 사진없이 글만 올리니 100원 500원이 뭐 적다면 적다고 할수 있는데 그래도 안받고 날리는것보다 낫잖아
알자비 mg백식도 그러던데 크와트로 인기가 많은듯
25퍼 어따쓰냐 ... 이거 쿠폰아까워서 자꾸 달마다 지르게되네 ㅋㅋㅋ;; 돈다이 씹
쿠클스로 한번 조졌는네 오늘 돈 개처럼 나가네진짜 네시에 슈미프뜨면 나 죽는다 ㄹㅇ..
며칠 전에 하나도 안 뜨던 거 취소분 겨우 샀는데 갑자기 엄청 널널하게 풀렸네 록 시드 사려고 뺀 사람들이 많은 건가?
과연 품절 뜰것인가 아닌가 ㅋㅋ.. 사실 다들 리바이스를 사랑하고 있었다는 게 증명되냐 안되냐지
이제 안하는거노 저번주꺼 복습중인데 짱아리 가고나서 반모타임 가지시노 오시오시오시 반모가 젤 좋은데노 슈뷰
품목 많으니까 경쟁 덜한느낌 되팔이들도 당황했을듯 ㅋㅋ
라이더 완구랑 스흪은 물량 더 갖고오던데 전대는..
안전 이런걸 떠나서 저런건 줘도 안쓸듯 ㅋㅋㅋㅋ
이건 언제 주는거야? - dc official App
토욜날 결제했는데 지금 송장번호 처띄우고 앉았노
얼마전부터 품절된 아이템에 재입고시키지 새품목 안만듬 그래서 위시리스트만 체크하면 됨 여전히 입고알람은 안 옴ㅋ
뭐 떳다 하면 터져나가는데 생각이 없는거노? 앱은 뭔 개지랄을 해도 안켜져서 크롬으로 들어가서 샀다 - dc official App
대신 쿠폰멕이고 코아로 갈아탐 예아 제발 건담마트길만 걷지말자 코아
로보똥 앵커도 이랬으면 원이없겠다 "We All Go A Little Mad Sometimes"
베일드 산다고 존버했는데 대신 보빔 신작이 떠버렸노 진작에 살걸..
mg 블릿츠라고 써있고 프리덤사진도 낑겨있네
거대 앙상블 2마리 지프렘 미티어 2개에 메탈떵까지 사면 얼마누 도대체? 거진 100이네 무슨
나는 안경에 마스크 까지 쓰려니. 오픈페를 써도 마스크가 딸려내려가고 안경도 쓸리고해서 반모 하나 구입함... 안경과 마스크를 쓴체로 그대로 쓰고 벗고 쌉가능.
난 mg 밖에 안봐서 백식 에우고 mgex유니콘 발바토스 알렉스 사자비버카 뉴건담버카 정도 재입고된듯
방금 네이버 알림으로 지연 알림 오네
찻집은 무조건 존댓말인줄 알았더니 ㅋㅋㅋ 반말모드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내인생에 반모는 두부 반모밖에 없었는뎈ㅋㅋ
ㅈ같네 근데 갑자기 반몰 스피너는 왜받는거임? 스피너세트 일본에서 따로 파나?
아쿠에리온은 예약떴는데 옵션은 왜 안 받노
오타 내는거보니 직접 써주긴 하는구나 ㅋㅋ
아주 애미가 없는새끼들이노 - dc official App
유튜브 용으로 달려는 데 남이 보기에 저저 한남충새끼 몰카 찍고 있네 수준으로 크기가 많이 튐 ?
https://www.bnkrmall.co.kr/goods/detail.do?gno=57677 네반몰에도 풀렸음 특전부록된 버전임
ㅇㅇㅇ : 안녕하세요~~ ㄴ ㅁㅁㅁ : 우리 반모잖아~~ ㄴ ㅇㅇㅇ : 아 우리 반모였지~~ㅋㅋㅋ 아이유님 사랑해요♡♡♡♡
아직 일본에서 뜨지도 않은 라이더 스흪이 반몰에서 떳다는데
이것도 대강 만원당 얼마라고 계산이 된 게 있나?
존버다 존버 - dc official App
집에 쌓인 프라탑 생각해보기 ㄹㅇ 이렇게 하면 "아 조립안한것도 많은데..." 하면서 뽐뿌 억눌리더라. 현명한 소비 ㅅㅌㅊ? - dc official App
30퍼를 익리덤에 쓸수있을까 - dc official App
화장실에서 20분째 새로고침중인데 눈치보임 ㅡㅡ
데몬즈는 안받겠지만 이건 무조건 받는다 대략20분컷 예상
하는데... 상대방이 내가 마음에 들엇는지 뜬금 나이를 물어본다. 나이를 까고보니 차이가 얼마 안나거나 동갑이다...그럼 상대방이 님 반모하실래여? 하면 내가 ㅇㅋ를 하는것이다...그 다음부터 반말을 하면 된다
시간 충분히 있으니 여유롭게 구매하고싶은디
허리 돌아가는 행복회로 돌리고 있다 ㅎ
슈미프 나오는거 보고 간보다 사려고 했는데 벌써 품절이네
환불받는 방법이 고객센터 전화밖에 없음? 일주일째 배송준비중 상탠데 - dc official App
도쿄락 데몬드 네이버페이로 사서 일단 취소요청은 했는데 환불 안된다고 하면 그냥 반몰 데몬드 취소해야지 네이버페이로 사고 환불요청하면 다 해줌? - dc official App
자도용으로 반모 하나 살껀데 이거 어때? 풀페 말고 반모 살껀데, 이거 어떤가 싶어서 혹시 다른 괜찮은 제품 있으면 추천좀. 너~~무 비싼거 말고.. 세그웨이 홈페이지에서 파는거임
왜냐고? 이제 관세 100프로라 반몰가랑 같거나 더 비싸져서 직구충들 다 반몰로 몰릴 거라서 ㅋㅋ
따로 적용하는 란이 없네 할인 적용 안된거같은데 되는 상품이 따로있나 - dc official App
저번주 목요일에 시켯는데 목요일은 어린이날이라 그렇다치는데 금요일엔 적어도 배송딱지라도 붙여놔야하는거아니냐 아직도 상품준비중이야
안 나가고 꽤 버티네 오비탈도 살까했는데 클립 보고나니까 뽕 다 빠짐 ㅇㅇ - dc official App
나서 블박이랑 보조배터리 항상 분해하고 퇴근하고 결합하고 이거 ㅈㄴ 번거로움 충전식 블랙박스 장착한 반모 없음? 성능 괜찮은거 반모랑 블박 둘 다 풀페이스는 많던데 난 자도충에 25km 라서 풀페는 과분함
뭐지 남는재고 털어버릴려고 하는지 반값할인해버리네 사우전드 아크용으로 구해볼까 고민이네ㅋㅋㅋ
내용작성하고 교환신청 누르니까 이렇게 뜨고 교환신청 접수가 안되는데 교환용 재고가 없다는건가? 반품신청으로 해야되나
Q. 반모 받나요? A. 반모는 받지 않습니다! 죄송합니다 ㅠㅠ 오늘의 말 '도티님 나오는 애니 꼭보세요 두번보세요 개재밋퓨ㅠㅠㅠㅠㅠ '
말딸 예약 안풀려서 이거라도 박아야겠어
생각보다 허접하네 2개사도 하나만 적용된다며
지금 인기도 순으로 보면 품절된 스팔로 턴에이보다 높음 얼마안가 품절될거같긴한데
그거랑 비슷한 디자인의 반모는 시발 2~3만원이면 가죽으로된거 물안경까지 달렸더만 할리 붙은건 얼마까지올라가??
디케이드 예약 오늘부터인줄 알고 반몰 20% 할인 쿠폰 받았는데 11월 2일부터네 ㅋㅋ 아니 10월에 예약한다면서.... 반몰 쿠폰 한번 받으면 5일 유통기한있는데 ㅅㅂ
일본 홍련 27일 네프반에서 먼저팔려나?
이거는 반다이몰 맴버쉽 적립 안되지?
RG가가가 받았음? - dc official App
카타와레도키. 타키가 미츠하를 보자 말했다. "어머 너는 미츠하니?" 그러자 미츠하가 대답했다. "응 나는 미츠하야. 너의 이름은 뭐니?" 요런 느낌으로 쓸건데 어때? 반모 미안해 얘듀랑 <퍽 - dc official App
이런 반모 + 섬유재질 귀마개 + 바이저 쉴드 있는 헬멧중에 롱쉴드 달수 있는 헬멧은 없음? 딱 사진에 저런 헬멧에다가 얼굴 다가리는 롱쉴드만 달린거
나오는대로 메빌 메탈똥만 질렀을뿐인데 무현 다이아임
누적판매랭킹도 15위권까지 떡상했더라 - dc official App
왜 나만 없어 - dc official App
반모 트위터 에서만 쓴다. 나도 처음에 무슨 뜻인지 몰라서 검색해봤더니 트위터 글만 주구장창 나오더라 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 병신이 어디서 병신 사이트에 와서 병신을 욕 하고 있네 끼리끼리 논다 이거지 ㅋ
슈페리올 드래곤말곤 딱히 끌리는게 없다 - dc official App
가입한 지 얼마 안 되어서 이 정도긴 한데 뭘 살지가 애매... 반몰 혜택 예전에는 정확히 어땠는지는 모름
뭐지 아침까지 조회해도 정보없음 뜨더니 워프타고와씀
풀페 사긴 살 건데 집앞에 치킨 찾으러 갈 때나 교내 이동할 때 쓸 반모도 필요할 거 같아서 반모쓰고 뒤질 수준의 사고나면 오토바이뚝이나 자전거뚝 어짜피 차이 없을 것 같은데
지난주처럼 금요일에 건베랑 같이 풀려나
시난주 각이냐? - dc official App
줘요 - dc official App
시티 할배들 보면 다 반모 쓰고 다니네 ㅋㅋ 면상에 동상 걸리겠다 ㅋㅋㅋ
사우전 드라이버 사볼까?? 참고로 난 스흪만 모으던 새끼임
프로그라이즈 키 2개정도 집으려는데 추천 좀 해줘 - dc official App
아... 나 그것만 기다리고있다고 프반이겠지?
오늘 긴장 좀 해야겠구나 반몰 먹으려면
친목찻집만들었어요 거붕시 거붕 십삼세 반모해얌 까똑아뒤는~ 졸랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃긴다 조만간에 갤에서 이걸 보는게 머지않았어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
웨 ㅈ가튼 옆동네 벌녀 벨트는 바로받는건데..
유튜브보는데 댓글에 초면에 반모는 실례라고함 두부반모 이지랄말고 머임? 반모 = 반말같은데 왜 반모라고하냐?
제일 큰거 샀는데도 머리가 너무 조이고 턱부분이 안내려오네요.... 오픈페이스도 뭐 작은건 마찬가지일테니 어쩔수 없이 반모 써야할거 같은데 100CC 뽈뽈이 시내주행 60km 정도만 달릴꺼면 반모써도 괜찮나요 ㅠㅠ
이거 나무위키 보니까 불법이라고 하던데 난 그건 둘째치고 1년전에 타다가 사고난적있는데 반모쓰고 있어서 뇌진탕은 피했지만 턱 한쪽이 1,2주간 부어있었음 그 후로 반모 안쓰는디 - dc official App
길드에서 자꾸 저희 반모하조 반모하죠 이래서 1대1정모 그런건가 생각했는데 반말쓰잖거였음ㅋㅋㅋ 왜 반모냐??
예전RG들 거의 다 들어온거같은데 - dc official App
내가 구매취소하면 결재내용이 사라지는게아니라 해당금액만큼 -값으로 총액에 포함시킴 그래서 31일에 결제하고 다음달1일에 취소하면 내거 결제한거꺼지는 다음달 실적에 포함됨 ㅋㅋㅋ
이거는 환불이 되는데 이거는 지금 3시간이 지나도 환불이 안되는데 뭐지 내일 건베가야되는데 - dc official App
지들이 반모해놓고 딴 글에서 존댓말하다가 아 맞다 우리 반모지?!!! 이제부터 반모하장~~ ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ From DC Wave
돈오니타이진이랑 돈젠카이오 가격차이가 만원밖에 안난다고? 상식적으로 말이됨?
약속의 4시임? - dc official App
울트라맨 트란잠 모드 샀다 반몰 mg는 왜 싹 다 내리고 안올리는거지??
핫딜이나 용아맥예매같은건 텔레그램알림방있어서 좋은데 .네반몰 반몰은 없겠지?
본인 25km 최대속도 자도로만 달리는데 사실상 차가 박을 일은 없고 노면이 고르지 못 하거나 한 손 주행으로 무게중심 잃거나 이 정도 일 것 같은데 사실 후자는 한 손 주행 안 해서 상관없고 반모로도 충분하겠지?
10살짜리 꼬마애 유튜브 보는데 댓글에 초딩들이 다 반모 될까요? 반모 하고 싶다고 그러는데 반모가 뭘까? 두부 반모도 아니곸ㅋㅋㅋ
발송지연 문자는 받았는데 지금보니 이젠 취소도 안되더만 그럼 다음주엔 보내주나?
반몰 실적 10만원 채워서 8월부턴 나도 브론즈다 부럽지? ㅋㅋㅋ 브론즈 등급은 5천 포인트와 함께 10퍼센트 할인 쿠폰을 무려 '3장' 이나 준다고? ㅋㅋㅋ 너네도 나처럼 열심히 구매해서 브론즈로 등업해라 ㅋㅋㅋ
무슨 글 보니 존댓말은 어색하니 반모하라고 했다 라는데 반말인 건 알겠는데 반모는 뭐임 From DC Wave
어제 팝업 통신에러로 적립 안된다고 하고 오늘은 앱으로 적립한 영수증 내역 표시 안되는데 남들은 두배 찬스에 갑자기 뜨는 내역있다 하고
82 go - dc official App
반몰 입고안되는 와중에 이번달부터는 1달텀 쿠폰이라 mg들 얄짤없이 다털리네 그 많던 엠지 발바토스도 반몰에서 품절 나도 덩달아서 똥줄탈라함;;
잉쓰님~~태어난지 얼마나됫어요? 나이 물어보는거죠? 나이많다 그럼 우리 반모? ????????반모가 뭐임???? ㅇㅇ ㄹㅇ블소할때 짤커미션 맡긴 씹덕년이랑 대화임
근데 자기가 산 가격보다 아래로 파는 사람은 단 한 명도 없는 디지몬판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 21일날 반몰애서 딤카드나 하나씩 더 사야겠다 - dc official App
츠이타를 하면 개인을 특정하여 "야 나랑 말 놓자" 할 용기가 없어 매일같이 허공에다 "반모할 반모" 를 외치는 히키코모리들을 볼 수 있다
반말이라는 말을 냅두고 반말 모드를 줄여서 반모로 쓰는 이유가 뭐지 씹팔 뒤지고 싶은 건가 리겜이야기: 폰 리겜 디모 말고 할 만한 거 없나여
반몰 쿠폰 박은 애들 예약 취소할테니
리가지 뉴 야크트 도가 뒷북이면 ㅅㄱ
이거 뭐 한달마다 갱신되는거 같던데 반몰 멤버쉽앱 봐도 뭐 아무것도 안나와있고 혼란스럽네
나한테 받을 거 있는... 2 레몬 + 1 반몬 야채..!! 오늘 오전에 우체국 다녀왔어!! 상대적으로 내용물이 좀 부실할 반몬 야채님..죄송합니다. 다음에 또 기회가 있다면..그땐 꼭!!!
송장 등록이 일본에서 출발할때가 아니라 한국 출발이었음 ㄷㄷ사실상 일본이랑 동시 배송 ㄷㄷ
일본 아마존은 벌써 4만엔 넘어가는중 아 ㅋㅋ 맥스기는 못참는다고 - dc official App
달릴사람 달리셈 - dc official App
공사장 하이바 군대 하이바 써도 단속엔 안걸린다는 애기지? 진짜 고정끈만 달려있으면 가능하나봄 저 아래 왼쪽이 반모인데 공사장 하이바랑 같은거 아니냐 물론 안전엔...... - dc official App
가까워도 안쓰긴 좀 그렇고 풀페는 벗고 마스크 쓰고 이지랄할라니 개귀찮아서 반모 싸굴빼이 하나 살라하는데 평보니 고글은 그냥 인테리어라 하더라고 따로 괜찮은 고글 뒤에 끈으로 된거사면 교체가능?
10키로 이내 시스템 사서 더운 여름에 올려쓰고, 추운 겨울에 내려쓰려는데 투머치인가?? 여름에 올려써도 덥나?? 그냥 자전거나 반모 같은거 쓰고 겨울에 꽁꽁 싸멜까?? 풀페이스는 진짜 아닌거 같고, 뭐가 좋을까
오늘 점심에 도착한 상품인데 아직도 배송준비중뜨네 ㅋㅋ 아 ㅋㅋ 포인트 받게 해달라고 ㅋㅋ
무지성단에 홀로 맞서서 싸워 승리한 반모성지단 수장 112님께서 승리를 선포한다. 정상적인 시세 하락이랑 비정상적인 하락이랑 구분 못하는 무지성단은 해체하였다 - dc official App
풀페는 그냥 볼때기에 자국 남을 정도니까 할 말 없고... 반모나 아님 부분 풀페 ?? 그 내리고 올리는 거 딸배들이 쓰는 거 그거 밖에 답이 없겠지 ?
초딩- 잼민이 특인데 ㅋㅋㅋㅋ 반모할게요~ 이러는거 십 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
좆고나라 검색해보면 전문 되팔렘새끼들은 반몰 한정판 놓치는걸 본적이 없는데 반몰 운영팀에 뒷줄 연결 되있는건가 이새끼들은 어디서 정보듣고 남들보다 한발 빠르게 물량을 쓸어가는지 진짜 궁금해
다른 갤러가 예전에 반몰 사진 찍어 올린거 보고 가오,가오렌쟈,가오레인저,백수전대,백수전대 가오레인저, SHODO 등등 전부 검색하는데 안뜨네?
이런거 보면 윙얼리인지 윙버카인지 헷갈리네 리뷰 보니까 윙버카긴 했다만 - dc official App
국내샵도 둘러보니 다 털린거같은데 믿는다 반몰!
아까태어난애가 반모해도 되냐더라... 난 그게 먼지 검색해서 알아써ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너 나랑 7살 차이나 슈바ㅠㅠㅠ 현타왔었어 집 오는 길에 케이크 사는것도 까머금
위에 다는 것보다 그냥 전면에 나이트 비전처럼 다는 게 나으려나 ? 존나 애매하네 풀페이스는 나중에 살거고 일단 반모로 유튜브 찍으려는 데 어떻게 하지 ?
징표쌓이는거 못참음.. 팡조 99개씩 바꿔먹으면 기분짱임
반모가 시야도좋고 다좋은데 사고나면 투페이스되겟지? - dc official App
화드평드는 렉 너무 심해서 패턴피하기가 너무 힘들구 구레이드는 너무 빨리죽고 앵커로 패턴 샥샥 파훼하면서 잡으니까 재밌음
30만원 넘는 고액도 아니고 만원도 안되는 작은거 사는데에도 계속 추가인증을 하네 - dc official App
나이트건담 풀아머나이트 버설나이트있음
군단 모집할때 바인드직 스틸직 따로 모집하던데 어처피 공반모션할때 스틸직도 바인드거는데 둘이 왜 따로 모집해??? 아 글고 무적기 없는 직업은 하아카 스브걸릴때 계속 죽어야함?
이젠 간간히 스흪만 받아주네 프반도 좀 받아주지 쿄락 넘 비싸..
팝업물량 팔려나가기도 전에 한번더 대량으로 풀려버리면 되팔렘들 쫄릿쫄릿할듯 ㅋㅋ 건담 되팔이들 다 자본금없는 백수새끼나 실적충 되팔렘인데 30짜리 먹죽시키면 소화 존나잘될듯 - dc official App
시비거는 거 아니고 진짜 궁금해서요. 시야확보가 안 되나? 오토바이처럼 쌩쌩 안 달려서? 왜 반모만 쓰는 거 에요? 순수하게 물어보는 거니깐 알려주시면 감사요. - dc official App
디도스 공격 그제는 여시와 다시 연합 선언 오늘은 천효발 딴지 이용자 고발 이 생퀴도 냄새가 나는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반모야 bmw 한대 더 뽑을랬는데 딴지에서 다 뺏어가니까 배아픈거 아니지? 에이... 아니지?
그래서 언제 뜨냐고 아 ㅋㅋㅋ 네반몰만 주지말고 새끼야 느그 공식에나 좀 풀어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
반몰 놈들 트란잠때 11시 통수 생각하면 항시 대기 해야할듯 - dc official App
왤케 빡빡해졌노 ㅋㅋ 한달에 얼마씩 질러야 유지되는 식이네 반몰 자체는 건담들 재고도 별로 없던데 건베 탐방 가야되나
쿠폰먹여짐 ㅎㅎ개꿀 - dc official App
정말로 잘못 보낸걸까? 0초컷 당한걸까? - dc official App
반몰 보다 못한 병신같은 회사도 다있는줄 처음알았네 인지도나 규모면에서는 반다이보다 더 높을텐데 진짜 개병신들인듯 살다살다 반다이가 좋게 보일줄은 몰랐네
쌩돈주고 사긴 아까운데 취소하면 아직도 있는 매크로가 채가겠지? 보니까 특정 품목 재고생기면 알림주는 디코도 있던데
롤하다가 상대가 나보고 반모 하실래여? 이래서 그게 뭐냐고 물어봤더니 '반말 모드' 래 시발 살면서 그런 단어는 들어본 적이 없네 30대가 앙기모링 듣는 기분이 이건가
나머지 반모 밝히러 가잨ㅋㅋㅋㅋ 반모란 말 웃기지 않냐ㅋㅋㅋ
화이트라이더 블랙라이더는 오늘 배송 도착 예정인데 이프리트 예거는 아예 택배 싸지도 않음 3개 한꺼번에 만들 생각에 기다리고 있었는데 이것들이 장난치는것도 아니고 왜이러지
총 10장있다. 가지고 싶은거 말해주고 할인금액만 보내면 반몰쿠폰써서 보내준다. 반몰 이제 안쓸꺼라 간간히 쿠폰만 뿌릴꺼임. 가격대 ㄴ상관 - dc official App
오픈페이스 쓰는데 넘 무거워서 3~4시간 타면 집으로 튐 반모 쓰면 오래 탈 수 있을거 같은데 사고나면 야채인간 될까? 속도도 40 이상은 안냄
반모하지 말래서 그게뭐냐고 했더니 반말모드랜다 ㅅㅂ 초반은 초면에 반말임 야후꾸러기 이런데에서 들은거 아니고 파판에서 들은 말이다
나머지는 언제 들어오지 - dc official App
살다살다 스캐가 반모하잖다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2분남았는데 실시간 채팅 이미 터진듯
이 새끼들 다 앞에선 좆계전기 어쩌구 하면서 사실은 사랑하고 있었구만 - dc official App
반모(하프페이스)=대가리 반만가림 오픈페이스=얼굴만 오픈함 이거 구분 못하는새기들 뭐임? 스로틀도 스트롤이라 그러는새끼들이냐?
정가에 구하지도 못한거 쿠폰가로는 어케 구하겠다는것 ㅋㅋㅋㅋ
반모 헬멧 중에 디자인 이쁜거 추천좀. 색깔 다양하면 더 좋고 풀페이스 아닌 이상 다 고만고만 할텐데 디자인 보고 살려고 +가벼우면 좋고 @@
슈미프 가오갓 엔화몇배에파는거냐 코드시발럼
계속 입고 안되던데 그냥 존버 타야할까 아니면 그냥 도쿄락 가서 사버릴까. 배송비가 아깝긴 한데 지금 반몰 보니까 드럽게 재입고 안 하던데
이걸로 걸면 됨? - dc official App
30초부터 반모였으면 이미 북망산행이다 사실 영상제목은 차간거리 유지의 중요성이지만 걍 전방주시 안 하고 있다 저지랄났는데 풀브레이킹하다 프론트 락걸렸고 철판 밟으면서 쑥미끄러지면서 좆됨
빨리 반몰 검색창에 shf ku 치고 상품이 업습니다. 뜨면 바로 타마시안 예약 들어가서 인조인간 17호 클릭 그라고 새로고침 누르면 쿠우라 예약메뉴로 바뀜 - dc official App
일반 카드랑 카카오페이 써봤는데 둘다안되고 저렇게 바로 취소되더라고 혹시 해결법이나 원인 아는분? 어플 삭제 재설치도 해봤음 - dc official App
지금은 그냥 어반헬멧 쓰는데 방금 타보니까 ㄹㅇ 귀때기 얼어서 떨어질거같음ㄷㄷ 당연히 풀페가 좋겠지만은 자도위주로 타서 풀페까진 필요없을거같고 저런 반모하나 하려는데 어떰? 귀좀따땃하려나
어우 특전 기어 컬렉은 못참지 ㅋㅋㅋ
내 황금갓은 휴일들이 반몰 정각눈팅이나 하면서 지나가다니 벌써 몇주째 반몰 눈팅질이지 ㅡㅡ 망할놈에 반몰쉑들
취소하려했는데 주문조회는 안되고 발송은 왜 되냐
건배 오픈시간에 맞춰 가도 쿠폰 쓸려면 한시간 서성거려야함?ㅋㅋ - dc official App
그냥 사라지기는 아깝고 살 돈은 아껴야해서 못쓰겠고 쓰게 해준다고 하면 뭔가 실적충같고 그래도 냅두는게 답인가?
기획전 저 새끼들 10% 할인이었는데 품절나니까 재입고 분량은 할인 없이 파네 잘 팔린다 이거임? ㅋㅋㅋㅋ
앱이랑 웹 둘다 무한로딩 걸리고 안나오네
이거 답업는거야? - dc official App
네이버 반몰로 20쿠폰 먹여서 주문하려는데 공식 홈페이지에서 주문하는 거랑 배송 차이있음?
지금 버체 살려다가 10%할인 붙어있어서 쿠폰 못쓰는데 어린이날 이벤 끝나면 할인끝남? - dc official App
한정예약상품 적립금 없앤거. 반몰 사실 csm 살 때만 이용해서 다음 csm 살 때 이전에 샀을 때 얻은 포인트 쓰고 그랬는데 60이라 치면 대략 6만원정도 나왔었나?
몇달된거같고 새로 받았다는 갤럼도보이는데 난 안들어오네
아까 클G에 유니콘 대가리만 떠있던거 반몰 사이트 오류때문에 못올라온거였네 있다가 다시 반몰 열리면 알자비 스코 떠있을듯
배송 느림 얘도 세일하니까 샀지 정가였으면 걍 다른 스토어에서 샀을듯 다른 곳이면 벌써 배송준비중 떴다
그래서 sol 오픈페이스 주문함;;;
슬슬 날씨도 덥고 스쿠딱 타면서 쓸만한 반모 사려는데 추천점여 근데 반모도 블루투스 스피커 됨여?
MG 윙제로 버카는 그렇다 치는데 MG윙건담Ew 는 왜 이제야 재판하노.. 이 씨발 할 기미 안보여서 예약 잡았는데 하 개 새끼가... 존나 너무한거 아니냐고....!!
3시간전에 배송완료했는데 왜 반몰은 완료로 안바뀌고 적립도 못하고 - dc official App
보니 허미... 생각보다 얼굴이 너무 많이 나오는겨 그래서 바로 풀페이스 다시 써보고 풀페로 샀음 ㅠ 그럼 반모는 그냥 야구모자정도 쓴 느낌아닐까? 할배주행 스쿠딱인데도 오픈도 나는 무섭더라 내가 겁쟁인가 ㅜ
국내 방영도 안했고 프로포션도 별로고 변형도 안되는데 왜 품절? 그리고 rg가가가랑 골디마그는 언제 예약받냐
병신같은 게임기기 하자를 예약 끝나고 풀어놓고 예약기간 끝나면 예약상품 취소 환불 안되는건 무슨 개소리임 반몰 어매 뒤짐?? 이거 취소 못하냐?
지금 안사면 또 구하기힘들어서 발 동동 구를듯
네반몰 쿠%폰맥여서 딱코 3만에 사면 개이득일듯
코엑스 건베에서 살거 없어서 반몰앱으로 호다닥 프라 결제하는 내가 레전드네 진짜
카카오톡 어플로들어가짐? 아니면 카카오페이 어플로 들어가짐??
제스타 A, 제스타 B&C, 짐캐논 빨갱이, 헤이즐2 요즘 반몰 문자가 늦네. 암튼 이것들 오늘 배송해줌. 내가 공지 찾아봄.
환불 예상금액 계산하기 누르니까 이렇게 뜨면서 안남아가는데 왜이러는거야?
어디로 드가야 돼? 네이버반몰 라이브엔 저거 안올라와있는데
좆같지만 산다ㅋㅋㅋ - dc official App
이 시간에도 업뎃을 하네 반몰 쿠폰이 없어서 건베에서 쿠폰먹여서 사고 싶었는데 차선책으로 이거라도 사야지
오늘 직구 실패하면 걍 반몰 존버해 국내샵이면 어차피 늦게 받는거 20퍼 쿠폰에 네이버 반몰까지하면 싸게 구할순 있을거임
롤링 바이스탬프 살려고 들어갔는데 반몰 계속 버벅거려서 버튼도 안눌리고 개좆같네
풀페는 답답해서 안쓰는데 반모 소두핏 예쁜거 추천좀
올해는 골드 마감인데 직구 끼면서 늦어진 게 아쉽네 근데 반몰 쿠폰들 얼마나 메리트 있음? 본인 혜택 내년부터라 체감혜택이 너무 없는데 가붕이들 등급 뭐냐 - dc official App
저격갈게요 ㅋ 반모상태도 아닌데 팝핀이라고 하신거면 예의가 없으신거같네요 ㅎ? 팝핑이라고 해야 맞는건데요 사과해주시고요 전재산 기부하세용!
구경도 못했네 ㅎㅎ - dc official App
ㅇㅇ - dc official App
시난주를 살까 아님 버스터 듀얼 맠투 자쿠f 중 택2를 할까 고민중 - dc official App
다음주에 꼭 사줄테니깐 버텨주길 바랄게~~~~
자전거헬멧이 200g대인데 300g반모는 봣는데 200g대 반모 가 ? - dc official App
헬멧은 아바이가 사준다해서 젤비싼걸로 살려는데 추천좀
반모써또 여름철 날벌레새끼나 먼지 눈보호 위해서 고글을 사게 됐는데 막상 눈에 고글이 있으니까 코랑 입이 허전해서 얼굴보호 욕구가 막 치솟음
마펙스 산지 이틀밖에 안됬는데 ㅅㅂㅅㅂㅅㅂ이럴줄 알았으면 존버하다가 로봇혼 초호기나 rg살껄ㅠㅠ반몰 개씹새끼들........로봇혼 30%에 rg20% 구매할 사람들ㄱㄱ - dc official App
아까 pg로 따로 검색해야 밴시노른 나온다길래 mg검색해봣더니 리젤 제타 더블엑스 막투티탄즈 나옴 막투티탄즈는 그냥 카테고리에 도 나온다 ㅇㅇ
ㅈㄱㄴ - dc official App
전대로봇이 이정도로 인기있던적이 있던가
플레임 하나 취소함 못 산 사람 아무나 가져가
3시쯤에 건배갔는데 반몰 로그인도 이상하고 결제하는데 직원들도 뭐 문제있다고 돌아다니더라
꼴리는 두개만 들어있는것같은데 질러볼까
어제부터 혼웹 예약받은 아이언맨 마크1 지금 반몰 열림 진골은 역시 플랫폼만인듯 플랫폼 홍프반도 재고터져나가서 지금도예약받는거 반코가 주워온듯함
네덕 블로그에서 보통 존댓말하는데 서이(서로이웃 ㅎ)하고 좆비빌(유사성행위 아님 친목질 ㅎ)사람끼리 반말하자고 해서 반모라고함 ㅎ From DC Wave
최돌 댓글가면 애기들 자기 나이 성별 써놓고 반모구함 이러던데 반모가 뭐임 내가 늙어서 모르는건가 - 영원히 레벨❤
씹예 영상보면 나옴 ㅇㅇ 맨날 반모 어짜고 댓글 달려서 누가 반모가모에요? 함 ㅇㅇ
배송 자기들 얼굴 비율 마냥 해놨네 - dc official App
존나 당황스럽네 이거 원래 이러냐? - dc official App
나도 하도 반모반모하길래 얼마전에 찾아봐서 알았어ㅋㅋㅋ From DC Wave
친구사귀고 그런애들이 하는거아님? 13/여자/반모 이런글 존나 예전에 찐따들이 버디홈피나 그런데 올리고그랬잖아 반말모드였노시바 와진짜 저단어를 본지 십수년이 지난 지금에서야 뜻을 알았다
헬멧도 비싼 풀페ㄷㄷㄷ 롱~부츠... 등짝 옷 안엔 갑옷... 그냥 쓰레빠에 반모쓰고 츄리닝복 입고 전국바리가도 안 죽는다 대체 쟤들 왜 저러냐 운동화에 긴 팔 옷에 반모만 써도 되거늘
아니 구매하는 구매자들한데 이러 장난쳐도 되야 어제 배송 상품들이 제자리에 있는데 이게 3월달 배송상품이야 이거는 너무하거다 진짜 이러게 안해주거면 배송공지는 왜하는거야
잘 모르는 사람들 흐지 인저 추천받고 2번째거 떠안을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이젠 야산 예약이 줄고 반몰 예약이 늘어가는거 같다 반몰은 항상 실버였는데
네반몰에서 사는거는 반다이몰 적립이랑 아예 관련없는거지? 결제 시스템이 다르니까
병신같은 가방 귀두대가리같은 반모 전동휠체어같은 전자까지 찐따력+100은 만들어준다 명품을 쳐발라도 정장을 처입어도 원빈이 한다쳐도 도저히 안될듯
Mg 사이코자쿠 괜찮냐? 요즘 네반몰 쿠폰 귀해서 가급적 가격 좀 나가는걸로 찾는데 공간압박에 살까 말까 고민중이다.
식당에서 봤는데 풀페이스 헬멧인줄 알았는데 아래부분 올리더니 반모처럼 되던데 이런 헬멧은 명칭이 뭡니까 형님들
대답해라!!!! - dc official App
그냥 바로 환불 들어오네 - dc official App
오니타이진도 금방 입고하겠네 - dc official App
반몰 사장 오다이바앞에서 삥뜯겼나 오다이바 퍼건 졸라 싫어하네 포인트 날라가유ㅠㅠ - dc official App
아주 편하게 쓸수잇슴 핏도 별로 대두같지않고 기본디자인이라 커스텀도 쉬웁 가격 8만원정돈데 머리 60이상인분들은 무조건 만족할거임 대두용 반모찾으시는분 많길래 올려보았읍니다 즐킥 ㅂㅂ - dc official App
반몰 한정 다른 제품들은 잘 나옴? 건담만 개판난거임? 다른 제품은 관심이 없어서
선재누나 나침반모고 문제수준에 대하여 어떻편인가요?? 문학 비문학 실제 문제랑 차이가 많이 나는 편인가요?? 알려주떼욤~~~~
ㅋㅋㅋㅋㅋ 프리덤 관련 기체만 4대여
서버 왜이러노? - dc official App
요즘 일판 완구 계속 들여와주길래 좀 기대했는데 아쉽네... 걍 일마존 가야할듯 ㅋㅋ - dc official App
빨리 해줘! 한국도 빨리 2차 입고 가즈아~
인기 상품 나오면 반몰 안들어가져서 서버 다운되던거 그거 서버 완화 시키려고 그러는건가 이렇게해도 서버 이상하면 리뉴얼 의미가 없는데
아미 터져서 반몰 들어갔는데 재고 있더라 20퍼 쿠폰 먹이고 적립금 써서 먹음ㅋㅋㅋ 야 기분좋다!!
예전에 20퍼 알포임에 썼는데 엊그제 보니깐 또 있드라
반몰 2차때 카카오페이통해서 무통장입급했는데 취소하면 돈은 어디로 들어와? + 취소시 돈은 바로 들어와?
첨에 못알아들은 1인 ㅋㅋ 전모,반모 못알아들음 ㅋㅋ
기믹 딸린다고 좀 불호가 많은거 같긴한데 갠적으론 스템프 되게 이쁘고 대기음에 폼별로 음성 다른거보고 꽂혀서 반몰 일반뜰때까지 기다림 기대된다
난 당연히 반모임인 줄 알고 와 테런이 급식겜중엔 갓게임이긴 하구나 반모도 하고... 이랬는데 ㅎ
인기킷부투 비인기킷까지 대부분 다있네 - dc official App
저렇게 제품 공개했을 써있는게 반몰 기준가야? 그럼 일본도 갓내샵 처럼 7~8배인 곳도 있겠지? - WE ARE VENOM
겐무즈 2화에서 신아이템 나오면 또 그게 프반이 되서 지갑을 괴롭힌다고 미친새끼들아 멈춰
가까이갔더니 수염나있고 다리털 수북한 아저씨네 - dc official App
과대가 금요일에 반모하자는데 반모가 정모아니냐? 반끼리 모이는거 ㅅㅂ해본적이 있어야일지 반말모드는 아닐테고
할리.스쿠터.배달러들 보면 하프도 아닌 반모로 달리는 사람들 눈알에 벌레 안드감? 갑자기 소나기 잠깐 내릴때 70정도로 크루징해도 빗물이 그렇게 따가운데 눈은 떠지긴 하는거야?
나쁘진 않군 자주 신세져야겠어 근데 두부 많이 쳐먹으면 여유증 온다는데 그냥 하루에 반모 정도 먹으면 갠찮겟지?
반몰 15배=일마존좆리+송비+관세 다해도 39만임ㅋㅋ
알림 설정해놓고 기다리고 있는데 이거 누가 취소해서 재고 생기면 바로바로 알려줌? 그냥 반몰 수시로 확인해야되나
모모카풀 온다 건붕이들 아무도 안사고 나만 산듯
겜창으로 살았어도 처음듣긔 빠순이들이랑 대화하면서도 들어본적도 없오 걍 말까자고 하지 반모라는 단어가 놈 웃겨 ㅋㅋ
ㅅㅂ 나만안떠 - dc official App
다이소가면 5천원에 아이돌같은 남캐릭터 방한용품이 있다 목 감싸주고 쪼일수잇고 머리까지 덮을수잇는거 그거 덮고 반모썼다 킄킄
좀더 싸게산다고 반몰 기다렸으면 건키드 라이언 저가격에도 못샀겠지... 하지만 반몰 역통수로 갑자기 예약받는다면?ㅋㅋ
그냥 반모로 진행되는거 같아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 존좋
반모받아욤~ 12/여 입니당! 댓글로 나이/성별 꼭꼭 써주세욧! 제가 친해지면 쫌 말도 막하고(?) 구런 편이라서요오... 히히 오늘 열 시까지 받을거예욤! 많이 신청해주세욥! 초록새
풀페가 좋은건 알긴 하는데.. 솔직히 난 아직은 좀 부담스러워서 반모로 시작하려고한다. 맥스타니까 나인봇으로 같이 맞춰봄 ㅋㅋ ㅍㅌㅊ 가능하지?
선배 대접 해줄 반모(반말 모드라는 뜻) 구합니다^^ 지적 및 태클 환영!!!!!!(답은 정해져있으니 넌 가만히 있으라는 뜻)
다이어트랑 식이요법 같이하는중인데 두부반모먹어도 ㄱㅊ아요? 두부반모먹었더니 오랜만에 배불러요
24000짜리 같은 상품 2개 샀는데 10퍼 쿠폰 1장만 적용되길래 2400원 할인인갑다 했는데 2개 통째로 4800원 할인되네 건베같았으면 개당 1장씩 먹였을건데 첨 알았다 ㅋㅋㅋ
반몰 개년들 그냥 지워죠 이게 사과냐 시발ㅋㅋㅋㅋㅋ 내 메일 들어가있네 개같은년들
저랑 반모하실분 - dc official App
수요일에 반몰에서 엘리멘탈이랑 프리미티브 시켰는데 오늘 발송 시작했음 그러면 반몰 토요일에 배송함?
트리스탄 빼고 저거 대부분 오프라인 매장에 거의 다 있음 얘내진짜 온라인 관리 안하네 빡쳐서 트리스탄이나 사야겠다 이거 언제 들어올지 모르는데
네이버 또 20퍼 쿠폰 리필 해줌 난 반몰에서 프리저 취소하고 여기서 다시삼ㅋㅋ 반몰 이제 포인트 10퍼도 안챙겨주길래
되게 많이느림? - dc official App
내가 아는 반모는 두부 반모밖에 없는디
포인트 회수하고 쿠폰은 나누어서 관리한다네 오프라인 = 멤버쉽 온라인 = 반몰 인듯? - dc official App
타마시행사 박스로 왔네 이번년도 타마시도 받아줄지도
반모 헬맷 도착 겉부분에 카본 시트지를 잘 붙여서 카본이라고 하얀거짓말을 하도록 하겠습니다.
어제도 이시간대에 먹통되더니 또 접속안되네;; 뭐노 시발거
랜무(랜덤무기전쟁)이랑 신들의 전쟁 하면서 스카이프하다가 OO님... 반모해도 돼여? 아... 네 ㅎㅎ... 일케 친해지고 형동생하는거 필수엿지 ㅇㅇㅇ
뭐 며칠에 한번씩 이사하는 사람 있는것도 아니고 이래하면 되팔이들 좀 줄텐데
사이코건담 뜰까봐 9시부터 5분대기중인데 sd건담이랑 아게 생기기시작 - dc official App
그 디자인형 고글반모를 하나 쿠팡구매햇는데 이거 뭐 갱 플라스틱껍데기거든용 ㅜㅜ 여름에 좀 시원하면서도 헬멧에 기능은 하는 헬멧없을깝숑
드라이어스랑 그랑버드 라이브로 싸게 샀었는데 네이퍼페이 포인트도 낭낭하게 있고하니 이번에도 해줬으면 좋겠다 일단 반몰에 예약 걸어두긴 했음
출발한건지 아닌지 배송준비중으로 조회가 안됨 내 디케드2 언제 올런지 모르겠네ㅜㅜ - dc official App
예상은 했지만 역시나.. 다음 라이더는 초회한정같은거도 좀 신경써줘라 반몰. 생각보다 발도하는 맛은 있는데.. 필살기는 살짝 렉걸리는 느낌. 홀더 사야지 싶다.. - dc official App
먼 수입품이 본토보다 싸 ㅅㅂㅅㅂ 근데 그렇게 해도 반다이 자회사 직접판매니까 일본 도소매점에 출하하는거보다 많이 남을수도 있을거같고... 모르게따 - dc official App
겜하는데 초딩새끼가 반모해도되냐길래 뭔질몰라서 그러라고햇는데 반말을 찍찍하는거임 알아봤더니 반말모드 씨발촛힝새끼 차단함 - dc official App
늦었으면 재깍재깍 보낼것이지 다음주에나 받아보겠네
알가가때 기습 예약 통수맞고 얼얼해서 무섭다 진다
반말모드를 굳이 왜 줄여...? 김총하가 반모때였나 700때였나 우리보고 이거 모르는 사람들 있었지! 하는데 제대로 찔림
골드 등급인데 쿠폰 쓸때도 없고 구매 실적이나 채울까 해서 혹시 있으면 오카 주소 남겨주셈
갤주가 낼 브이앱 70회 기념 반모라고 하는데 반모가 뭐지
두두 반모에 반찬 같이 먹으면 배부르고 좋던데 양이 넘 많은가 싶네
레슨실 들어갔는데 손가락 얼어있으면 고통이라 10월부터 4월까지는 항상 장갑을 쓰는데 안에 털달린 반모장갑이 가장 적당한거같음 - dc official App
- MSZ-006A1 픔절상품 제외하면 63개 얼른 소비하고싶다.. -
구하려는 사람 많아보이던데 ㄱㄱ - dc official App
근데 대행 비웃을 생각 없슴 구할생각있으면 먼저 확실히 박는게 맞음 나같이 해주면사고~ 마인드면 반몰 안해줘도 후회하면안됨 그렇게 shf 에스파다 보냄ㅋ
휴머기어키도 받아주던 애들이 최종결전 키아이템 완구가 있는걸 안받아준다고 하면 진짜 반몰 내부에 특촬 좋아하는 직원이 꼴리는대로 선정하는건가
말한마디 나눠본 적 없지만 내적친밀감 혼자 쌓는중
한정판 존나 갖고 싶은거 말곤 반몰 쓰면 흑우다 흑우 시발련들
반몰 타쟈도르 글이 몇개 올라와있던데 내가 모르는 사이에 들어왓었어? 어디서 확인할수있는거야? 타마시이 네이션즈 예약상품 이란곳에서 확인하는거야?
에바 마크6 근데 쿠폰없으면 반몰 쓰지마셈. 20퍼 할인 없었으면 여기서 안삼 ㅅㅂ - dc official App
메빌 아마츠미나 / 풀클로스 / 라이트닝 스트라이커 3개 사놨는데 국샵 반몰 해외샵 다 씀 개 병 신 !
ㄹㅂ하면 거의 깍듯이 존댓말 하면서 수상소감 반모라 이폭스 큰그림 뭐지 우리 공개적으로는 친한건가
출퇴근1.5km용으로만 쓰는 반모 너무추움 과연 바람을 막아줄수있는지 라이딩 한번 해보겠음 ...찐겨울 오기전에 뭔가 방법을 찾아야되는데 mtb풀페 넘 시려 - Smax 20Ah
반몰쿠폰 써야해.. 라이스 스흪 빨리 취소해
아무데서나 사도 반몰보다 싸네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 반몰 제발 디졋으면,,
저도 한 번 반모 모집해봅니다 ㅠㅠ 양식은 (성별/나이/멘트) 해주시면 되고요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 많은 참여 부탁드려요 :)
그냥 두부만먹어도 존나고소하다! 이런 느낌 드는 진짜 개 고급두부였는데 반모는 김치제육해서 먹고 반모는 김치찌개에 넣어 먹었는데 개맛있더라. 꾸라도 한번 먹어봤으면 좋겠다.
진짜 저렇게 하면 1대1 문의에 되팔이 챙겨주는거냐고 욕 존나게 올라올거고 커뮤도 대부분 반몰 거른다 이말 나올듯
오늘도 출고문자 안오는거 보니까 만약에 담달로 안밀렸으면 무조건 다음주인데 담주에 보내긴 보낼란가 모르겠넹 문의넣어볼가
포인트 멕이고 반몰 그 첫 구매 상품 20% 세일까지 해서 mg 썬볼 풀아머 건담 가격이 이렇게 나오는데 괜찮을까~?
내일 이거 발매라 열리면 사려는데 온라인은 바로 쿠폰 못박나? - dc official App
페이만 바로 환불되고 카카오뱅크는 좀 걸리나 카뱅으로 결제했네 ㅅㅂ
급식들한테서 파생된 워딩이긴한데 유명한거 아니였노... 반영구제 야자타임이라고 생각하면됨 물론 반모하재놓고 지 족 같으면 야왜반말하냐 나옴 - dc official App
루트 만들어보니까 반모고공 다돌아도 템이 다 안나오던데 나오는 템 바뀜?
울트라맨 제트 완구랑 같이 생일선물로 하고싶은디 반몰 홈페이지에는 아직 소식이 없고 심사도 아직 피터 판타지아밖에 안받았네
잔디밭이라 죽을 일은 거의 없어 60->40으로 속도 줄이다가 앞바퀴 슬립 해서 넘어져봤는데 온 몸무게를 볼에 실어서 쭈악 미끌리는데 무게가 다 실려있어서 고개를 들 수는 없음 반모였으면 상상도 하기 싫음
세이버말곤 라이더 더 안모을건데 짜피 원더 올마이티도 반몰 안들어올거같은데 진짜 뭐에 쓰노
어제만해도 상품준비래놓고 방금 배달완료뜨노;
반몰 존버 타는 가붕이들 진짜 볼수록 안타깝네.. 그냥 나처럼 배송비 더 내고 대행업체 쓰면 한결 맘 편할텐데 말이야... ㅠㅠ
그거 떼고 블투 이어폰 달고 들어도 잘들림? 블투 달면 양옆에 볼떼기 다시 붙여야하나? - dc official App
아마존즈 2월로 연기된뒤로 반몰 안들어가다가 방금 들어가보니깐 주문내역에서 없어졌는데 원래 연기되면 없어지는거임?? 이번달에 배송시작하면 다시뜸?
반모하죠~하면 그때부터 존나 10년된 부랄친구처럼 반말하면서 친한척하던데 이거 정상적인거냐? 사교성 쌉지리는데 인싸모임이냐?
겜드랑 버글드사면 한개 한개해서 2개주는거 맞지?
메인으로 CH-5사고 보조용으로 반모 살랬는데 디자인 왜케 구려 ㅡㅡ 그렇다고 CH-5 두개 사기엔 안들어가잖아..
반몰 일단 예약박고 예약기간 끝나서 혹시 취소하고싶어지면 언제든 취소 가능함??
ㅅㅂ나 초딩때 겜이나 카페에서 좀 친해지면 반모ㄱ? 했었는데 이걸 요즘 초딩들도 쓸줄은ㅋㅋㅋㅋ
다 품절이던 애들이 불들어와있길래 일단 사고 취소될줄 알았더니 찐매물이었네 그냥 하나씩 구매 눌렀는데 이럴줄 알았으면 장바구니에 넣어서 묶어서 살걸
알트를 10배에 배송비 없이 사서 그른가 몬가 쌩으로 게슈 예약 박기엔 비싼감 없잖아 있는거 같기도
그 실반모쿠마저도 종결템 맞추지 않는이상 공헌도 채우기도 드릅게 힘들지 공헌도가 쌓여야 골드가 나오던가 하지
실반모쿠 올해 2월 초까지만 해보고 오늘 다시 해봤는데 2마리 1고괴핵 1고황결나옴 드랍이 패치된거임 운이 좋은거임?
SHODO는 다 사야지ㅎㅎ 그니까 성숙기완전체따리도 내.줘.ㅠㅠ - dc official App
반모성이 뭐임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반모성이 어케 반말이란 뜻이 되는거?
반모해요랑 발말해요랑 뭐가 다른건데 이상한 줄임말을 쓰지
난 걍 반모만 보고 뭐 여자애가 오레오맨인지알고 일베인거 들켜서 사과에 의미로 반삭발해라 그런건지 알았네 서울애덜이 쓰는 말인가보다야 From DC Wave
저새끼들 박멸시킬려면 주소이전 자체를 막거나 반몰 혜택을 개병신으로 만드는수밖에 없는거 같은데 - dc official App
온라인만 그런줄 알았는데 오프라인 포함이네 분명 어제 9.8 써서 4천 얼마 들어와야 하는데 6천 얼마 들어옴 오프라인 자주 쓰는 나로서는 매우 이득인데..? - dc official App
역시 마인레이어는 없었다 근데 뜨는 시간 진짜 좆대로네
구하는 새끼가 진짜 용하다. 바로 안올라오고 랜덤이면 매시 정각마다 반몰 신경쓰느라 신경증오겠다
너무 슬림해서 건캐논 좋아하는사람들은 별로랬나
무심코 들어갔는데 구매 활성화되있길래 바로 먹었다 세상에 마상에ㅠ고맙다ㅠㅜ
반모씨가 케이,최군,지코,세야 갑자기 아프리카 검색창에 검색하니까 경찰 왈 이분들이 마약을 했다는거죠? - dc official App
구매대행이 프반에서 잡은거 결제자들이 취소하고 반몰대기타니까 그쪽 취소물량을 반몰이 가져오는건가.. 물량이 자꾸 생기는 느낌이네..
함브라비 릭디 이런거 있음 가볼애들 가봐라
오늘 들어온 것들 대부분 건베에도 입고되지않나?
제발 무사 사자비나 디오는 품절 안났으면 좋겠노. 건붐은 벌써 품절먹는데 ㅅㅂ - dc official App
네반몰 품절나고 반몰앱껀 품절 안나던데 여기도 품절났네
20% 쿠폰 어디쓸지 몰랐는데 개꿀이누 알지옹 살사람 반몰 고고 - dc official App
투잡으로 대행하는데 시스템헬멧은 뇌손실 올거같아서 그런데 반모 시원함? 좋은거 추천좀 해줘 선바이저있는걸루다가 - dc official App
너가 놓친 반몰 너가 구매실패한 데몬드 절대 돌아오지 않는다 이거야
머한통운 노조 많은 지역인데 생각보다 일찍받음 머한통운으로 12월 말에 시킨 택배보다 일찍왔음
리밋 자도충이라 풀페는 개에바고 3m 보안경써봤는데 시야확보 힘들어져서 쉴드부착형 반모로 갈라고 우벡스 피날레바이저 30만짜리는 비싸서 포기
ㅇ ㅏ.... 반몰 쿠폰 떨어져서 요즘 네이버 반몰만 쓰는데 슬픈현실이야
반모에 고글끼고 바라클라바? 쓴 자라니 아재들 멧쓰고 라이딩하는데 지나가면서 한번씩 쳐다보노 풀페쓰고 킥타는게 신기한가
저렴하니 쓰는거지 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
12세녀가 반모 되냐고 물어보는데 뭐냐 이거;; 참고로 본인은 신체건강한 23살임; - dc official App
오프라인 구매할때 포인트 같은거 할라면 무조건 카드 필요한거임? 내가 못찾는거임 아니면 없는 기능인거임 - dc official App
가끔 본거같은데 내가 20대초반까지 쓰다가 그 이상되니까 반모는 안쓰고 반말까자로 되버림
슈히전 원라북, 레전드 라이더 원라북만 있고 소드라는 없는데 소드라 하나만 살까? 저거 이외에는 시국검과 사이코 나리키리 있는데 소드라만 사는게 이득일라나
스리덤자체가 인기많아서 ㅈㄴ치열할거같긴한데
처음으로 사보는 아게킷.. - dc official App
반모같은 줄임말 몰라서 왕따당하는기분
자도용 반모 추천받음자도용 반모 추천받음
반모는 반말모드 줄임말입니다 저랑 반모하실분 말해주세요
건프라는 거의 네반몰이나 반몰 프반 그리고 당근에서 사는것 같고 그나마 합금 완성품 같은것만 일반샵 이용하는것 같음
반모는 반말모드 라는 뜻입니다 요즘 유튜브 유행어
31일배송한다던 물품들 똑같이 발송했는데 어떤건 지금 우리지역까지 도착 어떤건 아예 추적도안됨 택배 받아봐야알겠네 전에도 추적아예안되었는데 물건온적이 있으니
보따리상이라고 욕박으려 들어갔는데 있길래 결제했다 한번만 봐준다 ㅋㅋ
민트색에 반모 배민문구 써잇고 배민에서 그런거 만들리는없고 개인제작이겟지?
꼬라지봐선 2시부터 5시까지 서버 계속 터질거같구만 증설 안하냐 진짜 이럴거면 네이버 반몰로 쳐받던가 - dc official App
도쿄락에서 사든 배대지를 때리든 현지배송비는 국제배송비랑 다르게 관세컷에 포함이라 프반에서 15000엔이면 그냥 관세 나온다보면됨 황국은 센징하고 다르게 배송비 존나 붙인다이거야
MG는 커녕 HG도 없네 30mm하는 사람만 좋은 할인이다 그런데 그것마저도 재고 없음은 또 뭐야 뭐 할인이 왜 모양임??
4월30일까지 274240원 더 구매하면 5월1일부터 다이아인 것임?
달롱보니까 스티커도 존나 적더라 ㅎㅎ
결제되자마자 자동으로 취소대고 관리자 문의하라고뜨는데 어캐 - dc official App
드디어 25만원짜리 언리 온다 - dc official App
일요일에 주문했는데 여태 상품준비중으로 나온다..
당연히 후자가 낫겠지?? 반몰 존버하다가 반몰에도 안뜨고 빅인도 품절뜨면 망
나도 신제품 페이지 보다가 놓쳤다고 시밤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생각해보니 반몰 먼저 찾아보고 재고 없어서 다른 샵에서 산겨였네 아 ㅋㅋ
사실 띠용 하다가 책상때림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3월엔 끝까지 살 거 없어서 쿠폰 두 장 그냥 버렸는데 지금은 그래도 건베랑 비슷하게 맞춰주는 느낌
저 셋을 추첨으로 10만원 했었다는게 압권이다.... 저때 반몰 입갤할걸 까비 아깝소 ㅅㅂ - dc official App
나중에 추가분 풀려서 넉넉하게 예약가능하면 예약금 버리고 반몰 가야지
벨트나 나가레 같은 건 이미 직구 다 해서 저것만 반몰로 사느라 그런건가
이정도로 느리면 그냥 물건값 더 받는 쿄락이나 관세내고 직구 때리는게 훨씬 나은거 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1~2주 늦는거야 그러려니 하는데 한달이상 늦어버리면 차라리 몇만원 더 내고 일찍받고 말지
쿠폰 쓰려고 했는데 왜 신제품 예약탭에 안뜨게 하냐고 네이버 뜬것도 안사고 있었는데 시발
이번에 기획전, 구판킷재판 하면서 천원짜리, 3천원짜리 단품 박스 수백개 나왔을텐데 ㅋㅋ 월 5개, 10개 쿠폰으로 뿌리던가 최소 만원 걸어놓을듯
저는 12녀구요 좀비고 은근 잘해요 ! 님은 몇살이심? 저희 반모해요 !! - dc official App
역시 띵킷이라 그런지 재판 여러번 해도 잘팔리노 - dc official App
반모해서 돈걷어야 돼서 명단표에 체크하는데 그냥 첨부터 나 건너뜀 돈들고 와도 안껴줌
지금 예약 하는게 나을까?? 자주 이용하는 피규어 사이트에 가격 올라오는 거 보고 예약할라 하는데 지금 반몰에서 예구 하는게 좋을까요?
소개 페이지 한글화 번역 하느라 오래 걸려서 내일 쯤 예약 시작 였으면
신한카드 두번 시도 두번실패 카카오페이로 한번시도 바로실패 ㅅㅂ 안사 ㅅㅂ - dc official App
22일 출고예정이래 토요일에 제발 와라 ㅜㅜ 주말 조지게 ㅜㅜㅜㅜ
근데 일반 몰에서 반몰 쿠폰 먹인거 보다 더 싼거 같기도 하고.. - dc official App
480키로정도탄거 30만원에샀어 호구든 잘샀든 이왕산거 출퇴근잘타고다녀야지ㅋㅋ 쫄아서 리밋안풀고 자도로 시속 25키로정도로 달리는데 반모 괜찮은거 추천좀해주라
다 hg뿐이긴한데 제스타보이네 구미가 당기노
이래도 반모입니까?! 자동 이불킥 시전 이 짤을 보고 담배를 끊었습니다
카카오페이 빠르다고 알려준 갤럼들 고마워 첫 스흪이다
20년 8월 생산 sd 네오지옹이 갑자기 어디서 솟아난 것인가
이때까진 걍 대충들음 알아먹었는데.. 반모는 상상도 못했네.. 반말모드 이지랄.
죄다 지좆대로 올리고 있어서 계속 한번씩 들어가서 재고체크해야ㅋㅋ
말 놓으라고 안했는데 밖이랑 인터넷 구별안하고 자연스레 반모하는 어린애들 보면 무슨생각 드냐?
오랜만에 재판했으니 찾는 사람은 많은건 맞음ㅇㅇ 근데 모건 틀딱이들이 "이건 꼭 사세요" "요건 일단 사두세요" 무지성 구매 장려중
왜 울리고 들어가보니 개같이 품절임? 앱이라서 그런거야 아니면 걍 반몰자체 문제야?
유튜브 댓글에 뭐 반모하실래요? 이러는데 반모가 뭐임?? 정모같은건가
아니 왜 안되는거야~~ - dc official App
내가 틀딱이 된 느낌이노. 나땐 반모라는 단어 안썻는데 본인 20살임 - dc official App
반몰 존버타서 나한테 대리 구매 맡겨라 62400원에 구매 가능함 레이도 맡겼음
튼튼하면서 가볍고, 통풍 잘되고, 디자인 이쁘고, 저렴한 반모 추천점.
반모 넣어놨는데 어떤 씨팔롬이 훔쳐갓어 ㅡㅡ 녹쓸고 팔아도 값어치도 없는걸 훔쳐가냐?? ㅡㅡ - dc official App
방금 반몰 들어가보니 예약상품 대량으로 연기되었네
https://open.kakao.com/o/sK0xThbe 누가 사줘..
거 이대로가 좋다고 했더니 베플이라도 빼라고 하질 않나 휴게소에서 커피마시는데 모르는 아재들이 자켓에 풀페에 롱부츠 신으면 할리 아니라고 반모에 신발 사라고 하고 이해할 수 없는 문화임 - dc official App
양도받은거라 언제출고인지 모르는데 반몰 이번주에 칼리버 출고된다는 글 보이던데 맞음?
입고 = 창고에서 오늘 꺼냈음 건프라 = 경계전기가 아닌 로봇 프라모델
아직도 배송 지연 이러면서 막 이틀 늦게 보내주고 그러나 - dc official App
매일 수시로 들어가서 검색해서 아는거임? 아니면 정보통이라도 따로 있나? 항상 갤 볼때마다 신기하단말이지ㅋㅋㅋ - dc official App
겨울에 배런 시스템 쓰고 다녔는데 요새 좀 더워질 기미가 보여서 반모로 바꿀려는뎁
일ㄹ단 저ㅓ는 13/여 (ㅎ 저보다 어린 사람 반모 안받아요!
CSM 가이무 록시드를 시작으로 궁극대성검까지 예약은 더럽게 많이 했는데 정작 만져본건 하나도 없네 1달 밀리는건 당연히 예상했는데 31일날에 보내줄이야 지금까지 예약했던 상품중에서 가장 오래기다린듯
가끔은 반모에 쉴드 껴서 다니고 싶다 - dc official App
반몰 골드호구라서 30%두개주는거 드디어썼다 돈없어서 이놈삼 호구답게 잘쓴거 맞제?
반다이몰 안내톡으로 주문완료 카톡 왔는데 결제는 취소됐거든 상담원한테 문의 해보니까 주문순서대로 자르는거라 따로 입금하거나 주문취소될 수 있다고 둘 중 하나라 카는데 이런 경우 걍 후자임?
근데 일단 무쌍도 엑제니 기다려보는게 좋겠지만 반코는 우리에게 실망을 많이 줬으니
한모사면 양 많아가지고 다먹기 힘든데 반모랑 가격 같음 억지로 한모산다
건설모자 통통통 안아픈게 반모로쓰기에 딱이길래 샀는데 이거 뭐 짭새가 지랄함?
몇년전에 띠예라고 키즈유튜버 유명해지면서 반모 걍 널리 쓰이는 단어 됨
반몰 서버 터질때마다 거의 다 건베 카톡에서 신상품 안내 보내던데
같은 반다이아님? 왜 따로 나눠서 이야기하는거? - dc official App
(반모는 반말모드 즐찾은 즐겨찾기라는 뜻 ㅎ)
반모쓰고 출퇴근도아니라 어디나가는건 좀 그렇지않나..?? 헬멧은 사긴사야되는데 어디서산다냐... - dc official App
시발 어릴때 슈퍼가서 두부 반모만 주세요 이말빼곤 첨듣는데 요즘 급식충 은어수준은 정말
사실 이미 파기름에 고추가루 볶고 물붓고 면이랑 스프넣고 두부반모 뭉텅 퍼넣은다음에 청양고추랑 후추가루 탁탁 뿌린 라면 맛있게 먹고옴
근데 말입니다~~~ 반모 진짜 한 명 밖에 없는거 시롸?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
20% 쿠폰주는 거 있으니까 먹어라 - dc official App
두번다 바로 취소됨 ㅠ 최대 2개 라더니 기존에 하나 해서 그런가 ㅜ 쿠폰은 쿠폰대로 사라짐 - dc official App
뜨거운 두부 반모 먹고 싶다 - dc official App
동네바리용 싸구려반모 하나 삿는데 90키로부터 바람때매 뒤로넘어감..ㅅㅂ
새벽에시킨거 벌써 송장뜸 - dc official App
hg 란슬롯이 너무 사고싶어서 발매전에 가능하면 안전하게 온라인으로 사고싶음 그리고 혹시나 못사면 건베 뛰어갈건데 줄을 몇시쯤부터 서야 매물 구할 수 있을까? 수원건베가 가장가까움
생각보다 빨리 왔네 ㅋㅋ - dc official App
기존에 쓰던애들은 30퍼니 적립금이니 낭낭할텐데 처음 쓰는 애들은 그런거없으니 테이오 랑 라이스 각각 6만원에 두개 12만원에 살수있음
클럽G는 아직인가? 일해라 반몰! 어째서 클럽G를 올리지 않았지?
근데 프반 임펄스 왜 안 나오냐 - dc official App
학교에서 점심밥먹고 아침은 안먹고 저녁은 6시 이후에 두부 한모 아니면 반모 다른거없이 그냥 생두부 운동은 머하는게나을까 철꼰 이야기 개기면 아프다
https://twitter.com/sususyl_/status/1513153966292729857?t=Lx-cDSt6L4D1yjmqERzZeQ&s=19 너아니야 존커ㅋㅋㅋㅋㅋ
제가 더 어린데 반모요청 넣었더니 받아주심 2/9 180ㅈ/ ㅇㅎ 8ㅅ/ ㅇㄹㅁ ㅋㅈ 2/13 36ㅈ/ ㅅㅂ ㅋㅈ(3)
많이안쓰지만 이번에 지른걸로 또 몇천원할인할만큼 나오니 왜 한번쓰기시작하면 어지간한 샵에서 사는거보단 반몰 건베간다는지 알거같음 - dc official App
씨발 눈앞에서 놓침.. 개같은거 닼나이트 라이즈 보면서 텀블러 만들려는데 앞바퀴 하나 어디갔는지 안보임 3륜차네 씨발
시작한지 얼마 안돼서 잘몰라서 질문 드립니다 갤 돌아보니 프반은 시간 정해진건 아닌데 보통 4시 전후로 올라오는것 같은데 맞나요? 일반판 이나 재판은 시간 완전 랜덤 인가요?
반몰 메고 양도가 이리 올라옴? 솔직히 난 진지하게 중나 질러야하나 고민중
'두부' 반모 ㅡㅡ 이기이기 전부 일베충이였노
네반몰은 2개 제한인데도 순삭인데 반몰만 3개인거 이상한듯 심지어 신규프라 요즘은 오프라인에선 1인 1개잖음
라면에 밥대신 두부 반모 먹었는디 산책갔다가 배고플까봐 걱정이네
너무 무거워 등이 휘청거리는거 버티느라 피로 오나봄 반모 쓰고 욕안처먹겟지
아까 목록 싹 갈아치우더니 목록에서 없어짐ㅡㅡ 장바구니 링크타면 품절로 뜨네ㅡㅡ 안사 ㅅㅂ - dc official App
ㅅㅂ 또 놓쳤네 반몰 어플 매일 4시에 접속해야하는거임?ㅠㅠ
전부 일판임? 반몰 투카이쟈 변신 존버중인데 - dc official App
첨엔 뭔소린가했네시발 반모가 왜나오지 했어 시발아 From DC Wave
귀가너무시려서 기존반모는 못쓰겠고 자도만타서 풀페는오바구 귀마개까지 하기는 너무귀찮고 한미헬멧2만몇천짜리 맘에드는데 금방머리둘레 재보니까 60임ㅠㅠ 갠찬을려나
작년 12월때만 해도 Dx는 물론이고 Csm도 제로노스,무비 출고된지 2~3일만에 배송해줬는데 요즘은 뭐1달은 기본 연기되노
주대성님이 쓰는 이런 롱쉴드(?) 반모 정보 어는 분 공유 좀 부탁드리빈다.
바라클라바 벗고 쓰고 존나귀찮 - dc official App
아구파피 딤카드도 같이 건짐 ㄳㄳ 반몰 취소해야되는데 사이트 언제 정상화되누
정모 의 중간 반모...게시판에서 친해지자 그런갈줄 알았는데 반말모드였다니..
네반몰 가끔 들어가면 20%쿠폰 주던데 지금까지 쿠폰먹여서 4번? 5번정도 샀거든 이거 리필 주기가 어떻게됨?
다들 여중생 여중생 하는데 설마 반모도 모를까ㅎ
반몰 박스는 내부에 철심 박아서 ㅈㄴ튼튼하던데 싯팔 - dc official App
저랑 반모하실분 있나여?? 불꽃소통하실분 구해여! 유무차별하면 바로 저격 들어갑니다
더이상 10만원 4만원에 올라와있는 꼬라지를 볼수없다 - dc official App
할인 쿠폰 1장인데 중복으로 사용 가능한거 개꿀이넹
배송비,포인트 따지면 앵간한 국내샵 10퍼 할인 이하보다는 네반몰 20퍼가 훨씬 싼데
다음주 안에 올까? 건담붐이 더 싸긴한데 5월 입고던데
건베는 너무 멀어서 못 갔는데 반몰 이럴 때 좋네
주문 잘못해서 취소하고 다시 살려고 하는데 평소에는 취소하자마자 돈들어오던데 이번에는 안들어오는데 벌써 배송시작을 한건 아니겠지
반몰이 이렇게 거하게 낚시를 치고앉아있는데 완장들 반몰 차단도 안하네;;
할짓 없어서 반몰 봤는데 갑자기 할인하네 어린이날 이벤트 뭐 그런건가?
반몰 리바이스 예약판매 추석끝나고 입고 한다 했으니까 이제 슬슬 공지뜰꺼임
시발 이 오지는걸 이제야 만지는게 말이 되냐고
아 슬슬 받았다는 후기 올라오는데 야발 ㅋㅋㅋ
배송 직전에 양도하겠다 (마음바뀌면 소장) 받고 양도하겠다 (받고 박스 확인해서 마음바뀌면 소장)
10퍼 할인 받고 사느니 그냥 딴데서 산다
만나자마자 몇살이세요??반모ㄱ 이지랄ㅋㅋ씨발 딱봐도 좆찐따~ - dc official App
반모 낙하산 같애서 힘없는 할배들 목 뜯겨서 뎅구르르 굴러가
난 반부감정 반모감정은 없지만 ㅂㅅ같은 친구 1명에게 반우감정은 가지고있다
오늘 날짜로 구매 3000원 적립됐는데 난 아무것도 안샀음;;
또또또 ㅠㅠ ㅅㅂ 사이트 만든놈 나가 죽었으면 좋겠다 - dc official App
난 처음에 두부 반모 이딴건줄 알았는데 뜻 알고나니까 좀 역겹던데
흔한거긴 한데 MG큐리오스랑 퀀터 풀셉 GAT시리즈들 솔드아웃 사라졌다
반모 해도 되냐는디 비가 와도 난 콧노래가 나잖아?
반몰 예약은 언리쉬드 아니면 품절된거 본적 없는데 - dc official App
카이저 기어 사고싶은데 예약을 안받네 반몰 일 안하는가
원래 4시에올라오는거아니였냐? 시발 검은삼연성 못샀네 - dc official App
말은 31일 되자마자 할 것처럼 해놓고 역시 아무것도 없넼ㅋㅋㅋ 그냥 평소처럼 오후 3, 4시에 열려나 비욘드라이버나 좀 올라오면 좋겠다만
반몰 200200원에 뜰테니 미국이랑 그닥 차이 없을거 같네
기존 반몰 예약 시스템은 안바뀌겠지 - dc official App
시벌 ㅋㅋ 프반 있는것만도 못하노 진짜 반몰 시발럼들 ㅋㅋ - dc official App
소체는 30%쿠폰 적용가능 합체파츠는 불가능
8500엔짜리 갓내샵 13만원 보고 꼬와 죽을거같은데 제발 반몰 나오면 안되냐
14살 예비 여중생인데 반모할 사람 구해 - dc official App
네이버에 두부 반모 나오는 이유가 뭐냐 - dc official App
박스탑이 두배였을텐데 슈미프 가오나이트 드라이어스 그랑버드 가오헌터 레오팔돈 바이캄프 가루다피닉스세트 모데 단가이오 얼릉와라
지파이터 타이터스등등 - dc official App
반몰 애네들 맞는상자가읍나 뾱뾱이 대충 감아놓고 빈공간이 반임
새벽에 네반몰 크리스마스 행사 업뎃하고 암거도 없는 느낌
반모 산 후로 사고나서 얼굴 바닥에 쓸리냐?
리자롱 101.235 카리오 이로브 두산정은지 가쓰오윾동 223.62 또 친하게 지내실분 구해요! 갤러들 모두 반모하는게 목표@@ 18살 남자에요~~ 나이랑 성별 부탁드려용!
본토문화 미국은 헬멧 착용 의무가 없는 주가 있어서 반모나 무뚝조지는놈들이 할리충주엥 특히 많다고함
ㅅㅂ 송장 뜬지가 언젠데 아직도 백지상태야
반다이 택배박스째로 쌓아둔거 공간 없어서 정리하는데 언제 온 건지도 모를 큰 박스 있어서 보니까 레드제타인데 난 분명히 산 기억이 없는데 반몰 내역보니 확실히 내가 산거로 찍혀있음 존나 무서움
네반몰 네이버페이로 긁으면 반몰10%보다 포인트더주자노
흰색 엑시브 + 핑크 반모의 남성... 취향이 독특하신듯
어머니가 자꾸 시키면 팔아버린다 하네 ㅋㅋㅋㅋ 근데 예약할게 자꾸 늘어나는걸요 엄마..
만나자마자 몇살이세요??반모ㄱ 이지랄ㅋㅋ씨발 딱봐도 좆찐따~ - dc official App
하페도 아니고 진짜 대가리 뚜겅만 있는 거 있잖아
지금 네반몰에 mg풀아머 남아있길래 사려는데 쿠폰이 없네? 예전에 받았다가 소멸된건가? - dc official App
반모는 대체 왜 존재하는 거냐 장갑도 한짝만 끼지
풀페만쓰다가 반모하나 삿는데 신세계다... 편의점바리 개꿀 ㅋㅋ
점심 반모구워서 무말랭이랑 먹고 저녁은 삶은계란2개다 - dc official App
세이브포인트 어제 미리 찍어놨으면 타고다녀도 된다
자꾸 반모해요!!!!!!!!!!이러는데 어캄 초딩마크방임
지들끼리 톡방파고 반모하고 게임하면서 좆목질함 심지어 완장은 안말리고 구경만함
제품 금액대가 7만원인데 저때 라이브추가적립해서 13000원 적립ㄷㄷ 개쌉이득 하지만 배송이 두달 늦은건 씨발
보니하니kr 글에 반모글 존많ㅋㅋㅋ 서네가 알려준거같은데 기억이 안남수구
안사면 얼마나 좆리가 붙을지 상상이 안가네
이거 중국 공장에서 생산이라서 반몰이 8월 출고라해도 최악은 10월 11월에 라이온이랑 같이 출고되고 그럴수가 있는데 지금 나이트랑 헌터가 그꼴이라
뭘로 봐야함? 아 반몰 씨 - dc official App
반몰 이번에 처음 써봐서 모르겠음 - dc official App
지난주 수요일에 산 것도 이번주 화요일에 받았는데
왜 주문안되냐;; - dc official App
썬더게일은 배송이 늦긴했지만 박스가 씹창나진 않아서 다행 그리고 이제는 개소리가 된 말 그래도 아크제로원도 챙겨줬네
저랑 반모(반말 모드) 하실 천사님 구해요!!
포인트까지 다썼더니 38000원 야쓰 프레임 도색 가즈아
동네돌아다닐때 나 헬맷 썼소~ 할 싼 반모 추천좀
반몰 계정이랑 연동하는거임 그냥 인터넷 팝업 스토어 같은거임 반몰 쿠폰이나 포인트 사용 가능하냐 - dc official App
디스랩배틀하랬더니 찐텐으로 디스해버려서 지투 상처받아버림ㅋㅋ 그런식으로하면 재미도없고 감정만상한다는거 보여준 반모범적사례 ㅋㅋ
반몰 주문취소하면 구매할때사용한 포인트도 환불해줌? - dc official App
3박스가 동시에 따로따로 오는데 ㄹㅇ븅신같았음
리바드 일반판 시켰는데 50주년판 옴
아 제발요 반몰 성님들 이번에도 예약 받아줘
'아줌마 두부 반 모 주세요~'할때 그 반모인가? 깔깔깔!!
아 반몰 예약마렵데수웅 아니면 공지띄우나? - dc official App
줄넘기글에 반모해요 이런거 많던데 사랑이 참 모자라구나
형제가 쌍으로 같은달에 강화라 왠지 형이랑 같이 들어올듯 호모윙은 대사가 존나 게이같긴한데 음질은 바릿도렉스처럼 크고 고음질이라 좋던데 형도 동생놈처럼 크고 아름다운 고음질로 나오겠지
네이버에 치면 그냥 반다이몰만 나와서 예전에 한번들어갔는데 시발 어떻게 들어가더라ㅋㅋ
일주일동안 10시에 칼같이 반몰 접속하는데 클g 안띄우내
이거 설마 지금 떴는데 운 좋게 본 건가
이제 라이더 혼웹 반몰 기대해도 되냐?
현지 내일 출고인데 어떻게 햇냐... ㅋㅋ
초혼도 14.3 메빌도 14.3에 쿠폰 적용가능 가나 보네
모든게 다 공허하다 반몰 쿠폰 받고싶어
오토탈때는 멋보다 안전이라고 생각하는데 반모랑 풀페 안정성많이 차이나?
예약상품이라고 합배송 못하고 품목 1개당 배송료 따로따로 내야하는데 3만원 이하는 배송비 3,000원 이라서 지주 다 모으면 배송비로 21,000원이 나가네여 할인 안하는 것 보다는 낫지만 넘 애매하네
사고싶다고.... 그리고 탱크랑 노벨은 왜 안갖고오는데
평소에 했으면 좋은 의도로 했구나 할텐데 지금 택배도 안쳐보내면서 실시하니까 제도는 좋은거 알아도 이새끼들 마인드가 좇같다
존댓말 쓰기도 그렇고 반모하면 좀더 친해질수 있을까 해서요~ 전 12살 여 입니당^-^
과대가 내일 반모하자는데 반모가 머냐고ㅅㅂㅅㅂ
좃망햇네 에혀 - dc official App
디케이드 5월에올거같고 오즈 10월에 올거같아 나만그런가..
반몰 아니면 좆나 비싸.. 재판 할 때마다 받아 줬으면 좋겠네 잘 팔릴텐데
왜 자꾸 보안문자확인 누르니까 보안문자확인해달라면서 씹는거에요
-0.3 / -2.5 아침 크럼블 1개 만둣국 (비비고 김치만두 5개) 점심 된장찌개 (두부 반모) 햇반 흑미밥 1개 저녁 X
ㄹㅇ 낮엔 뭘 처먹어도 저녁에 딱 밥 반공기에 두부 반모만 먹으니 계속 좋아지노
네이버 반몰 대문부터 혜택창, 구매창까지 다뒤져봐도 쿠폰에 ㅋ도 안보인다 신세계도 취소되고 섭섭하다
진짜로 적은건지 사는 사람이 많은건지
동년배인데 반모 가능? 평반은? 뜻 모르면 네이버 설참ㅅㄱ
요즘 반몰 물량 낭낭하게 들고 오긴하나보네 아크드가 아직까지 살아있고 에임즈 메모리얼 사려고 아껴둔 돈이었는데 일단 먹고 나중에 취소하던지 해야겠다
반몰 프반 아이템들 잘 들여오는 시간대가 언제임
제가 잘몰라서 그러는데 반몰 홈페이지에서 예약 안받나요?
반몰 리필 해주는김에 네반몰 쿠폰도 리필 해줘 경계전기 사줄게
사고나면 강냉이 다 털려뿌게 반모써 어디 싸가지없이 풀페쓰고 다녀?
건탱크랑 샤아 겔구그 둘중 하나는 건지겠지
친구모드로? 18세 윤덕근 친구한테 ㅋㅋㅋ 이번주 웃기겠다.ㅋㅋㅋ
물 반모금 머금고 아르기닌 꿀꺽 삼키고 물 재빠르게 마신담에 혓바닥으로 목구멍 틀어막고 10초동안 숨참은담에 혓바닥 풀면 아무맛도 안남 - dc official App
두 여신이 반몰을 지키고 있는 한 건프라는 안전함
미친 말투 어린척하고 급식들이랑 반모하던 호모충이 마흔 아줌마라니
건프라도 할인함? 그때 코어건담 시리즈 다 사려고 하는데
네반몰에서 쿠폰 없이 예약했던거 걍 취소할려 하는데 이거 취소하면 바로 반영됨?
전에 봤을땐 시드기체같은 악성재고도 있고 윙인지 포임인지 그나마 최신킷도 남아있었던거같은데 아예 싹털렸노 - dc official App
500r 올카 + 깜빡이랑 페달류 하면 공임비 포함 얼마 예상함?? 편의점바리라 반모쓸까 풀페쓸까 고민하가가 풀페 쓰고 나간건데 ㅋㅋ 역시 풀페가 짱이군. 머리 바닥에 박았는데 멀쩡함 - dc official App
서로이웃된지 2주째잖아 슬슬 반모 준비 해야징ㅎㅎㅎ
택배는 오는데 반몰 조회는 안되네 - dc official App
플레이윈도 타고 들가면 있음 - dc official App
이거 똥킷이냐? 반몰에 재고 좆도 없을때부터 얘만 유일하게 남아있던데 - dc official App
반말모드 줄임말이래ㅋㅋ ㄹㅇ 격세지감..
프반 예약해두긴 했는데 그래도 반몰 열어줘 ㅋㅋㅋ
저번에 중나에서 산 제로원드+홀드셋+샷라, 만다에서 산 슬래시라이저랑 반몰애서 주문한 사우전드랑 프로그라이즈키 헿헿 행복하다 햏햏
계속 다이어트 하면서 느낀건데 두부만큼 칼로리 낮고 포만감 주는게 거의없는듯 반모만 머거도 배부르고 반보면 150칼로리임 오늘도 저댄 1시간 블쏘1시간 반 조지고 두부 낭낭하게 반모 먹으니 배부르다
게임하면서도 누가 반모하자고해 그냥 말까는게 일상인데
사실 어제 올라왓엇는데 어젠 20000엔에 올라왔는데 잘못올린건지 뭔지 가격 수정했네 반몰 예약 안 한 사람은 헤이즐 마냥 적절하게 입 벌려서 사면 될 듯
요새 이것저것 많이 받아주던데 믿는다 반몰
예측을 할 수가 없네.. 구매대행 가야 하나.. 전번에도 그랬는대 난 취소를 잘못해서...어쩔까 바붕이들..
그냥 하비겐키에서 다 사야하나? 처음시켜보는곳이라 너무 두렵다
던브라더스 호감인데 그쪽물건이나 살까..
박스 손상되면 해주냐 ? 오늘 썬더게일 왔는데 박스 날개 구김은 기본이고 옆부분은 그냥 찢어져있네 - dc official App
왜 접속도 안되는데? - dc official App
늦게 받는거 감안해서 7.6이면 퍄퍄
동기들끼리는 다 반모 맞냐? 나 26인데 40대 틀딱들이랑 반말하려니까 좀 에바긴하노 ㅋㅋ
짹창 급식들 초뎀 반모 이러는 애들 열명이 1년 동안 돈 모아서 열긔 진심
그래야 반몰이 한두달 미뤄도 빨리온다고 느껴질듯ㅋㅋ
20퍼 쿠폰만 적당히 태우면서 지내야겠다
유튜브 보는데 댓글에 초면에 반모는 실례라고하는데
어따 녹이지ㅋㅋㅋ 갑자기 군침 싹도네
하트모을라고 노가다중인데 반모구하냐고 댓글 자꾸오는데 뭐임?
크롬으로 반다이남코몰 접속 반몰앱으로 접속 둘다 똑같으니 되도록이면 인터넷으로 들어가서 쓰자
전에 찾던놈 있던데 ㄱ - dc official App
그때 쿠폰없어서 생돈으로 샀는데 지금 골드 쿠폰 리필되었는데 새벽에도 매크로있으려나?
에이 설마 다음주에 오겠어??? - dc official App
살게없는데 어캐 ㅠ - dc official App
이제 식단관리도 제대로하는즁 아침 방토5개 바나나2개 점심 밥 든든히 저녁 두부 반모(배고프면500g한모) + 방토or 김치 이제 점심빼고 아침저녁식단은 고정임 아자아지ㅡ! - dc official App
구반몰 atm가서 입금했는데 급식인데 망했네
다들 반모이신것같은데 저도 반모해도될까요?
ㄱㄱㄱㄱ - dc official App
갤럼이면 고맙다 반몰 들어가봤는데 재고있길래 바로 예약박았다
씁 주말에 본가내려가는데 회사숙소에선 프라모델 못받아보니 본가에서 받는데 본가 가서 조립가능할수 있을까
저어는 초등학교 2학년이예요 액괴만드는거 좋아하는데 반모하실분?ㅎㅎ
2차는 열어줄 생각도 않고 구매 제한은 없었고 그래놓고 이거봐라 멋있지? 이 지랄
네반몰 먹어서 취소함 45분에할테니 못먹은사람ㄱㄱ
멧 파라슈트 l는 맞을까 대가리 커서 서럽다 시발 돈이문제가 아니야 루록은 대가리 커도 잘 맞냐
여성시대 잡것들이 사이트 망쳤는데 반모가 가만히 있을거같냐???? 제발 민사로 걸어라 제발..
반모껴주긴하는데 챙겨주는척하면서 놀렸을듯ㅇㅇ 화장실갔을때 같은반봊들한테 형냐네 은근뒷담까고
3월 달로 연기된 것들 다 출고일자 나왔던데 가오나이트는 왤케 조용하지 갑자기 뒤늦게 4월에 가오헌터랑 손잡고 나온다하면 존나 슬플거같은데
절대!!! 절대 배신하지 않는다고 믿고있었습니다 반몰
시도때도 없이 모니터링 해야하나 - dc official App
벌레막으려고 실드달린반모 사려고하는대 이거 야간애 타도 기본실드로도 잘보임??
개어색한데 보닌딴엔 안어색하다면서 뻔뻔하게 한다는데 걍 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 귀빨개지고 있을거같은게 포인트임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀엽더라 - dc official App
이번달은좀 많이썻 아껴야하능게아쉽다 - dc official App
네이버에 반다이몰 검색하면 빨간 네모칸 친곳에 파워링크 뜰거임 혹시 위에 빨간박스쪽에 안보이면 아래 빨간박스쪽에 하늘색으로 상품표시 뜨는거 있을텐데 그거 누르고 들어가면 2퍼 추가적립 해준다
두부 반모는 안팔아요 한모로 사야돼여 - dc official App
반모할사람 구해요 ㅎ - dc official App
현재 대성검 데몬드 데드맨스탬프는 송장떳는디 아직 안뜬게 리베라드 스흪리스흪하고 또 뭐있지
반몰 회원 할인권이랑 쌓인 포인트 동시에 쓸수 있는거임?
전쟁 끝나는대로 항공편 선박편도 정상화될텐데 전쟁이 언제까지 지속될지 모르겠네
남은거 별로 사고싶은게 없는데 이미 다 품절난건가 이번주 건베가면 입고됨??
반몰 켜는중에 뒤에 누구잇을ㅋ가봐 경계하게된다
전에 구프 구하고 싶다던 게이 어디갔노
하필 돈없을때 받네ㅜ - dc official App
나도 바이크사람들 만나고싶은데 반모 무엇
신다이 남매 팔시온 프리미티브 발매좀 - dc official App
스탬프마냥 악용하는 되팔이들 벌써 저지랄 나는거보니 조만간일듯
겐무쌍 진짜 끌리는데 - dc official App
노네는 나랑 반모하는 친한 사이♥ 초록새
이거 한국에서는 애니멀킹 초회차 증정 아니였나
취소해도 딱히 불이익도 없으니 아예 관심없음 모를까 고민되는거면 일단 박아두고 고민해야지
퍼건 2.0이랑 같이 떴다 네반몰에도 떴음
그때 유니콘이나 스트라이크 루즈 알자비 싸게 팔때 그때 이후로 유입이 확 늘어난거같음 네반몰 누적판매순위 상위권도 최근에 나온 킷들이고
왜 나는 8일에 출고한다 해놓고 아직도 송장번호에 널이라 뜨노?
저랑 반모하실 분들은 덧글을 달아주세요^^ - dc official App
같은가격에 45분까지 구매자없으면 걍 반몰 취소함
숭고한 할리데이비슨 반갈죽 아제처럼 되고싶어 반모쓰고 간다
반몰 해버렸나 - dc official App
12남 반모 맞즐 구해요 ^^ 여자환영
ㅇㅇ 고글있는 반모도 머리 많이눌림?
반모는 반말 모드의 줄임말이에요!!!
반몰 안쓴지 반년즘 됫으니 곧 사라질것만가틈..
저 고등학교 4학년 나무반 8번이거든여 반모하실레여?? ㅋㅋ루삥뽕
반몰 택배 토요일 아침까지 안 움직이더니 시발 즈사 버리고 지 혼자 오고 있노 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 3시 내로 터미널 도착하면 오늘 배송각 ㄱㄴ하려나
근데 알고보니까 반말모드의 줄임말이래요 반모하실분?
반몰 택배 토요일 아침까지 안 움직이더니 시발 즈사 버리고 지 혼자 오고 있노 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 3시 내로 터미널 도착하면 오늘 배송각 ㄱㄴ하려나
그럼뭐하냐 계정 여러개 돌리는새끼들 있는데
"반모 하실래요?" "네...?" "반모요" "두부반모요...?" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일단 올해에는 한번도 입고안된거같은데 맞나
B B A 진짜 누를게 없어서 그냥 B
어제 송장붙은거 오늘오겠네 - dc official App
2월 말까지 쓸수있는 쿠폰이 왜 가장 밑에 있는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 샀으니까 어쨋든 됐어 어우 사랑해 쒸뷸룐들
1~2달 뒤에 받을 각오를 하고 있는건가
살 수도 없는 환상의 윙제커 빼면 겨우 3종
둘이 반모 디코 계속하는거 같은데 서로 방에서는 청자 안뺏기려고 견제하는거 느껴짐ㅋㅋㅋㅋ
갑자기 이렇게 들어오면 내지갑이 남아나질 않아
가지고 싶은것들 rg - > 사자비,하이뉴,스리덤 mg -> 자쿠 2.0 암거나,백식 2.0,하이뉴버카 이외 뭐 만들거 없나 그리고 익리덤 6월에 반몰 예약 안하면 연말 나가리겠지?
진짜 어떻게 이러지 물량 좀 많이 풀어라 좀 돈주고 살라고해도 이렇게 힘드나...하
브어버는 언제만들지 - dc official App
다시 와보니까 진짜 물량 큰일이구나... 나도 30ms 하나 예약박았는데 쇼트나진 않을지 걱정이야
반몰 박스 그대로 보낸거 보니까 반몰에서 정가 주고 산거 같은데 1만원 좆리 용납가능한 수준이냐 시발새끼냐
나두 가서 나이써놓고 반모하자고 해볼깡ㅎㅎ - 영원히 레벨❤
최소 트라이 에이지나 외전 MG라도 줄줄 알았다 좆다이 수준
반몰에서 이것저것 예약하다 보니까 구매실적이 135만원 쌓였는데 포인트 적립이 1원도 안됨 보니까 회원등급 골드라 5프로 적립된다는데 이거 왜 이러는 거임?
발매하고도 2달 뒤에 올거라는 사실을 감내하고 사네 다들.. 나는 그거 못버틸거같아서 국내샵 예약했음..
ㅈ목도 상관없어요. 반모도 하고싶은사람만
신고 하면 삭제해줘 제발 - #트친소 #13여덕 #반모환영 !!!!.
예를 들어 HG 같은 종류를 3개 살 때, 쿠폰을 제시하면 그 세 종류 전부 30프로 쿠폰이 적용됨? 온/오프라인도 다 그럼? 전혀 몰랐네. - dc official App
갤길은 병신들이 넘모 많아서 부담스럽고 반모길드 없냐
모모카풀이 품절이라고? 그럴리가 없는데?
건담 없는거 열받네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반몰에 반다이 스피리츠는 당연한거고 반다이 식완, 반프레스토같은 사업부 다른 자회사껀 다 파는데 왜 메가하우스껀 안팔까?
애미애미에서 예약할 필요 없었네 ㅋㅋㅋ
키아이템은 요즘 쇼와셀렉션빼곤 다 받아줬는데
제가 카페에서는 인맥이 좀 넓은데 여기분들은 잘몰라서요 반모하실분 있나요?
조인트뭐시기 취소 했는데 그때 바른거 돌려준건가??
아...많다며 - dc official App
11월에 예약박을때는 올때쯤 구할줄알았는데
반모가 뭔지 아냐 틀딱들아 - dc official App
어린애들도 일본판완구 잘만사네 설마 애들이 일본판도 찾아보려나 - dc official App
반말모드 하는거야 ㅋㅅㅋ 단! 우리끼리만!!
먹으셈 - dc official App
반모 시도한다ㅇㅇ 갤럼들은 혹시나되면 머할거임...?
https://m.brand.naver.com/bandai/products/6015487141
반몰 쿠폰 아까워서 쓸려는데 빙수 전기 퀄 ㄱㅊ? 소드라이버 없이도 소리 다들을수있나? - dc official App
좋아요 눌러줬더니 반모할거냐고 물어보네
경피인데 반값세일해서 만천원임 아니면 가성비 좋은 드래곤볼 피규어라이즈 스탠다드 프리저
창동초등학교애비이학년김민쵸입니다 . 꿈은파충류우튜버이며 가장좋아하는우튜버는다정한정브르이에요 반모는 댓글로신청해주세요 . 사 랑 합니다 . ♡♡♡♡♡
시차 때문에 한국에서 오후 5시면 미국엔 새벽 1시에 뜰텐데 만약 놓치면 쿄락이라도 써야 하나
시발 사이트 개좆같네 진짜 설마 따로 검색해야함?
진짜 정가로 사는거 외에는 메리트가 없어졌다 이새끼들 태업하는거 ㅈ같네 진짜
남부권/남/22세/반모댓글 부탁드려요^^
너굴쨩분신1호(((★☆참ㅍI똥폭격☆★))) 우투브에서 반모안햇다고 니애미래 O + I = I )) I Promise You
거기다 신제품 업데이트는 왜 갑자기 딴데다 올리고 지랄이노
베일드 무슨 일이 있어도 사고 싶은데 알고 있는 사람 있음?
건담붐 품절뜬거보고 시무룩하고 있었는데 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠ 나도 반모하고싶다 - dc official App
반몰 품절로 안바뀌고 있고 코아에서도 반몰가랑 비슷하게 구매 가능함
물건 입고도 안해서 텅텅 빈 상태인데 무슨 주문량이 많아 밀리노?? 뽁뽁이 빨리 보내 씨발년아
깔끔쓰 그리고 궁극대성검의 단점 소리가 너무커서 밤에는 못킴 ㅋㅋㅋ
서버도 느려터지고 렉도 존나게 걸리고 물량도 좆터지게 없고 잘하는게 없는데 부끄러운줄 알아야지 씨발
저번에 알가가 예약시작했을때 받아놨는데 정작 알가가는 못사고 기간지나서 오늘 못쓰네 개씨팔
프반탭 계속 새로고침중인데 혹시 여기가 아닌가해서..ㅡ,.ㅡ 건프라 탭도 따로 있던데 어디 공략해야 하남요?
분명 말딸 듀오 취소분이 매진된지 일주일만에 열렸던데 얘는 다른가 아니면 내가 한눈판 사이에 매크로가 쓸어갔나
아 반모 뜻 모르시는구나 됐어요 ㅎㅎ
https://www.bnkrmall.co.kr/goods/detail.do?gno=57311
너네 홀리윙 사고싶냐? 사고싶은 사람 많으면 오늘 4시에 쟌느랑 같이 띄워드림
뽕 다 빠지기 직전에 죠지가 변신함으로써 간신히 뽕 좀 살아나려고 함 휴우
대부분은 주소 변경할일 있으면 한번만 변경하지 두번은 안하는데
4시~6시 사이에 올라올것 같은데 그 전에 올라올까봐 나가지도 못하겠고 계속 보고있자니 언제쯤 올라오는지도 모르니 ㅈㄴ 불안함
다음 우주세기 RG는 덥젯인걸 암시하는듯
결제 확인도 못하고 터져서 뭐 볼수가 없네 카톡으로 알려줘서 다행이지 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
31일에 보낸다한거 30일에 보내주노 ㄷㄷ
내일 올라오려나.. - dc official App
가가가는 뭐 포기상태고 가오나이트 그랑버드 드라이어스는 아직 올생각도 안하지만 내가 왜 여기서 또 주문 하고있지 ㅜ - dc official App
난 왜 택배가 안오지 다들 받았어? - dc official App
ㅇㅇ - dc official App
원하는 카테고리에 마우스 커서를 대고 전체상품 클릭 세일상품만 체크
과연 이게 전부 다 오기전에 기존 프라탑을 얼마나 부술 수 있을까
관심 없는거만 있노 - dc official App
반모가 무슨뜻인지 난 이틀전에 알앗음
에이티식스도 2쿨 끝나고 흥하니깐 주인공기체 귀신같이 매물 증발해서
진짜 매시간 업데이트로 바꾸려고 하낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두부반모 우유 땅콩버터 믹서기에갈면 끝.. - dc official App
시장 규모에 비해 건베 너무 많았음 건베 운영비 빼서 온라인 판매 정비나 제대로 하는 게 이득이지 네반몰 반몰 연계도 해결하고 반몰 정비 좀 제대로 하고 그게 훨씬 낫다
가끔보면 반몰 쿠폰 쓴다고 하던데어디서 구하는거야
반몰 ㅋㅋ 이크사벨트 라이저 판매예정이라고 떡하니 올려놓았네
히로미 / 올테카 / 죠지로 3데몬즈 만들라면 똥꼬쇼라도 해야하나 싶었는데 싸게 팔아주는 착한 게이들이 많이 나와줘서 의외로 빨리 했음 반몰 연기만 제발 되지 마라
공식 사이트가 '파워레이저' 이건 너무한거 아니냐 진짜 ㅜㅜ - dc official App
스트라이크 건담 인기가 없는건가? 뭐지 ㄷㄷ
거의 8할 이상이 구판 sd밖에 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가오 훈타 드디어 받냐 - dc official App
흠... 반몰 올라와있어서 봤는데 애매하네 - dc official App
미쳤다 - dc official App
144 흐지 알지 똥킷+ 한정판 제외하면 사고 싶은 라인업은 다 샀네. 클지야 지금은 못구하는 것도 있고 해서 반몰 껐다 켰다만 하다가 이거 재고 있길래 이거 삼
수원 이의동에서 대구 비산동으로 이사해서 배송지변경까지 미리 해뒀는데 이지랄하네 아 미친새끼들인가 내일 배송출발일텐데 내일 전화해서 말해도 안늦겠지?
데몬드 주소지 변경때문에 문의해놨는데 답변 보통 빨리 오나
산놈은 싱글벙글 못산놈은 울화통 터지고 그와중에 어그로까지 대환장 파티
난 벌써 사서 누구 안산 사람 언능 사러가 - dc official App
반모를 못하겠다는데 먼소리야 D-36
롱부츠에 풀페에 자켓에 그렇게 타면 할리 아니지~ 하면서 반모랑 신발 사라고 함 - dc official App
브론즈가 15% 쿠폰 2개고, 실버가 20% 쿠폰 2개 주잖아. 그럼 만약 내가 이번달에 15% 쿠폰 두개 다쓰고 등급금액 채워서 다음달에 실버되면 20% 또 주는거??
ㄹㅇ 반몰 직원이 커뮤니티 반응보고 적게 들여온게 아닐까... - dc official App
ㅋㅋ - dc official App
마침 잘됬다 더판 택배 보낼 상자 필요했는데
아이스 더블로 가있음(민증 검사함) 골드 주세요 (대충 예상은 갔지만 어디꺼냐고 물어봄) 민증 안가져와서 빠꾸 ‘퍼플 하나’ 라고 대딩처럼 보이는 새끼가 반모 하길래 하나 꺼내 줬는데 아니 보루요 장난치나
150만 찍고나서 다이아 유지할려면 달에 얼마나 써야함?
반모 뭔지 모르는 할아버님들은 없겠지
드래곤볼 파워레인져 가면라이더 사쿠라대전 에반게리온 코코밍 SD 건담 삼국창걸전 외 제품 최대 70% 할인!
반몰에서 파워드레드사고 네반몰에서 릭돔샀는데 반몰문자로 둘다 이번주출고라는데 둘다오나
누가 먼저 나갈려나 역시 진골이 먼저 되팔이들에게 나갈려나?
초호기는 도착했는데 가오렌쟈는 출발도 안함 ㅅㅂ - dc official App
왜 난 없냐 쓴 적이 없는데... 혹시 다들 맵버쉽이라 있는거임??
쟤네가 이제와서 바뀔 애들도 아니고 언젠가 구하겠지 마인드로 존버하는게 정신건강에 좋은듯 - dc official App
씨발 팬텀은똥싸느라 가가가는 샤워하느라 씻지말고 똥싸지말라는건가 - dc official App
시벌 쇼핑몰 닫아 개색들아 프반전용몰하든가 ㅡㅡ 다이아뽕 존나 찼는데 이번 달 다 갔어 닝기리
smp 새로 나온 가오 시리즈 네이버에서 혜택 받고 박고 싶은데 .. - dc official App
리바이스는 모아볼까 했는데 그냥 포기함 오카 남기면 들어갈게 - dc official App
프메나 버블가면 반모하니까 뭔가 더 재밌어 내적친밀감 생겨
접이식핸들바 튜닝된 상태 와일드맨 가방 4.4A 충전기 거치대 브라켓 + 4오리 쓰면 이렇게 됨 락브로스 BR 1800 눈뽕 심해서 나는 좀 약한걸로 새로 사서 썼었음 시착만 해보고 머리 갑갑해서 써본적은 없는 반모
장바구니로 합배송 안되고 택배비는 또 따로 다 내야하는게 진짜 2022년 쇼핑몰 사이트가 맞냐 꼬우면 골드 찍어라 이건가
?? - dc official App
클바는 보통 머씀? 추천점여.. 세나같은건 세나전용헬멧만 쓸쑤있나요우?
지금은 8월부터 1월31일 기준 1달씩 쪼개서 6개월 합이 해당 등급이고 다음달은 9월부터 2월28일 기준으로 합산이 해당 등급 되는건가? - dc official App
이제 판권 풀려서 해외 전개한다는데 반몰 일해라
시발 앱으로 결제하려고하면 계속 관리자문의하래
특전 포함 저 가격이고 배송비는 따로 2만원 더 내야함. 일본 아마존도 거의 17000엔이던데... 그냥 반몰 존버 하다가 놓치면 중나로 사야하나? 중나 나오면 한 15만원 되겠지?..ㅠㅜ
폰으로 하는중인데 반몰 배송지 작성이 안되 어떡해야되?? 입력하려고 해도 자판이 안 올라와ㅠㅠ
응애 빨리 창고 있는거 더 꺼내오란데샤아아앗
데몬즈 드라이버 1차 예약 당시 오후 6시에 풀렸고 스흪 데몬즈는 더 빠르게 오후 5시경에 풀리네 뭐지 얘네 이렇게 일처리 잘한다고 생각한 적은 없는데
그러나 4월 언제일지도 미정이라는 사실! 진짜 공식몰이 보따리상보다 못한거같네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다달이 주는 등급쿠폰은 밑에 글들 보니까 안되는거같은데 작년 상반기 구매액 보상으로 준 1년짜리 쿠폰은 된다 이새끼들 역시 일처리 이따구로 할줄 알았음ㅋㅋㅋ
괜히 안자고 있었네 시발 또 내가 자면 할인 할꺼지?
네반몰 물량 반몰에도 좀 돌려주지.. 저스티스 사고시ㅍ어…
시발 홀더랑 스캐너는 어따 놨두고 왔냐 ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ 스캐너단 발작 하겠노 ㅋㅋ - dc official App
설참은그러타치고 반모를왜모르지 반응언니몇년생ㅇ..?
내 리바이스 아직도 안옴... - dc official App
이미지 클릭해도 뭐 페이지 안 넘어가네 링크 없는거처럼
ㄹㅇ 그거만 떠오르는데 반모 걸친거보고 실망함 딸배아님
일도 제대로 안하면서 꼴에 대기업이라고 주말은 쉬는거임?
흐즤 자쿠 마츠나가랑 선볼 짐이나 살까
왜 프반도 안올라오고 일반상품도 안올려 그래도 일반상품은 계속 올려주드만
세포 9680이니 정가 8800일테고 13배니까 114400 나오네 12아닌건 꼬운데 그래도 14~15배 아닌게 다행
이제 한번 양도하면 다시 못 바꾸는건가 - dc official App
아침에 문자뜨길래 혹시나했는데 일요일에도 배송이되나보네 - dc official App
그리고 저랑같이 로블록스랑 제페토해요
3월 다 끝나간다. 제발 공지라도 올려줘 - dc official App
다 팔리니까 이제야 신제품탭에 올려둠
반모로 살건데 좀 이쁜거없냐 막 우락부락한거말고 심플하고 이쁜거 추천해주면 ㄱㅅㄱㅅ
ㅈㄱㄴ - dc official App
반모구해 - dc official App
이번달 네반몰서 쓰다보니까 이번주 내로 쓸 데가 딱히 없어서 투사드+네오밧타 생각중이긴 한데 단가가 단가라 할인폭이 쥐꼬리만해서 좀 그렇네 - dc official App
내가보기에 오늘안에 곡그랑 재피같은 애들 안풀릴거같은데 최후의 mg는 누가남을까ㅋㅋ 7개중에 쿠폰녹인다고 다살거같은데 나는 구판윙제커 한표건다잇ㅋㅋ - dc official App
프반들 줄줄이 품절나는거 볼수있냐??ㅋㅋ
반몰 스레기들은 이런걸 들여오지 왜 자꾸 프반으로는 라이더만
저게 내 hg x에 쓸 플라스틱이라니,,
스흪 잔느 그냥 쿄락해버림 1~2만원 차이면 그냥 1달 빨리 받는거라 생각하고 박는게 낫겠더라고
어제 발송톡 뜨면 오늘 오는거 아니였나 ㅠ
테크노마트 위에 웨딩홀에서 친척 결혼식 있어서 온김에 들렀는데 스팔로 대여섯개 쌓여있더라 건베 반몰 실패하고 언플러그 막차탔는데 바로 주문취소하고 조이하비에서 집어옴 저녁 5시 반쯤이었음
틀딱들 자기 못샀다고 채팅창에 개지랄하는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발 근데 나도 못살거 같노 하이뉴 찜 1100개정도 찍혔던데
ㄱ ㄱ - dc official App
어제 누가 1개 가격만 할인되는거라고 했던것같은데 쿠폰 한개에 2개가격 먹여지는게맞네
나중에 실반모쿠까지 혼자서 잡고잇는거아냐~? 막이래 ㅋㅋㅋㅋ ㅎ~~~~
97.1kg 시작일자 5월 18일 (헉) 목표체중 80kg 목표기간 2022년 8월 1일 오늘 나눠먹은 음식 두부 반모 닭찌찌 2개 방울토마토 300g 크래미 250g 물2L 파워에이드600ml 계란2개 바나나 2개 금일자 운동및 식사종료
97.1kg 시작일자 5월 18일 (헉) 목표체중 80kg 목표기간 2022년 8월 1일 오늘 나눠먹은 음식 두부 반모 닭찌찌 2개 방울토마토 300g 크래미 250g 물2L 파워에이드600ml 계란2개 바나나 2개 금일자 운동및 식사종료
오전에는 야나기켄신vs오단휘 한일매치 오후에는 반몰 골디마그vs알갓이면 알갓하는게 맞나 어차피 골디마그도 1년 존버하다보면 풀릴거 같긴 한데
내가 예약한거 4개 전부 이번달에 받을수는 있나 모르겠음 지금 건프라도 2주 밀렸다는데
ㅈㄴ 한가하게 쿠폰 먹이고 결제 이메일주소 입력하고 그랬는데 네반몰이 먼저 어그로 끌어줘서 성공한듯 결제끝나고 가니까 솔닷떠있던데 내가 막차였을 거 같아
아마 오늘은 말일이라 쿠폰 남은 애들 어차피 품절될 상품에 쓰게 해주면 무조건 손해니 오늘은 오픈예정 상품 안풀릴것
아사히 피규어 어제 예약 끝났잖아 아
아니시발 자기네가 롤렉스도 아니고 죄다품절인데 왜 장사하는거냐 진짜 지들이 프라계의 롤렉스라고 생각하면 어쩌노 기고만장해져서
꽤 오래버티네 - dc official App
아게 한정판 더블불렛이길래 그냥 취소박았는데 포인트는 들어왔는데 아직 안들어와따 아무래도 좀 기다려야겠지
아재들 반모 자전거 헬멧 쓰는 이유를 알겠네 바닥에 헤딩보다 열사병으로 먼저 뒤지것노
몸무게 100kg 현 몸무게 98.2kg 목표체중 80kg 목표기간 2022년 8월 1일 운동일자 월~금 오늘식단 두부 반모 닭찌찌 1개 방울토마토 200g 바나나 1개 닥터유단백질바 1개 핫식스저칼로리 1개 금일자 운동및 식사종료
네이버 스토어 시스템이 취소물량 나오면 판매자가 일일이 재고 갱신해야하는걸로 아는데 얘들 보통 몇시에 갱신함?
폰이고 PC고 다 안되는데 나만 또 배척이냐?
몸무게 97.6kg 시작일자 5월 18일 (헉) 목표체중 80kg 목표기간 2022년 8월 1일 오늘 할당된 음식 두부 반모 닭찌찌 2개 고구마 한개 방울토마토 200g 크래미 160g 제로코크2개 계란2개 김치 금일자 운동및 식사종료
네반몰 예약란 가니까 살아있더라 근데 쿠폰 못먹이는게 좀 꼬움 - dc official App
이딴게 공식몰..? hg는 70퍼가 빌드킷임 - dc official App
혹시 원인 아는 건붕이들 있냐? - dc official App
가면라이더갤 다시 가보니 애들 답변 받은거에 라이스샤워만 오픈예정이라고 답변있음 테이오는7월이고 라이스는8월이던데 테이오는 수량 못받았나
좀 전 까지만 해도 예전 로고였던거같은데
정떨어져서 취소했지만 그래도 먹죽할 애들은 지금이 마지막이야 내일가서 이블 이제 예약못함??? 하고 후회하지마라
건담붐 75,000주고 샀는데 그냥 반몰가로 72,000에 양도함 배송 반몰보다 빠를듯
반모하면 어디까지허용인거임? 야라해도됨?
홀스터 2 야추몬 딤카드 내기억에 출고일 4월 아니였던걸로 기억하는데 4월로 바껴있누
아직 4시도 안됐는데 왜 지랄이노 - dc official App
살사람 가서 먹어라 - dc official App
원래 18퍼인가 22퍼 기본할인해주는거 다 어디감 디지몬 사려했는데ㅅㅂ
자기들은 12배해도 잘 팔린다고 생각하나 보네 퇴각한다.
아니 어째서 플라스틱 덩어리를 굳이 재판하는? - dc official App
주소변경하라고 화요일까지 문자 돌리지 않냐??? 이번주꺼 또 연기야????
혼이펙트 정도 있는줄 알았는데 그없 악성재고털기네
손느려서 못산 아재들 분노의 쌍욕 박고있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 갤에서 한두명이 산거 봤는데 암튼 연기됨
헌터 미룬것도 모자라서 이카로스도 뒤늦게야 올릴거냐 씨발? - dc official App
양도글도 씨가 마른거 보면 다 먹죽인거 같은데 데몬드 못산게 너무 후회된다진짜루
내가 딱 눈 감고 8시 까지만 더 기다려본다 큐베, 팬텀, 운드워트 밀린게 아주 많아? 정신 차리자 반남코
그렇게 좋다던데 기대되네 근데 반몰 첨 써보는데 예약하고 나면 배송지 변경 불가능함?
전대갤에서 퍼온건데 어제 오즈 CSM도 그렇고 이제 미정이 안 찾음 ㅋㅋ 물량도 빵빵하게 들어오고 그저 든든하다 반코몰! - dc official App
네반몰 기준으로 누적판매순위 보면 최상위권에 세개 다 있음 엄청나게 많이 팔리고 있고. 그만큼 물량도 많이 들어온다는거임
그냥 타마모 크로스 경피 5개 담아서 20퍼 쿠폰 먹여서 잔뜩사버릴까
누가 전대물 변신기 예약 언제 받는지 문의 넣은건데 담주에 예약해준다는 확답이 왔나봄 건담은 확답같은거 없을건데 딴건 확답해주네
난 2차에 오늘 도착이던데 1차는 출발함?
반몰 표기 6월 발송이 30일출고 이런거 아니겠지? 2주안에 와서 만져봤으면 좋겠다 ㅋ
취소분 몇개 풀린것같은데 살사람 ㄱㄱ
얼굴 비공하고 반모하고 전화할사람 ? 010 육3육4 412공 심심해
내가 예약할때만해도 대수신 6.7이였는데 지금은 7.42에 올라옴 걍 반몰 존버하고 반몰에서 사는게 제일 쌀듯
등급 6개월 유지시 올라가는거 있던데 골드 등급만 계속 유지하면 6개월 뒤부터 다이아 유지 가능한건가
rg는 알풀콩, 초기 rg킷 빼면 어지간한건 다 산거 같고 mg는 물건 다 빠져서 없고 금요일 라이브에 완제만 팔면 쿠폰 안받고 존버 해야할듯
담당자가 뭐 잘못건드렸나 재고 수량을 안적었다던가
세일 첫날에 산거도 여태 안보내주노 ㅅㅂ
ㄱㄱ - dc official App
알고리즘 무섭다 무서워... - dc official App
뭔 택배사 도착했다면서 발송준비를 아직도하냐
로봇혼 8호기 월급나오면 사려했는데 ㅡㅡ
매번 묵혀뒀다 금요일에 발송했다 - dc official App
정확하겐 몇시부터 시작하냐? 뭐 암것도 없노;
아마 실제 출고는 내일일거고 토요일까지는 올지 모르겠네
스흡 상품 해외에서 예약시작하면 국내 반몰은 언제쯤 열림? 드볼 21호 이번에 나온거 꼴리는데 대충 언제쯤 나오나 궁금
구할사람 달려라 취소분인듯 근데 오즈일반 누가 취소 좀해ㅋ - dc official App
린트브룸은 일본 이미 발매한거 같던데 4월로 미루네 근데 메빌 트란잠라이저는 원래 4월출고라고 공지하지 않았었음?
익리덤때 쓸수 있음 써야 - dc official App
근데 못기다리겠어... 지금 사고싶어... 4월에 더 싸게 올라오긴 할턴데..
로그인 되어있는데 쿠폰쓰려면 로그인 하래
확인안하면 쳐 뜨네ㅋㅋㅋㅋ 응~품절 나봐~ 실적충꺼 사면 그만이야~~ - dc official App
2월 출고라더니 소식이 없는데 이거 취소사유 안됨? 소보원 전화해보면 될라나
175000원에 11월에 받을바에 돈 더넣고 8월에 디비디랑 같이 받을거라매 츤데레새끼들
그 빡셋던 알이뉴도 몇시간은 살아있었는데 Shf 시리즈처럼 분단위로 품절 뜨진 않겠지?
집에서 기숙사로 주소 바꿔야 하는데 왜 버튼이 없냐?
사쿠라대전이랑 드래곤볼 경피랑 골판지전기같은거 있음
달마다 30프로쿠폰 2개씩 주는거임??
새벽까지 존버해서 취소물량 사는 경우 많다고 들었는데 요즘도 그게 가능한건가 모르겠네
배송오면 바로 우체국으로 붙여드림 가격은 택포22~23
문자 왔네ㅋ - dc official App
클쥐에 할수 있는것도 아니고 세일할때 먹일수 있는것도 아니고 반몰에서 사느니 하팩같은 다른 샵에서 사는게 더 낫고 건베한정은 반몰에서 사지도 못하고 그래도 일단 가지고 있어야지 - dc official App
빨리 예약 받으라고 ㅋㅋㅋㅋ 일본은 예약한다며요 왜 우린 안해줘요 돈 드린다구요 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개열받네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
누적판매가 41대인데 최근판매량 51대인걸보면 41대팔고 그후에 취소분이나 추가된물량이 10개가량풀려서 총 51대판매된것으로 추정
가볍게 댕기기 번거로운데 귀브는 좋게생각해도 나한텐 이미지가 짜장면배달꾼같아서 아직도 맘에안듬 헌커 물량있는하에 400미만이면 바로 박스까서 대충쳐입고 반모쓰고 낭낭하게 셀프딸배 및 동네마실다니고싶다
가오 잡는다고 반모 + 손수건 쓰다가는 = 사망
하나는 싼다게일 하나는 반몰 유출로 아크제로인건 알았음 남은 한개는 뭐일려나 - dc official App
진짜 잊고 살아야되는거 아니노 남들 다 만져볼때 나만 못만지네 ㅠㅠ
뭔가 가성비가 안맞는 기분인데 경계전기 좆망했다고 들었긴 한데 양산기 몇개 마음에 들어서 보니까 가격에 망설여지네 돈이 없다 ㅅㅂ - dc official App
입고되는데가 반몰/네반몰/건배/온오프건프라샵 전부 입고인지 저 영상올린 그 서방만 입고된다는지 잘 모르겠는데 전자맞지?
안들어가지노 - dc official App
골디그마 못사서 주말내내 새로고침했는데 가오가이거만 풀림 한두개 물량일테니 빨리 사라
내가 씨발 반몰에서 예약할때만 해도 3월 13일쯤 받겠노ㅎㅎ 이러고 있었는데
전에 결제했는데 돈만 먹고 결제는 안돼서 문의로 취소한적 있었음
오늘 덥장판 보면서 퀀터 뽕차가지고 알퀀터 살려했는데 진작에 다팔렸네 11월 즈음엔 있더니 - dc official App
거기서라 포켓몬! 솔직히 프라빨인듯. - dc official App
당장 반몰 들어가도 떡하니 있는데 근데 아크드는 안받을듯
당장 반몰 들어가도 떡하니 있는데 근데 아크드는 안받을듯
무거워서 보드용헬멧쓰려는데 바라클라바에 반모쓰고 겨울에 버틸만함??
싯팔 모바일 pc 둘 다 접속불가.. 물건 좀 사자 ㅅㅂ
가오킹은 싸더만 이건 또 왜케 비싸게 나왔지
골디마그는 쿠폰먹여서 사려했는데 5초마다 새로고침 매크로 해놨는데 언제뜰지 기약 없네 이거
시발 과연 내가 취소하고 다시 바로 결재가 가능할까? 가가가
반몰은 언제뜰지 몰라서 여기다 박았는데 드래곤시저도 같이살까 했는데 5만원대 드래곤시저는 전부 품절임 시저는 반몰 존버가야겠음
품절이네 ㅋㅋ 등급 쿠폰 있어봐야 쓸 데가 없네 어디 쓸 수 있으면 써봐라 이런 느낌인데 이거 ㅋㅋ 올해 등급 신경쓰지 말아야겠다
로딩이 계속 안되노 - dc official App
썬더게일하고 이즈투 어디서 샀냐? 하겐에서 그냥 살가 아크제로도 반몰 예약 못했는데..
가오나이트때는 널널했던거같은데 라이온이 이렇게 빨리 품절 뜰 줄은 몰랐네
아니 그럼 매크로를 어떻게이겨 가뜩이나 손도 느린데
예약 장바구니 없는 반몰이 나쁜 것이다 - dc official App
24일까지 예약이면 24일 내내 남아있는게 아니라 밤 12시 되면서 24일 들어가니까 예약페이지 사라졌던거 같은데 맞나?
30ms 수영복 떴나 보러갔는데 들어가질 못하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 프로 흑우가 아니라서 15퍼 쿠폰인가 그래서 네이버라도 건진거에 감사한다 근데 30퍼는 얼마나 써야 받음? - dc official App
예전에는 예약기간 끝나면 글이 삭제되는 구조였는지 언제 발송인지 떠듬떠듬 추적해야됬는데 지금은 글만 내려가고 삭제는 안 시키는 구조인지 주문 내역에서 상품 페이지 다시 들어갈수 있네 좋다 좋아
리베라 프라키 세트 추가됨 - dc official App
프라키 리베라 데드맨즈 대성검데몬드2차 연기 공지 뜰듯
반몰 정가 양도 구매합 - dc official App
https://brand.naver.com/bandai/products/6691733188?NaPm=ct%3Dl3el72ua%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dppc%7Ctrx%3D%7Chk%3D056f86ccd394f938608bf8454b94859017699ae6 네반몰 20퍼 쿠폰주니까 살사람 사셈
재입고가 드럽게 안되서 쓸수도 없는데 ㅋㅋ 롤링 재입고만 벌써 1주일 넘게 기다렸다 반몰게이야
거짓말안하고 주말 3타임정도만 너클로해도 손가락아파 그냥 워캐로 실반모쿠까지만 하는게 훨씬 편하구좋더라
다음주면 평일에 일때문에 놓칠것 같아서 도쿄락에서 사야되나 고민중인데 주말내로는 좀 떳으면 좋겠다
가오헌터 가오나이트 그랑버드 드라이어스 언제줌 ㅅㅂㅅㅂㅅ
내려가서 안보이네 할인하면 살까 싶은데 일판임?
프반이 11시 시작이면 이블처럼 당일예약 받아줄텐데 4시 예약이라서 애매하네 또
말딸 스흪 3월 초에 열린다치면 한달은 주나? 군적금 2개 들어놔서 다른 굿즈 사면 예약 미뤄야하는데 씁..
이따 건베 근처에 약속있어서 미리 가서 구경하다 가려고 한는데, 혹시 반몰에 있는 할인쿠폰을 건베에서도 쓸수 있나요?? 가서 되면 뭐 하나 집어올까 생각중..
나만 그런거 아니지? 아오 일좀해라 씹새들아
쿠폰이 아까워서 사는 건지는 모르겠지만 필요에 의해서 사는게 아니고 수요가 뒤집힌 느낌
왜 한번에 결제 못하고 따로따로 사야 하냐고 ㅋㅋ
생각해보니 건담붐에 박아뒀던 대수신 취소하고 반몰로 가는게 맞다 생각해서 건붐껀 취소박았음 복서만 다른샵이긴하지만
반모써서 20대 중반으로 보이던데 디자인도 존내 잘빠져서 틀같은느낌안들고 걍 존나 졸부새끼라는 생각밖에안들었음
반몰 정가 양도로 구함니다 - dc official App
김밥 반줄 두부 반모 김치 그리고 밥먹기 전에 프로틴 마심
희망은 4월초일건데 얘내들이 그때 안보낼수도 있으니
급전이 필요해서 아직 배송이 안 온 물품 싸그리 반품 신청하고 받으려고 하거든 근데 그러면 환불이랑 반품 정상적으로 처리됨? 쿠.폰도 돌아오고?
가가가 골디마그만 틀니들이 악플달고있네 ㅋㅋㅋㅋ
왜 안 드가지지 - dc official App
원래 10%줬는데 5%로 변경됬네 ㅅㅂ 프반 배송도 개판이면서 적립까지 날로처먹네 씹새끼들
중나에서 아이 어머님이 연락주셔서 봣는데 아이가 한국말 나오는걸 갖고싶어했다는데 제로원드 반몰 정발도 일본어 아니었나?
가가가 품절이라메 나 셴롱 좀 사자고~~~~
열살차이나는애가 반모하자는데 받아줘야하냐 시발ㅋㅋㅋㅋ
영봉 오늘 취소했는데 돈이 안들어왔네 - dc official App
회원가입하면 주는 쿠폰 안쓰고 회원탈퇴하면 나중에 회원가입 하면 다시 주냐? 아님 그없이냐?
바이탈브레스도 형광 7260엔짜리 72600원에올라오고 디지바이스 컴플리트도 0하나 붙여서 그대로 팔았었던거같음 shf, 프라는 세금제외가에 12배 디지바이스류는 세금제외가에 11배(세금포함가에 10배) 이랬던거같음
이블 자칼 사진도 아니고 장칼게놈은 시발 장칼국수냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결국 3월 마지막주에 보내는구나 - dc official App
오늘 공식 예약이긴 한데 반몰은 예약날짜에 바로 올라오는거 거의 없지?
걱정마 어차피 새로고침 한번 할 시간에 품절이라 쿠폰쓸시간도없어
멤버십데이라 오늘 긁고싶은데 일단 주문해놓고 문의하면 수정되려나
다 써버렸네 이번 주 금요일 네반몰 슈미프 떠도 1퍼 적립엔딩 - dc official App
보통 기한 지나면 주소 못바꾸게 해야되는데 의외로 기한이 지나도 변경이 되노 - dc official App
알가가 물량이 확보될리가 없잖아?ㄹㅇㅋㅋ - dc official App
rg하이뉴도 없고 rg가가가 구냥 다시 열어라
누가 질문글 올린거 답변보니까 3월중 출고되긴 한다네 드라이어스도 3월에 오겠지? - dc official App
프리사이즈반모삿는데 70이상밟으면 모자뒤로넘어가면서 턱끈이 목조름
괜찮아지지 않음?? 리뉴얼 이후 메빌 라인업이 시원찮긴했는데 구매 자체는 괜찮아지지 않음???? 쿠폰 적립이 시발이라 그러치 야발련드라
반몰 물량 많이들고왔나봐 ㄷ - dc official App
난 아직도 배송준비 상태네 5시에 수거하려고 그러나
딱히 사은품 끼워 주는 것도 아니고 발바리때처럼 액베1 끼워 주는 것도 아니고 가격이 싼 것도 아니고 엔가 12배 ㄷㄷ 이거 이러면 반몰에서 살 이유가 전혀 없는 거 아님?
2월에 다이아 30퍼 쿠폰썼던 내가 이번달부터 골드? - dc official App
왠지 쓸데없을거 같아서 말딸 두마리한테 개같이 박았는데 너무 빨리 써버렸나 싶기도하고
일반 품목 페이지 로딩 존나 오래 걸려ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 메빌 하이뉴 시발려나!!!!!
상메에 반모어쩌구 저게 ㄹㅇ 시청자랑 반말한다는 소리였네 ㄷㄷ;
군대에서 식사추진 다녀왔는데 아직도 살아 있길래 둘다 싸게 잘 구했다리 지니어스 종영5년만에 나온거 실화냐? 가슴이 웅장해진다... 데몬즈는 퀄이 무슨 진골이네ㄷㄷ
어제부터 이러네 해결방법아는 건붕이있나? - dc official App
관절 비닐 두짝 합쳐서 600원 팔 다리 해서 x2 1200원 배송비해서 3700원나옴 데칼도 있던데 하이뉴 판넬 런너 하나당 7000원 이고 데칼이 8000원 판넬 런너 두장 필요아니깐 2만원 넘게 나옴 ㄷㄷ
예약 받을 때는 20퍼 쿠폰 없어서 발매일까지 기다리고 있었는데 드뎌 사네 사는김에 반몰 돈 모모타로도 같이 샀어
데몬즈1차가 리베라드 , 데드맨즈랑 같이 오겠노 - dc official App
ㅈ팡매들이 매번 출고일 못맞추면서 그냥 기존 발송일보다 한달 당겨서 기재를 해놓던가
기한도 있나 지금 써버리는게 좋나여 그럼
발길을 걷어차면 발길질ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - "but only one is a wanderer. Two, together, are always going somewhere."
배송은 제때 안 해주냐 이새끼들 태업하네
일웹은 예약 낼 받던데 반몰 쿠폰 다써서 6월에 예약받아줬음 좋겠네..
네반몰 20퍼 날리기 아까워서 고르고 골라서 샀는데 생각보다 너무 이쁘다 시이이불련
몇몇겜들은 맨날 시작로딩에서 팅기질않나 오늘은 반몰 무한로딩에 결제하니 결제 무한로딩하다 결제 완료 페이지 못 불러오고 결제후 자동취소. 이새끼들 메모리 관련 건들면서 꼬인건지 이상한 오류만 계속 겪네
본토 프반은 심심하면 서버 터지는데 반몰은 그래도 그정도까지는 없어서 졸라 신기함 걍 사람은 적은데 물량이 더 적어서 근가
반몰에서 구해서 네반몰은 취소함 기져갈사람 가져가라
큐베레이 뜬거 늦게 알아서 못 샀네 아오 계속 대기타야되나
네반몰>>>>>>반몰 - dc official App
이정도면 없어도 댈거같은데 - dc official App
6월 출고 (못받음) 반몰 공앱에서 적립금 들어오는거 기다리고 사려다가 품절되서 허겁지겁 네이버 반몰에서 샀음... 그래도 이걸 5월달에 예약 받아주네 반코가
반몰 네반몰 다 놓치네 시불 - dc official App
생각해보니 돈 낭비야 - dc official App
https://m.brand.naver.com/bandai/products/6424717472 ㄱㄱㄱ
쓸곳도 없는 30프로 쿠폰 어떻게든 꼴아박고 만다 씨발
실적 어케 되는거지 출고 기준으로 잡히나
당일발송 하면 강도가 죽여버린다고 협박함??
일프반에 데몬즈드 뜬 당일에 바로 들여왔으면서 쇼와 스탬프하고 데몬즈드 2차는 안들여오네 데몬즈드는 안들여와도 되는데 스탬프는 제발 팔아줬으면
반몰......1차로 보내줄거지.....?
슈미프 없네 진짜 연기냐 보따리상 새끼들 아
미리 띄워놓고 입고예정해놓고 재입고 알림받게 해놨네 그래서 시발 제간은 씨발
MG가 얼마나 없겠어 하고 보는데 진짜 MG 하나도 없네 ㄷㄷ 이럴수가 있나?? 웬만한 똥 MG들 몇개는 항상 있었는데
저번에 하이뉴 11시좀넘어서 기습으로 알림오던데 (못삼) 밤12시에도 올라오고 ㅅㅂ (못삼) 솔직히 솔연휴때 물량 개박살났는데 이번주에 낭낭히 채우긴 하겠지? - dc official App
담주에 자쿠2 새거랑 자쿠1 양산기 컬러 쿠폰 박아서 살가 고민중인데 울산 같은 파업 지역에 보내주긴함? 저번에 하루트 사바냐는 우체국으로 보내줫는데
진짜 31일날 보내겠노ㅋㅋㅋ - dc official App
왜 두개인거임? 하나는 릭돔 예구에 쓴다고 치고 나머지 하나는 mg가 뭐 남은게 있어야 쓰는데 아무것도 없네
20대중반 모솔아다는 ㅈ같은데 만나이하면 20대초여서 합리화 가능함 ㅋㅋ - dc official App
어차피 연기없이 와도 못받는건 마찬가지긴한데 죄다 한달 연기때리는건 빡치네 공식몰 맞는거냐고 씹
이게...가가가? - dc official App
일마존 아미아미 반몰 이렇게 3개 지름ㅋㅋ - dc official App
한달 넘어가면 가능해? 하필 이때 탈퇴해서 ㅠㅠ
리베라나 프라키세트는 아직 안나옴 - dc official App
반몰 양도로 구함 - dc official App
나도어그로랑반모안햇는데왜반모하심?ㅡㅡ - dc official App
데몬드 csm가이무 슬래시 또 있나? - dc official App
요즘은 해외에서 사가는 것도 꽤 될거 같다 반몰이나 네반몰은 vpn도 필요없고 배대지에도 배송해주니까
내일부터 한데 - dc official App
베일드 버리고 반몰 무명검 존버 ㄱ?
아닐거야 설마 양심이란게 있다면.. - dc official App
이렇게까지 모구라 스탬프 위주로 전투를 할 줄 미리 알았으면 좀 받아주지 흐흑 심지어 딱 한 번 나온 스콜피온도 볼 때마다 뽕이 타오르는데
반몰 정가양도로 구함니다. - dc official App
남은 짬처리를 한남몰에서 함? 너무하노 시발..
솔직히 프반 나올때마다 존나 쫄림 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ 안받을 때도 있고, 받을 때도 있고 아님 존나 시간 걸려서 받을 때도 있어서 진짜 애매함
하도 언질을 안줘서 직접 물어봤더니 네이버도 내일 출고 예정 아 섹스
벌써 3일동안 새 물건 한개도 안들여옴 ㅋㅋ
데드맨즈 스탬프랑 원올마도 빨리 받고싶은데 좆도 안오네 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
창고에 불이라도 났나 왜 이거밖에 없노
메빌이 프라모델 레진인가 싶기도 하고 반몰 떡밥돌때 글을 봐도 무슨말인지 모르겠어
가가가 9월 발매에 요번달 예약받는다 치면
이새끼들 요즘따라 기획전이니 이벤트니 해서 계속 옛날 클쥐 발굴해서 기습 재판 때려서 본토보다 더 클쥐 살맛남 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ 특히 요즘 왜 이러냐 얘네 창고 용량 딸리나
반모인데 씨발 고글 기스 좀 많아서 에반데... 화요일 전국 대부분 20도 수요일 전국 대부분 24도 이상 이렇던 데 그나마 서늘할 때 갈까 ?
어차피 얘내 물건 별로 못들여올텐데 건담 관심없어서 다행임 ㅋㅋ 애들 오지게 꼬여서 못살각이잖슴
대선도 껴있겠다 그냥 담주에 출고하겠다 이건가 ㅋㅋ
어제 낮 2시쯤에 결제했는데 아직도 확인 안했네 - dc official App
예약받는 이유가 뭐냐 예약받은만큼 찍어내면 이해하는데 예약받다가 품절나는거보면 일정수량 정해놓고 파는거같은데 이러면 예약받는의미있나? 그냥 찍어낸뒤에 당일날 온라인 선착순 구매해도 차이없지않나?
반몰은 토징거 2월 28일로 되어있는데 실제로 받은건 14일임
문의글 쓸려고 보니까 걍 상품 자체를 지웠노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앗시마 디오 등등 낙태당함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10일전에 나오면 결제 복잡해짐;; 그래도 어떻게든결제할거면 반몰존버가 낫겠지? - dc official App
일반판 구매확정해도 포인트 바로 안 들어오길래 보니까 구매확정 완료시 익일지급이라고 돼있네
V시네는 아쉽지만 옛날 보던 오즈 땜에 csm 오즈드 살려고 판다
시작부터 다 풀거 같지는 않고 게스트도 불렀으니 한시간 정도 천천히 방송하며 풀려나? - dc official App
https://m.brand.naver.com/bandai/products/6424709978
이렇게 혜자스럽고 쿠폰도 시용하게해줘 너무좋아잉
이거 네반몰에는 떳다는데 반몰에도 뜨겠지
다 예약하긴했는데 배송료 따로 처먹는거 좆같네진짜
진짜 개병신이네 운영 - dc official App
알지 가가가 뜨면 일단 예약 박을거같긴한데
우리 대성검,데몬드는 빨리보내줄꺼지? 그치?
반몰에서 샀다가 네반몰 떴길래 취소하고 네이버페이 받으려고 네반몰에서 예약 박았는데 취소되면 웃기겠다ㅋ - dc official App
단품달라고!!! 아악!!!!! - dc official App
거미맨 영화 다 보고 반몰어플 들어가니깐 거미맨 스흪 광고 이미지가 있어서 구매욕구가 확 올랐지만 퀄리티가 스흪 라이더 급이 아니라서 살았다.. ㅈㄴ 무서운 놈들이네 퀄리티 좋고 이뻤으면 구매 할 뻔..
외모도 평타 치고 인간성은 ㅅㅌㅊ인데 연애를 딱 한번 하고 몇년째 못하고 있음. 뭐가문젠가 싶었는데 첫 여친 사귈때 연애에 트라우마가 생긴거임. 그 덕에 여자보는 눈이 겁나 높아짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안타깝더라
양파랑 닭젖 다지고 볼에다가 재료 다 쑤셔박고 ㅈㄴ으깬다음에 부치면 단백질43g ㄹㅇ맛있음
빨리빨리 물건 채워 넣으라고 쿠폰쓰게 nt 1 같은것도 좀 넣고
없어져라 얍 - dc official App
가오헌터 박은거 아직도 안 와서 취소했었는데
반몰 배송 빨라? - dc official App
세시에 내일 발매되는 사포만 올려놓음ㅋㅋ
한 3월 말쯤에나 오는건가 싶은데... 엄청 기디려야 겠네요.. - dc official App
네이버포인트 먹는 용인가ㄷㄷㄷ - dc official App
이번에 쿠폰 먹여서 샀으니깐 반몰 골디는 놓아줌
울티마 기어 황금궤에 쿠폰 안 먹여지네 하 시발… 너무 화나노
서버 증설좀 해라 씨발 진짜 좆같아서 - dc official App
아직도 안보냈다고? - dc official App
결제 비번까지 들어갔는데 품절된 상품이라고 뜨네 아니 무슨 매크로 돌리냐
뜨긴 뜨는데 이거 왜이래 - dc official App
파업지역이라 기대도 안했는데 우체국으로 보내줄줄은 근데 이제 안보내줄까봐 미리 배송지 다른데로 바꿔놔야겠다 아서 사는김에 산건데 얘만 옴.. 아서도 빨리 왔으면
반몰 쿠폰 만료되기 전에 써서 깐부샀음
원래 이렇게 늦게 뜨나 - dc official App
나는 비.틱.학.살.자다 ㅆㅂ 방금 수갤 처음 들어왔다 ㅆㅂ 나 비틱 아니다 ㅆㅂ 루리웹이랑 네이버카페 하다가 넘어왔다 ㅆㅂ
개수대로 상품 등록된거 보면 이미 당첨되는건 정해져 있을듯 등록된거 다 사면 중복된거 없이 전부 뽑기 ㅆㄱㄴ
동일 상품이면 일괄 쿠폰적용되던것 이거 됬으면 진짜 끔찍하다
저번에 퍼즐 주문한거 취소하고 재주문했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ아 '두뇌운동'은 못참지
덕분에 3만원 돈 아꼈잖아 브라키오처럼 일찍 입고했으면 투사드랑 쌍으로 똥 먹을뻔했네
반몰이랑 네이버 스토어 조금씩 주문했는데 네이버 쪽은 하나는 진작 받았고 다른 하나는 오는 중인데 반몰만 아직도 배송준비중임 화요일에 주문했는데 이러다 담주에 받겠네
오즈 v시네 일마존이 더 좋을련가 - dc official App
남들은 벌써 다 받아서 물고빨고한지가 오래인데 공식샵이란곳이 감감무소식이노
늘 그렇듯이 31일이겠제? - dc official App
내껀 군데군데 약간 뿌연(?) 지문자국인가 장갑자국인가 그런거 말고는 별 하자 없던데 그마저도 극세사 타올갖고와서 닦으니까 지워짐 근데 밑에 글 보니까 QC 씹창났나보네
이새끼들도 요즘 변화구 지려서 무조껀 4시에 안뜨더라
가오킹은 이미 받았고 가오머슬이 안와서 확인해 보려고 들어가봣거든 예약에 1은 뜨는데 들어가서 확인 눌러보면 저렇게 뜨는데 왜저럼? 결재했는데 분명 - dc official App
때메 영양제 도핑하고 식단조절 일주일째 감행중 근데 정석대로 야채스프 세끼꼬박 먹어봤는데도 눈에 띄는 변화가 없어서 야채스프, 두부 반모 한끼와 케일쥬스, 스트레칭으로 대체해버림 결국은 굶는게 제일 쉽다
파워레인저 돈브라더즈됨 - dc official App
목록을 제공해줘야하는데 식약처가 수사권이 없어서 영장발부는 못받아오고 제공해주고싶어도 제공을 못해줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 남은선택지는 뭐긴뭐야 워닝이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 네반몰에 알가가 풀린거 보고 그날 반몰 존버했으면 쉽게 먹었음
묶어서 결제하려는데 반몰앱에만 보이는 머 그런거임?
다음 생산건은 한정기어 없이 나옴? 이번만 주는거임? 그런거면 반몰 취소 안해야지!
얘는 받아줄지 안받아줄지 감이 안잡히네.. 데몬드랑 리베라드 보면 받아줄것 같기도 한데 뭅대 전용 벨트라 안받아줄것 같기도 하고..
20퍼 너무 달구여 ㅋㅋㅋ - dc official App
구린수 동무도 보니까 GORD랑 색 차이 별로 안날거 같아서 예약받으면 살라는데 반몰은 예약받는다면 일본쪽보다 많이 늦게하나? 이번에 크로즈차지 보니까 정보 뜬거보다 일주일? 정도 늦게 예약받은거 같던데
SMP 제네식이랑 파이널은 물량 더 추가하드만 드볼 SHF는 그딴거 없?
그랑버드 드라이어스 나이트 헌터 4개 한꺼번에 받아야하는데 ㄹㅇ 빨리줘
컬러 도트 아구몬 빨리 키우고 싶은데 기다리면서 플레이 후기 보니까 vb뽕 다 빠졌다 기기도 어플도 생각했던것 보다도 더 조악하네 배송 받으면 다시 뽕 차려나 개인적으로는 컬러 다마고치 나왔으면 좋겠다
이번에 재판하는 슈미프 전대로보 먹기 개무서워지네 갑자기 우리 반몰 물량 충분히 확보하겠지???
바브 처분해버려서 저것도 오면 처분하고 털어버리려는데 왜 3월출고로 바껴있지 ㅅㅂ
https://m.brand.naver.com/bandai/products/6368130521 라이스라도 먹을게이들은 빨리가셈
이거 썼을때 정수리에 헬멧이 닿아야함? 안닿으면 안맞는거야?
주소 옛날살던집으로 돼있어서 바꿔야 하는데 리뉴얼 전 주문이라 그런지 문의도 못하게 돼있음 그리고 시발 오늘 발송되는 즈고크도 주소 옛날집이더라? 아니 좆같네 이거 잘못써놨을리가 없는데 왜 이지랄이지
일본인 지사장님 귀국 할 때 홍진 헬멧 선물 해드렸거든 잘 쓰고 있어서 기쁘다 반모만 쓰던 양반이라 풀페 사줘도 안쓸거 같아서 최상급 카본 시스템 헬멧 선물 했음
며칠 전에 현지에서 예약 시작한 로봇혼이라던가 초합금, 진골 s.h까지 죄다 오늘 예약 예정 떴는데... 정작 계속 현재 진행 중인 전대 관련 한정판 예약은 일체 언급 없음 쿄략 가야겠다 답이 없다
1/100 스케일의 리얼 그레이드 손오공이 드래곤볼을 찾는 내용인 피규어라이즈와 해적왕을 목표로 하는 내용의 메탈빌드 초인적 능력을 발휘해 지구를 지키는 다마고치 지랄났네 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 수영복이랑 공룡 느긋하게 사야지
복서랑 대수신은 다른샵에 박아뒀는데 시저랑 로보는 반몰로 건져야해서 오늘 뜰거라 믿는다
네반몰 라이브때 먹은 언리 캬 - dc official App
프반에 스흪 데몬즈랑 지니어스 열려있는데 뭐지? 2차 물량인가?
초혼 가가가 안될줄 알고 자포자기로 네이버 반몰에서 포인트 몇백원 받아먹겠다고 갔는데 초혼 가가가 되버림 ㅠㅠ 쟤네 다 반몰가서 샀으면 한 40만정도 채워줬을텐데 - dc official App
반몰 예약 뜨면 사야겠다 - dc official App
어제 갤이랑 반몰 체크안한게 그대로 품절됐네 ㅅㅂㅋㅋㅋ 다음달에 추가로 물량 들어오겠...지?
메빌 일반판 혼웹 이런거 다 쿠폰 적용 못 해? 아미아미 같은데에서 예약하면 관세 배송비 다합하면 반몰이랑 가격차이 별로 없음? 듀나메스 관심도 없었는데 리페어3은 이쁘네 하이뉴 저스티스 듀나메스 ㅈ댔다
이거 오류임? 현지에서도 스흪 데드풀 26일 발매로 아는데 이번주 금요일 출고를 해줘..???
껄리네 싶은 것들은 다 쿠폰 막히고 쓸만한 제품은 ㅈ도 안보이고 그렇다고 막상 쿠폰 놔두기는 아깝고 ㅅㅂ 피겨라 -특-이나 디지몬에다라도 질러야하나
정발판 겜드랑 기듀 살까 하는데 할인 잘 해주면 기왕 사는거 네반몰에서 살려고
반몰 예약한거 만들고 건베가서 한 두개씩 사와서 또 만드니까
살게읍네 15%쿠폰은 데칼이라도 질렀는데 20~25% 쿠폰은 일반품은 뭐 재고가 없어서 지를게 안보임 예구뭐 박을까.... - dc official App
씨발 왜 안오노 1차로 시킨거같은데 - dc official App
다시 나옴 1차는 누가 또 취소 했냐 가져갈 사람 가져가라 2차는 오전 이후로 또 풀림 취소 장난질 하면 반몰이 다음 시리즈 한정판 수주 안해 줄까 걱정이다. - dc official App
살까 고민중인데 - dc official App
히탐 14.5배인거 넘 비싼디... 전에 반몰 가오라이온은 13배던데 이번에도 13배 해주나....?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃겨 ㅋㅋㅋ 신죠어 다 몰라 ㅋㅋㅋ ㄴ..나능 잉갤에서 배워서 다 안다!
사람 ㅈㄴ 기대하게 만드네 아무것도 안뜰거면서 - dc official App
코기 인기 사라짐 + 반몰 가격이 조낸 쓰레기라는거군?
이렇게 먹고 있는데 어때 너무 많냐 분유는 걍 탄단지 좋길래 한스푼만 먹는데 그냥 뺄까?? 다들 평소 식단 어때 토하는 거 말고 초절식, 단식 하는 애들 없냐
한명은 반모 한명은 노뚝 장갑이나 기타 보호대 하나도 없이 다니네 아직 뚝배기가 안깨져서 저러고 다니는걸까...?
그러니깐 반몰상 줴발 물량좀 더 늘려주면 안되는데스웅....?
그거 솔직히 보호 하나도 안되잖아 그냥 준법을 했다는 명분을 위해 쓰는 거지? 보호가 되긴 함? - dc official App
네반몰 메빌 라이브 쇼핑에 비하면 존나 선녀네 고작 시청자수 천따리 밖에 안되는데 못먹겠노ㅋㅋ
어제 메일로 인한 개인정보 유출도 유출인데 12월 출고 제품들 문자 안보내노 지연이면 지연이라고 보내던가 야발련들이 - dc official App
수량은 많이찍지않을까? 별로 불안하진않음
받는건 한 12월쯤으로 생각하면될듯 ㅋㅋ
ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋ 반ㄱ1문 장모ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 놎: 거기까지 간다고?;;; ← 터짐ㅋㅋㅋㅋ ㅃ.(ㅅㅌㅁㅇ) 나름 어린 쪽이라 생각했는데 문제 난이도 무엇(...) 붕마 끝나서 아쉽다ㅠㅠ
제룡이 네이버 반다이몰 처음 스토어 찜하면 20퍼 할인쿠폰 준다고 얘기 했는데 그게 이번 할인이랑 중복 가능한지는 말 안했는데 중복은 안되겠지? 그리고 그 쿠폰 5일짜리니까 살거 없으면 받지 마셈
라이브때 사는게 적립금 1.5배나 더되길래 취소요청했더니 쿠폰이 안돌아옴.. 뭐야 시바 돌려줘요
근데 거기도 없으면 존나 꼽더라 한달 전까지 안팔리던 재고가 왜 품절임ㅅㅂ
ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋ 반ㄱ1문 장모ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 놎: 거기까지 간다고?;;; ← 터짐ㅋㅋㅋㅋ ㅃ.근데 문제 난이도 무엇(...) 붕마 끝나서 아쉽다ㅠㅠ
솔직히 1년 간 골드 200쓰는 것도 최소 1달간 17마넌 이상씩은 건베서만 사야 유지가능한 건데 다이아 400은 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정상적인 구매면 걍 답 없는 수준인데 되팔이 견제한다고 초가삼간 태워먹는 꼴임
가격이 깡패니까 포인트 적립이 개꿀이네 쿠폰을 온전히 20프로 못먹인다는게 아쉬울 따름
돈 생긴 김에 앙미 취소하고 와야겠다
가오가이거 - dc official App
데몬드 1차 산 게이들아 축하한다ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
30이나 12나 전부 가성비가 없다 못해 땅에 떨어진 수준인걸 구성물들 따로 사면 돈이 남겠다 특히 LED콩 요즘 풀세트 16만도 안되던데 저게 무슨 30만원어치냐 저질인듯
갑자기 떠서 당황스럽네 그래도 20% 먹이고 결제할때 조마조마함
죄다 똥내나는 구판덩어리 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2.0이나 쳐내라 시발
20%쿠폰도 2개있던걸로기억하는데 얼로사라지고 25%쿠폰들어와있노 살만한거있노?
공킥이나 카카오바이크 같은 거 탈 때 쓰려고 함 대충 찾아보니까 홍진 추천하길래 r2 살 생각 중임 근데 가방에 넣고 다니긴 힘드려나? 학교 갈 때는 넣고 다닐 생각인데
고객센터가 이천이래서 거기 보냈더니 추석크리 터져서 이천에 있다가 이천-대전-여주 가고 이천이랑 여주랑 가까우니 여주 담당기사가 배송하고 완료띄운거같은데 제대로 갔는지 의문이네 아ㅋㅋ - dc official App
여름에 풀페쓰면 더울거같음 - dc official App
다친부위 보니까 언덕에서 사고났거나 혼자 넘어지면서 머리부터 바닥이나 연석에 부딪힌거같음. 갤에 가끔 노뚝 과태료낸거 올라오는데 풀페, 오픈페 못쓰겠어도 노뚝으로 다니지 말고 반모라도 꼭 쓰자 ㄹㅇ
우승을 할 줄 알아야 빨리 벌리지 이제야 반모았어
핵이면 프로게이머부터 옵갤러까지 전무후무 역대급 딜러로 찬사하던 흑역사로 마무리 핵이 아니면 조용히 게임하던 일반인 한명 마녀사냥으로 골로 보냄 전자든 후자든 이미 역대급 사건 확정임
바릿도+볼케이노 투사이 리바이+바이스 이렇게 딱 사면 다이아 입성이긴 한데 다이아 메리트가 크냐 되게 애매한 지점이라 좀 그렇네 - dc official App
이거 7월 31일까진 할인 안붙은가격 3만원 이상인건 배송비 안붙었는데 오늘 확인차 가보니 할인가가 3만원 이하면 배송비 붙음
프반 배너에는 자칼이라 써놨으면서 상품 페이지 들어가면 여전히 장칼이라고 되어있음
1인당 2개까지 주문된다길래 급한 마음에 한개 주문하고 다시 한개 주문할려고 하니까 이미 주문했다고 해서 취소 하니 품절뜸 망
A.O.Z 부터 해가지고 예약할 거 점점 스톡 쌓여 가는데 이 놈들 일 더럽게 안 하네ㅅㅂ 이러다 한꺼번에 예약 다 열어버리면 그것도 그거대로 문제될 것 같은데... 답답하다
어제도 4시부터 6시까지 존나 대기했는데 안오더니... ㅅㅂ 일판만 나오면 일상생활을 못하겠네
난 왔음 역시 반몰이더라 제품에 뽁뽁이 한장만 두르고 통으로 넣었더라 빈공간이 엄청나
오늘 보니까 mg 3종류 남았네 오우야.. - dc official App
반몰 얘만 남았네 뭐 하자없으면 리바이스 최종폼에 쓸려고 아껴둔 쿠폰 얘한테 쓸까
진짜 존~나게 느리고 맨날 터지네 시벌
파이프렌치가 맘에들어서 이번 클g 예약했는데 등급이 안올라가내 클g는 등급에서 제외인건 아닌거 같은데 발매해야만 등급에 포함되거? 아님 반다이몰이 개판이라 재깍재깍 반영이 안되는건가
스팔로 hg였으면 샀을텐데 아무튼 이번에 들어온건 당장 사야겠다 싶은 물건은 없네 이걸 다행이라고 해야되나ㅋㅋ
4시에 뜨면 못먹겠네 ㅆ - dc official App
다이아 찍어놔서 PG나 비싼 MG 사기엔 좀 그렇고 HG에 쓰자니 할인폭도 적어서 별로지만 안쓰고 버리기엔 아깝고 3~4만원짜리 HG에 쓰는게 좋을까 MG에 사는게 좋을까 고민인데 HG랑 MG중 어느게 좋을까
오즈도 그렇고 이번에는 다음주라고까지 알려줌 https://m.dcinside.com/board/sentai2/53943
mg자쿠는 싹다 품절이네 rg에바도 이번에 살까했는데 없고 웬만큼 이름있는건 죄다 품절이네; 전에도 반몰은 항상 품절이던데 얘내 뭘 팔긴함? ㅋㅋㅋㅋ - 화려한 인생보다 X되지 않은 인생
사실 모두.. 남몰래 F91을 좋아했던거임 - dc official App
엑스카이저 상품페이지 보는데ㅋㅋ 그 말대로 네반몰은 쿠폰 못 먹이니까 사람들이 반몰로 다 몰린거지 무슨ㅋㅋ 근데 예구한거 적립금은 언제 들어오지? 발매해야 들어오나?
오늘 월요일이니까 오늘 들어올라나.. - dc official App
반몰 로보똥 샤아자쿠 땡기네 - dc official App
아닐거 알지만 설레여서 들어왔을거 다 알고있음
그냥 반몰 건담 예약페이지에서 존버하면 됌?
솔직히 의리 해영이한테 하는거보면 형이라고 존댓말 쓰는게 신기할 지경 ㅋㅋ 만약 갸툽해서 레알 야자타임 하라고 하면 엄청 신나서 야야 거릴것 같은데 해영이한테 존나 맞을듯 ㅋㅋ
다이아 두번이면 장식장 주던것도 안주고 골드랑 다이아 찍으면 주던 카드도 안주고 다이아 찍은사람 많다고 빼가는게 많아
우리동네 대한통운은 저녁 10시는 되야 왔었는데 우체국은 항상 6시 전에 도착하더라
요즘 헬멧이 관심이 가서 딸배들 헬멧 유심히 보는데 딱 2가지 부류임 안쓰거나, 하프페이스 쓰거나 겨울에 풀페이스 쓰는게 더 따숩지않냐?
돈 채워오니 없어져있네 이게 그 홀리효과냐 - dc official App
이쪽은 노랭이가 솔드 아웃인데 퍼랭이가 남아있네 아 아트북은 어느 쪽도 다 솔드 아웃임
빨리 물건 넣어라! - dc official App
알이뉴는 관심 없는데 20% 쿠폰은 좋아보이네 받기 눌러보고 싶은데 받는 즉시 기간 뜰거 같아 못 누르겠는데 받은사람 쿠폰 기간 뜸? 이런건 뭐 공지사항도 없고 내가 못찾는건가
하는 새끼들이랑 안하는 새끼들이랑 헷갈려 ㄹㅇ - dc official App
오늘 아침부터 rg마인레이어랑 rg흑봉 30초 단위로 새로고침해서 구매하게 돌렸는데 자다가 결제 알람 떠서 확인 해보니까 rg 마인레이어 3개 흑봉 2개 사놓음
아재들 반응 ㅈㄴ웃김ㅋㅋㅋㅋ 아 누구냐 이러면서 ㅋㅋㅋ
환불 가능한지 더빙판 지오2 트리니티 좆랜드 오늘 도착 했는데 개념글 더빙 영상 보고 내 피 같은 돈 아까워서 환불 하려고 하는데 단순심으로 취급 되는지 - dc official App
흐지 2개 삿는데 여기에 리뷰쓰면 배송비 멘징이네 네반몰 이벤트 있었나 - dc official App
17일 라이브 공개하면 재밌겠다 ㅋㅋ
지금 반몰에서 일반판매하고 있는 세이버 완구 사면 얼마나 걸려서 오려나 적어도 국내배송기간이랑 같진 않을 거 같은데 아 그리고 국내에서 물량확보 하고 페이지 연 건지도 알려줭 - dc official App
두바이건담, 메바런 받은지 꽤 되었는데도 구매확정이 안뜬다 확인해주라 라고 이야기했더니만 메바런만 구매확정 뜨고 두바이는 아직 그대로 놔뒀네 일처리 ㅆㅎㅌㅊ - dc official App
라이더완구살거면 네반몰에서 사라 라이브쇼핑기념 20%할쿠 + 라이브적립
예약기간은 8일까지라 그때까진 예약할 수 있을 줄 알았더니 준비해둔 재고가 다 떨어진건가? 품절 처리 됐네 앞으론 CSM 이라고 여유롭게 기다렸다 예약하면 안되겠구만; 하마터면 놓칠 뻔했어…
축복의 시간이랑 종언의 시간을 축복의 검이랑 종언의 검으로 번역하는거는 뭐임 지오 정발 준비하는거 맞나?
이거 저번에 예약받을때 15만인가에 예약받았을텐데 ㅋㅋ
https://brand.naver.com/bandai/products/6368110223
살만한게 있어야 쓰던지 말던지 할거 아니냐 - dc official App
나는 왜 아직 까지 배송대기중인지 ㅠㅠㅠ 이거 아는 분 있는지 설마 특정 지역이라서 배송 지연된건지 - dc official App
메빌도 5시에 올리는 쉑인데 ㅋㅋㅋㅋ
앙미 안박았으면 샀다 - dc official App
그래도 이게 엑스포가면 어느정도 건덕지는 되보이는것 같더라 - dc official App
12월 제품들 다음주에 국내 입고 안될것 같은데 1월에 받으라고 지연 문자 보내야 하지 않나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
티피 2개 왜 나온거냐 ㅋㅋ 데스티니는 빛날 같이 파는데 또 스리덤 천공의날개는 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
건붐 바로예약 성공하고 순삭품절 그리고나서 하ㅂㄹㅋ재ㅍ 백오더한거 취소함 건붐 에서 못먹은 애들아 건베나 반몰 아니면 맘편이 하ㅂㄹㅋ재ㅍ 가서 주문넣어라 와 ㅅㅂ 존버성공이야
알뉴,알사지,디오리진 퍼건 등등 존나 사고 싶은거 검색해도 죄다 품절이길래 고민하다 임철수 샀다. 이것도 그새 품절이네 공식샵인데 재고 좆도 없는거 실화냐
다 갔는데 결제버튼 계속 클릭했더니 접근제한 걸림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제한 걸기전에 결제나 시켜주던가 아오
나루토랑 사스케 하나 사볼까했는데 손이 ㅈㄴ 커서 좀 별로인듯.. 사쿠라는 품절이던데 둘은 아직도 재고 있음 ㅋㅋ
네이버 반몰에 주문했었는데 언제올라나 - dc official App
메가로돈 바이스템프 반다이몰 보다 일마존이 더 싸긴한데 왜 다른스탬프는 들어와도 예만 안들어 올까
https://www.bnkrmall.co.kr/goods/detail.do?gno=55281 개당 1.2만인데 배송비 3천원씩 붙어(묶음 예약이 안돼..) 즉 개당 1.5만이야 그럼 알려줬으니 나는 짤 털 하고 다시 일하러..
이거뭐 업자들도 쿠폰으로 물량 싹쓸이해다가 되팔아도 이득이겠는데
환불금액은 안들어오고 포인트쓴것만 들어오는데 돈은 언제들어옴?
일하고 개처럼 헉헉대면서 들어왔더니 짐이랑 운드워트랑 쌍으로 싸대기를 갈기네 짐은 이미 띵킷 다 팔려나간지 오래고 운드워트는 이번주엔 못받음ㅋㅋㅋ 나만 운없어...ㅠ
짐 쿠엘 반몰 정가가 14400원인데 18000원에 파는 샵이 있네 시발..이걸 먹어..?
오늘 도착하는데 난 이미 일마존꺼 사버려서 반몰에서는 4.8에 샀으니 양심상 저거보다 싸게 망다에 3천엔, 일마존엔 4천엔에 팔리고있으니 택포 4만5천원에 생각중
이거 비번 까먹어서 재설정 하래서 씨발 8자에서 12자 대문자 소문자 특수기호 숫자 다 쳐집어 넣었는데 계속 좆같은 바꾸라는 창만 뜨네 원래 이럼? 아 존나 스트레스 받네
네오디+케이터치21은 맨박스에 뽁뽁이 반다이몰 박스에 보낸거냐?? 일본도 네오디+케이터치21 합본 카톤 없었음?? - dc official App
이벤트 중인 스크래시 드라이버 사면 알아서 딸려서 올려나? 그냥 스크래시 사면 알아서 오겠지? - dc official App
짜피 취미용 예비자금 다른데 다 털어서 살 여유도 없다만 아쉽긴 함 11월 오면 국전 존버나 해야지 - "but only one is a wanderer. Two, together, are always going somewhere."
https://m.brand.naver.com/bandai/products/5579929253?NaPm=ct%3Dkol4cp83%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dco%7Ctrx%3D%7Chk%3D02b3de1509b2ade6dd7a3396cc33e62cd9483e68 두개 꺼억
오픈당일에 카드샀는데 진골이 구하고싶음 짜피 둘다 살수없으니까 카드 구매하고싶으면 진골을 포기하고 사셈 그럼 나도 포기할테니
☆♡☆♡#openstory #open_story ♡☆♡☆ 본진 사우스파크 최애 프린새스 캐니 느낌.공유.댓글쓴뒤에 친구추가해주새요!! 다들 친하개 지내요 ^^
이제는 건프라 하나 사는것도 완성품사는거마냥 스트레스 받아야 하냐 씨발련들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
물건 도착 2시간 전에 발송 안내 문자 보냄 전에는 문자보다 물건에 먼저 온 적도 있음
그래도 네이버 서버라고 고작 건담충때문에 렉 안걸리는건 좋더라 - dc official App
회사에서 몰래 띄워놓고 4시 땡 하면 살려고 하는데 사진 존나 커서 뭐하는지 존나 잘 보임 ㅅㅂ
건베는 모다메다 - dc official App
뭔 소식도 없어 - dc official App
https://t.me/ruliweb_clubG_bot 반몰에서 뭐 뜨면 바로 알람 날라옴 오늘 알람은 심지어 6시 59분에 떳네 이거 덕분에 예약 쉽게하는 경우가 많은듯.
얘들 미정이만 찾더니 요즘에 왤케 일 잘함
죄다 품절이라 그나마 살만한 엠발바 샀음 코토샵도 그렇고 반몰도 그렇고 뭔 공식샵에서 파는게 없네
하나사면 배송비 붙길래 2개샀었는데 아까 배송비 붙는다는 글보고 확인하니까 지금사면 2개도 배송비붙네 정책 바뀐거같음
베일드 어딨노 ........ 싸조 필요없때 이기야!
머야 어디갔어 시발련아 알림은 또 왜안옴 - dc official App
발매한지 좀 지난건데 택배파업이라지만 너무 늦는거 아니냐?
어제 ㅌㅊㄴㄹ 샀는데 대한통운 치고 익일배송임
20퍼 할인쿠폰 리필 주기가 어떻게 됨?
반몰 스탬프 셀렉션 3랑 SHF 아라비아나 나이트 취소했다 내일 환불될때까지 돈 남아있으면 좋겠노
https://www.bandaimall.co.kr/display/goods.do?method=goods&goods_code=017485 며칠 동안 일 있어서 못하다가 지금 막 지하철 근처에서 접속하는데 멸말은 반몰에서 수주 안 받는다 ㅠㅠㅠ
12월초에 환불신청 보냈는데 한달만에 이렇게 답변이 달렸네 기다리다 뽕 다빠진거도 있고 루즈 qc 개판인거 뻔히 아는데 딴거 보내준다고 정상적인 제품이 올지도 의문임
20퍼 쿠폰 먹일라고 했는데 어디갔어 아까 6시까진 있었는데 아니라고 해줘 제발 - dc official App
젠카이쥬킹 기어다링거 젠카이쥬 기어 열렸으니 살사람 사셈 다링거 샀으니 카타나기어 구해봐야할듯
일반예약 메빌 제품에 쿠폰사용불가 때리나?? 저스티스 39도 아까운데 쿠폰도 못써 적립금도 안줘 개씹양아취네 - dc official App
제발 - dc official App
이거 메빌 나오면 좋겠네 사도 귀찮아서 조립 안할고 같은데 ㅋㅋ - dc official App
옛날엔 "대충 중2병 문구ㅡ"넣으면서 이런식으로 가로로 길게 잘라서 보여주면서 ㅈ간지였는데 지금은 그냥 사진만 보여주니까 ㅈㄴ 별로임
예약젠지도 모르고 월급날 기다리다 할인 끝나버리네 언제까지 한다 공지도 없고 반몰에서 특가 팔길 기다릴까 아님 ㅎㅂㅇㅁ에서 2만원 더내고 걍 살까ㅜ
시발 월급소매치기 하다가 물량 떠서 일단 무통장만 걸어놓고 퇴근후에 살려고 했는데 결제할려고 보니 무통장 결제가 없어졌네 시발 하마터면 못 살뻔했네
뭐긴 뭐야 온라인 쿠폰이랑 포인트 쓰려고 원기옥 모으던 풀아머 버카지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 골드 실적 너무 달달하고 너무 기분좋고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보면서 매물 뜰때까지 기다리는더임? 아니면 네반몰 대기하면서 무한 새로고침?
우리지역이 cj대한통운이 파업중인 상황인데 반몰이 우체국으로 보낼줄은 몰랐다 오늘따라 반몰이 달라 보인다
건프라 한정은 며칠 지났다가 올라오는데 가면라이더 한정은 하루도 안지나서 올라오냐 ㅋㅋㅋㅋ 포스라이저 금형이 이래저래 써먹을데가 많을듯
울트라맨 잘 몰라서 다른 피규어 울트라맨들은 별로였는데 얘는 보자마자 디테일이며 조형이며 뽕차서 샀는데 토붕이들은 별로냐??? - dc official App
쿠폰 써야하는데 딱히 살거 없으면 배트카에 박을까 - dc official App
노멀 엑시아랑 노는게 아쉬워서 리페어2 사서 오건담이랑 짝짝꿍 시키려했는데 리페어2 재고가 건베에 없어서 슬픈 것이야요 흑흑 왜 반몰보다 건베에서 먼저 사라진것이냐
건프라 12배 로봇혼 12배 메탈로봇혼 14.3배 메탈빌드 15배 초합금혼 15배 Dx초합금 14.3배 슈미프 13배 고무똥 14~18배 레플리카 14.3배 대충 이럴 꺼임
배송지 변경만 해서 파는 애들도 있나? 결제 이후에는 배송지 변경 안 돼? - dc official App
요거 괜찮아 보이는데 좀 더 윈드가드 크게 달린 거 있으면 좋을텐데 요즘 너무 춥다 진짜 요런 느낌 괜찮은거 추천좀
십새들이 그럼 월요일 아침 8시에 여는거야?ㄷㄷ
좆소 엠생이라고 인생 막 사네 커뮤 돌아다니면서 반응보고 있을 듯
1개 남은 거 구매했다가 딴 거 더 구할려고 취소하니 하루종일 재고 안 올림 - dc official App
한달 뒤에 입고 하는 거면 5월 31일날 발매되는 피규어는 6월 31일에 입고된다는 거네? - dc official App
더블 팬이기도 하고 장동 시리즈 좋아하는데 진짜 가격이 문제네. 이거 사면 하드보일더도 사고 싶을것 같은데 고민이다... 적립금 박아서 살까... - dc official App
벨제나 오메가엑항살까 엠지빼곤 안사는데 다뒤져서 이번달엔 처분해야하는데 - dc official App
어제도 4시에 뭐 없다가 콩고질라 뜨더니 오늘도 4시에 뭐 없다가 제타 뜨네 이거 언제로 바뀐거임?
10월에 보니까 골드 50만 남았길래 갮같이 건베에서 나올때까지 존버타고 그랬는데 갑자기 한정 러시 와서 다 사고 보니 166만이네 ㅠㅠ 그냥 10월 3대장은 킹니통가서 살걸
또 예약받는거 보니까 잘나는거 같은데??? 루팡패트는 그대로고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번분기도 다이아 노예된 기념으로 mg건 hg건 5만원어치 사줌 (mg+hg=5만도 ok) 1시 반까지 컷이고 윾동 제외 토갤기준 150/200 or 100/300 컷 할 꺼니까 알아서 확인 후 줄 스셈
그냥 사다보니까 이렇게 된 거긴 한데 지금 이렇게 채워봤자 내년에 쿠폰 더 받는거 말고 뭐가 있는것도 아니고 ㅋㅋ 입문 시기가 너무 안 좋았던 거 같다
첫날은 걍 굶었고 둘째날은 소보루빵하나 셋째날은 두부반모가 끝 쌩금식할라했는데 그건 힘들어서ㅜㅜ 과식했다가 장터진듯ㅜ
계륵 그 자체네;; 임페리얼 드라몬 팔라딘에 박을걸 그랬나
뭐 준비라도 하나? 언제부터 반몰이 안들어가지노 - dc official App
나 강남건배에서 퍼팩트사니까 카운터에서 이딴것도 사가냐는 듯이 졸라 신기하게 처다보는데 반몰은 품절임 매장내에서 퍼팩트 들고 다니니까 사람들 한번씩 처다봄
네캎서 주웠는데 와 이게 말이되나??? ㅋㅋㅋ 심지어 작년에 예약다받고 발송직전에 저렇게 문자왔다네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
숨 참는다. 흐응으읍 - dc official App
인붕이들이 다시보기 따기 전에 지울 수 있는가 인붕이들은 그걸 뚫고 다시보기 링크를 잡을 것인가
이번이 찐찐막차일텐데 구할 놈들은 다 구했다 이건가 "We All Go A Little Mad Sometimes"
다이아였음 매달 30프로 나오니까 그냥 막 쓸텐데 골드여서 1년에 딱 두개만 발급해주네 7월달까지는 써야하는데 메탈똥 임펄스나 제타나 노려볼까 어차피 메빌 듀나는 쿠폰 못쓰게 막을게 뻔해 - dc official App
델타플러스만들다가 빡쳐서 폰보니 구매확정할거냐는 알람떠있던 마라사이 꼴받아서 취소했음 개짜증나네 갑자기 - dc official App
멤버쉽있으면 거의 10%적립되는듯? 그리고 반남코몰에도 일반상품으로 올라와서 아마 쿠폰있으면 쿠폰적용될거 같음 - dc official App
가면라이더 상품 전체 할인이라면서 일부 상품만 할인함 예약상품은 어쩔 수 없는데 이미 있는건 왜 할인안함? 엘리멘탈도 4월에 들어온건데 할인안하고
평소에도 4시만되면 터지는데 날짜까지 떳으면 더하지 ㅋㅋ
담배 한 대 피고 화장실 갔다 왔더니 와 ㅋㅋ이게 뭔 판매야 ㅅㅂ - dc official App
좋아하는 커플링은 페코X캬루고요 중학교 3학년(여자, 군필)입니다. 서로 규칙 지키면서 친하게 지내실분 구하고요(규칙은 공지 확인해주세요) 리버스 사절입니다. 캬룽캬룽
네반몰 쿠폰에 적립포인트까지하면 3만7천원쯤되서 가성비 좋은거 같은데
https://youtu.be/pi_-6kI5Bzw https://youtu.be/tfp_GnY8b0E 막대기로 딱 딱 소리나게 치며 보여주니 잡을 수가 없지
전에는 1만원이였지만 지금은 3만원인 상황에서 클g 배송비는 괘씸하거든요? 가입자 분기별로 무배권 한장이면 납득할거 같은데 반다이남코코리아는 몰에서 사용가능한 무료배송권을 뿌려라! - dc official App
여기에 출고안내 안올라왔음 무조건 아직 안보낸거야? 일단 여기엔 검색해도 아직 출고됐단 이야기가 없긴 해 그럼 아직 더 기다려보면 되는거지? - dc official App
유일하게 관심가는데 exs인데 얘도 가격대가 할인폭도 그닥이라 비싸고. 얘 말곤 살 게 없는데 마징가사서 나중에 도색시도할 때 아다때기용으로 써볼까 흠 ㅡ ㅡ - dc official App
반몰 할인때매 버글드 츠바이 정발판 샀는데 ㅆㅅㅌㅊ네 ㅋㅋㅋㅋ 아씨 겜드도 살까 ㅋㅋ 완구 중에 젤 재밌는건 ㄹㅇ 엑제 아닌가싶다 손맛도 좋고 기믹도 ㅈㄴ많고 개꾸르
잘생겼다 귀엽다 멋있다 장하다 대견하다 고맙다 믿는다 우리앞에 나타나 줘서 그리고 모든 거 다 노력하고 즐겨줘서 정말 고마와 생일 진심으로 축하해 축하글 반모 갤이니까 이해 부탁ㅋㅋ
예를들어서 4만원짜리를 산다고 하면 3만원 적립금 쓰고, 남은 1만원에 10% 할인쿠폰까지 적용할 수 있나요?? 쿠폰을 한장 쓰던지, 적립금을 쓰던지 둘 중 한개인가요?
머기해야하나 - dc official App
반몰에서 예약은 안받았지만 건베에 풀릴수는 있잖아 아미에서 관세내고 사기 두려워
아니 공식 직영점의 온라인 매물이 단 하나조차 없는데 뭐지?
저번에 뜬 거 같아서 궁금하네.. - dc official App
어제 시기놓쳐서 광클하다 한번 구매버튼 떳는데 놓쳐서 부들부들했는데 아는 사람이 잡아둬서 결국 구함 ㅎㅎ 스흐프 얼굴 곱창이더만 이번엔 괜찮은거같아서 끌렸음
이퀄에 가격도 싸고 ㄷㄷㄷ 반몰 20퍼 쿠폰 박고 예구박는다
유동은 친목질 반모 못하뇽?슬프네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ - dc official App
이때까지만해도 괜찮은거같았는데 띠용 나사같은거 하나 있어서 고정 시키는게 있었는데 줄 뒤로 땡기니까 박살나고 탈출함ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 딱 과태료 피하기용인듯 집앞에 치킨 포장할때나 써야겠다
두부 반모 + 콩물 2컵 + 마늘 한알
여지껏 동생계정으로 간간히 클쥐만 사다 저번에 아마츠미나 할인할 때 20프로 쿠폰 있길레 썼는데 이번에 짐스커 할인하네 요거나 살까 쨋든 첨 회원가입 하면 쿠폰 주는거 맞음?
지금 CJ 파업때문에 밀리는건가 아니면 갑자기 태업하는 건가
니키 미나즈?라고 실버버튼 못받는 3만따리가 자꾸 반모 하자는데 내가 반박으로 죽여버렸어.
이게 다 없어졌노ㅋㅋㅋ 반몰수호자의 탄생인데스우 뎃데로게ㅋㅋ
구매는 확실히 됐는데 검색창에 슈퍼 미니프라라고 검색하면 그랜드 라이너까지만 나오고 바이오 로보라고 치면 검색결과가 없음. 이거 나만 이러나...?
이게 뭐노... - dc official App
혜택 갈수록 구려지는데 어디까지 구려져도 팔리나 실험하는 느낌임 그러지 않고서야 이딴 운영이 요즘 세상에 어딧음 진짜 말이 안됨 다른 업종이었으면 진작에 망했다.
초혼이나 dx초혼 메빌같은거 프다 우선으로 예약받으면 쿠폰먹여 사면 일본 직구 노관세보다 싸게 구매가능... 적립금은 적립금대로 쌓이고 금액커서 등급유지도 쉽고
맨날 대한통운이랑 콜라보해서 경기여주에 잡혀있다가 한 3~4일 걸리드만 주문하자마자 바로 오네 어제 주문한거 오늘 옴 ㄷㄷ 빨리 오니까 오히려 신기해
알람 왜 안 울렸는데 아 시발 아 혼절 on
사이즈 잘못시켰는데 써보니까 맞음... 얼마나 대두인거야 ㅅㅂ
프반 뭐 여러가지뜨길래 데몬즈 지니어스 뜨나 했는데 전부 건담 ㅋㅋㅋ
턱끈이 턱을 감싸주는 보호대가 있는거 말고, 앞쪽 뾰족한 턱부분 말고 더 안쪽으로 아랫턱을 끈 형식으로 감싸주는 턱끈도 괜찮나요 ?
그때 구매한 사람들은 어디서 주문한거임? 부피도 커서 관세 꽤 나왔을거 같은데
플라스틱 쪼가리가 18000원이나 하네 안삼 하다가 나중에 사야겠다 울며 겨자먹기로 나중에 중고를 뒤져보니 3만원대 ㅈ리가 덩그러니 v건담 팬이라면 그래두 사는게 나을거같음 - dc official App
수요일 아니면 목요일 안에 무조건 나올텐데 지금 쌉고민하는 중임. 이거 메빌은 15배니까 105000원 나올거 같은데 사두면 좋겠지? 근데 얘는 슬리브 없음?
아 미안 ㅋㅋ 아 거 미안하다니까? ㅋㅋㅋ 진짜 이러고 끝냄?
30퍼 쿠폰 없어서 다행이지 있었으면 존나 빡칠뻔
지금 바로 중나 가보셈 정가 매물 하나 있고 4천원 덤탱이 씌운거도 하나 있음 첫날에 이렇게 많이 풀릴 줄은 몰랐는데 다들 기분삼아 예약한건가?
일단 자기들이 준비한 수량받고 꽉찼는데도 더 받고 그만큼 지들이 준비해서 배송도 느린거 아니냐
반몰 구매 실패해서 네이버에서 쿠폰써서 3대 샀어 분리 합체 소장용으로 딱임.
이번 쿠우라 너무 씹간지라 꼭 예약하고 싶은데 예약 받자마자 순삭 각임... 어디 공지 뜨고 그런거 없이 걍 반다이 좆대로임?
지금은 걍 리뉴얼 전 마냥 아무때나 올리는 거 같음 근데 전은 무조건 오후 4시었는데 지금은 시간도 예측할 수 없음 ㅋㅋ
이건 또 왜 예약받고 있냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쥬오우쟈가 재탕 삼탕 사탕 할 정도로 한국에서 히트쳤나? 그또한 갤주님의 은총인가
너무기다렸더니 안할거같은데 취소방법없지?
들어가니까 불 들어와있어서 바로 지름 글쓴시간 기준 바이스 불들어옴 - dc official App
갑자기 생각나서 들어가봤는데 유튜브 영상도 올려놨네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 정도면 고의로 못산 놈들 놀리는거 아니노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그거 사려고 지금 네반몰 찜쿠폰 벼르고 있는데 - dc official App
알뉴,알사지,디오리진 퍼건 등등 존나 사고 싶은거 검색해도 죄다 품절이길래 고민하다 임철수 샀다. 이것도 그새 품절이네 공식샵인데 재고 좆도 없는거 실화냐
다 갔는데 결제버튼 계속 클릭했더니 접근제한 걸림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제한 걸기전에 결제나 시켜주던가 아오
나루토랑 사스케 하나 사볼까했는데 손이 ㅈㄴ 커서 좀 별로인듯.. 사쿠라는 품절이던데 둘은 아직도 재고 있음 ㅋㅋ
네이버 반몰에 주문했었는데 언제올라나 - dc official App
메가로돈 바이스템프 반다이몰 보다 일마존이 더 싸긴한데 왜 다른스탬프는 들어와도 예만 안들어 올까
https://www.bnkrmall.co.kr/goods/detail.do?gno=55281 개당 1.2만인데 배송비 3천원씩 붙어(묶음 예약이 안돼..) 즉 개당 1.5만이야 그럼 알려줬으니 나는 짤 털 하고 다시 일하러..
이거뭐 업자들도 쿠폰으로 물량 싹쓸이해다가 되팔아도 이득이겠는데
환불금액은 안들어오고 포인트쓴것만 들어오는데 돈은 언제들어옴?
일하고 개처럼 헉헉대면서 들어왔더니 짐이랑 운드워트랑 쌍으로 싸대기를 갈기네 짐은 이미 띵킷 다 팔려나간지 오래고 운드워트는 이번주엔 못받음ㅋㅋㅋ 나만 운없어...ㅠ
짐 쿠엘 반몰 정가가 14400원인데 18000원에 파는 샵이 있네 시발..이걸 먹어..?
오늘 도착하는데 난 이미 일마존꺼 사버려서 반몰에서는 4.8에 샀으니 양심상 저거보다 싸게 망다에 3천엔, 일마존엔 4천엔에 팔리고있으니 택포 4만5천원에 생각중
이거 비번 까먹어서 재설정 하래서 씨발 8자에서 12자 대문자 소문자 특수기호 숫자 다 쳐집어 넣었는데 계속 좆같은 바꾸라는 창만 뜨네 원래 이럼? 아 존나 스트레스 받네
네오디+케이터치21은 맨박스에 뽁뽁이 반다이몰 박스에 보낸거냐?? 일본도 네오디+케이터치21 합본 카톤 없었음?? - dc official App
이벤트 중인 스크래시 드라이버 사면 알아서 딸려서 올려나? 그냥 스크래시 사면 알아서 오겠지? - dc official App
짜피 취미용 예비자금 다른데 다 털어서 살 여유도 없다만 아쉽긴 함 11월 오면 국전 존버나 해야지 - "but only one is a wanderer. Two, together, are always going somewhere."
https://m.brand.naver.com/bandai/products/5579929253?NaPm=ct%3Dkol4cp83%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dco%7Ctrx%3D%7Chk%3D02b3de1509b2ade6dd7a3396cc33e62cd9483e68 두개 꺼억
오픈당일에 카드샀는데 진골이 구하고싶음 짜피 둘다 살수없으니까 카드 구매하고싶으면 진골을 포기하고 사셈 그럼 나도 포기할테니
☆♡☆♡#openstory #open_story ♡☆♡☆ 본진 사우스파크 최애 프린새스 캐니 느낌.공유.댓글쓴뒤에 친구추가해주새요!! 다들 친하개 지내요 ^^
이제는 건프라 하나 사는것도 완성품사는거마냥 스트레스 받아야 하냐 씨발련들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
물건 도착 2시간 전에 발송 안내 문자 보냄 전에는 문자보다 물건에 먼저 온 적도 있음
그래도 네이버 서버라고 고작 건담충때문에 렉 안걸리는건 좋더라 - dc official App
회사에서 몰래 띄워놓고 4시 땡 하면 살려고 하는데 사진 존나 커서 뭐하는지 존나 잘 보임 ㅅㅂ
건베는 모다메다 - dc official App
뭔 소식도 없어 - dc official App
https://t.me/ruliweb_clubG_bot 반몰에서 뭐 뜨면 바로 알람 날라옴 오늘 알람은 심지어 6시 59분에 떳네 이거 덕분에 예약 쉽게하는 경우가 많은듯.
얘들 미정이만 찾더니 요즘에 왤케 일 잘함
죄다 품절이라 그나마 살만한 엠발바 샀음 코토샵도 그렇고 반몰도 그렇고 뭔 공식샵에서 파는게 없네
하나사면 배송비 붙길래 2개샀었는데 아까 배송비 붙는다는 글보고 확인하니까 지금사면 2개도 배송비붙네 정책 바뀐거같음
베일드 어딨노 ........ 싸조 필요없때 이기야!
머야 어디갔어 시발련아 알림은 또 왜안옴 - dc official App
발매한지 좀 지난건데 택배파업이라지만 너무 늦는거 아니냐?
어제 ㅌㅊㄴㄹ 샀는데 대한통운 치고 익일배송임
20퍼 할인쿠폰 리필 주기가 어떻게 됨?
반몰 스탬프 셀렉션 3랑 SHF 아라비아나 나이트 취소했다 내일 환불될때까지 돈 남아있으면 좋겠노
https://www.bandaimall.co.kr/display/goods.do?method=goods&goods_code=017485 며칠 동안 일 있어서 못하다가 지금 막 지하철 근처에서 접속하는데 멸말은 반몰에서 수주 안 받는다 ㅠㅠㅠ
12월초에 환불신청 보냈는데 한달만에 이렇게 답변이 달렸네 기다리다 뽕 다빠진거도 있고 루즈 qc 개판인거 뻔히 아는데 딴거 보내준다고 정상적인 제품이 올지도 의문임
20퍼 쿠폰 먹일라고 했는데 어디갔어 아까 6시까진 있었는데 아니라고 해줘 제발 - dc official App
젠카이쥬킹 기어다링거 젠카이쥬 기어 열렸으니 살사람 사셈 다링거 샀으니 카타나기어 구해봐야할듯
일반예약 메빌 제품에 쿠폰사용불가 때리나?? 저스티스 39도 아까운데 쿠폰도 못써 적립금도 안줘 개씹양아취네 - dc official App
제발 - dc official App
이거 메빌 나오면 좋겠네 사도 귀찮아서 조립 안할고 같은데 ㅋㅋ - dc official App
옛날엔 "대충 중2병 문구ㅡ"넣으면서 이런식으로 가로로 길게 잘라서 보여주면서 ㅈ간지였는데 지금은 그냥 사진만 보여주니까 ㅈㄴ 별로임
예약젠지도 모르고 월급날 기다리다 할인 끝나버리네 언제까지 한다 공지도 없고 반몰에서 특가 팔길 기다릴까 아님 ㅎㅂㅇㅁ에서 2만원 더내고 걍 살까ㅜ
시발 월급소매치기 하다가 물량 떠서 일단 무통장만 걸어놓고 퇴근후에 살려고 했는데 결제할려고 보니 무통장 결제가 없어졌네 시발 하마터면 못 살뻔했네
뭐긴 뭐야 온라인 쿠폰이랑 포인트 쓰려고 원기옥 모으던 풀아머 버카지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 골드 실적 너무 달달하고 너무 기분좋고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보면서 매물 뜰때까지 기다리는더임? 아니면 네반몰 대기하면서 무한 새로고침?
우리지역이 cj대한통운이 파업중인 상황인데 반몰이 우체국으로 보낼줄은 몰랐다 오늘따라 반몰이 달라 보인다
건프라 한정은 며칠 지났다가 올라오는데 가면라이더 한정은 하루도 안지나서 올라오냐 ㅋㅋㅋㅋ 포스라이저 금형이 이래저래 써먹을데가 많을듯
울트라맨 잘 몰라서 다른 피규어 울트라맨들은 별로였는데 얘는 보자마자 디테일이며 조형이며 뽕차서 샀는데 토붕이들은 별로냐??? - dc official App
쿠폰 써야하는데 딱히 살거 없으면 배트카에 박을까 - dc official App
노멀 엑시아랑 노는게 아쉬워서 리페어2 사서 오건담이랑 짝짝꿍 시키려했는데 리페어2 재고가 건베에 없어서 슬픈 것이야요 흑흑 왜 반몰보다 건베에서 먼저 사라진것이냐
건프라 12배 로봇혼 12배 메탈로봇혼 14.3배 메탈빌드 15배 초합금혼 15배 Dx초합금 14.3배 슈미프 13배 고무똥 14~18배 레플리카 14.3배 대충 이럴 꺼임
배송지 변경만 해서 파는 애들도 있나? 결제 이후에는 배송지 변경 안 돼? - dc official App
요거 괜찮아 보이는데 좀 더 윈드가드 크게 달린 거 있으면 좋을텐데 요즘 너무 춥다 진짜 요런 느낌 괜찮은거 추천좀
십새들이 그럼 월요일 아침 8시에 여는거야?ㄷㄷ
좆소 엠생이라고 인생 막 사네 커뮤 돌아다니면서 반응보고 있을 듯
1개 남은 거 구매했다가 딴 거 더 구할려고 취소하니 하루종일 재고 안 올림 - dc official App
한달 뒤에 입고 하는 거면 5월 31일날 발매되는 피규어는 6월 31일에 입고된다는 거네? - dc official App
더블 팬이기도 하고 장동 시리즈 좋아하는데 진짜 가격이 문제네. 이거 사면 하드보일더도 사고 싶을것 같은데 고민이다... 적립금 박아서 살까... - dc official App
벨제나 오메가엑항살까 엠지빼곤 안사는데 다뒤져서 이번달엔 처분해야하는데 - dc official App
어제도 4시에 뭐 없다가 콩고질라 뜨더니 오늘도 4시에 뭐 없다가 제타 뜨네 이거 언제로 바뀐거임?
10월에 보니까 골드 50만 남았길래 갮같이 건베에서 나올때까지 존버타고 그랬는데 갑자기 한정 러시 와서 다 사고 보니 166만이네 ㅠㅠ 그냥 10월 3대장은 킹니통가서 살걸
또 예약받는거 보니까 잘나는거 같은데??? 루팡패트는 그대로고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번분기도 다이아 노예된 기념으로 mg건 hg건 5만원어치 사줌 (mg+hg=5만도 ok) 1시 반까지 컷이고 윾동 제외 토갤기준 150/200 or 100/300 컷 할 꺼니까 알아서 확인 후 줄 스셈
그냥 사다보니까 이렇게 된 거긴 한데 지금 이렇게 채워봤자 내년에 쿠폰 더 받는거 말고 뭐가 있는것도 아니고 ㅋㅋ 입문 시기가 너무 안 좋았던 거 같다
첫날은 걍 굶었고 둘째날은 소보루빵하나 셋째날은 두부반모가 끝 쌩금식할라했는데 그건 힘들어서ㅜㅜ 과식했다가 장터진듯ㅜ
계륵 그 자체네;; 임페리얼 드라몬 팔라딘에 박을걸 그랬나
뭐 준비라도 하나? 언제부터 반몰이 안들어가지노 - dc official App
나 강남건배에서 퍼팩트사니까 카운터에서 이딴것도 사가냐는 듯이 졸라 신기하게 처다보는데 반몰은 품절임 매장내에서 퍼팩트 들고 다니니까 사람들 한번씩 처다봄
네캎서 주웠는데 와 이게 말이되나??? ㅋㅋㅋ 심지어 작년에 예약다받고 발송직전에 저렇게 문자왔다네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
숨 참는다. 흐응으읍 - dc official App
인붕이들이 다시보기 따기 전에 지울 수 있는가 인붕이들은 그걸 뚫고 다시보기 링크를 잡을 것인가
이번이 찐찐막차일텐데 구할 놈들은 다 구했다 이건가 "We All Go A Little Mad Sometimes"
다이아였음 매달 30프로 나오니까 그냥 막 쓸텐데 골드여서 1년에 딱 두개만 발급해주네 7월달까지는 써야하는데 메탈똥 임펄스나 제타나 노려볼까 어차피 메빌 듀나는 쿠폰 못쓰게 막을게 뻔해 - dc official App
델타플러스만들다가 빡쳐서 폰보니 구매확정할거냐는 알람떠있던 마라사이 꼴받아서 취소했음 개짜증나네 갑자기 - dc official App
멤버쉽있으면 거의 10%적립되는듯? 그리고 반남코몰에도 일반상품으로 올라와서 아마 쿠폰있으면 쿠폰적용될거 같음 - dc official App
가면라이더 상품 전체 할인이라면서 일부 상품만 할인함 예약상품은 어쩔 수 없는데 이미 있는건 왜 할인안함? 엘리멘탈도 4월에 들어온건데 할인안하고
평소에도 4시만되면 터지는데 날짜까지 떳으면 더하지 ㅋㅋ
담배 한 대 피고 화장실 갔다 왔더니 와 ㅋㅋ이게 뭔 판매야 ㅅㅂ - dc official App
좋아하는 커플링은 페코X캬루고요 중학교 3학년(여자, 군필)입니다. 서로 규칙 지키면서 친하게 지내실분 구하고요(규칙은 공지 확인해주세요) 리버스 사절입니다. 캬룽캬룽
네반몰 쿠폰에 적립포인트까지하면 3만7천원쯤되서 가성비 좋은거 같은데
https://youtu.be/pi_-6kI5Bzw https://youtu.be/tfp_GnY8b0E 막대기로 딱 딱 소리나게 치며 보여주니 잡을 수가 없지
전에는 1만원이였지만 지금은 3만원인 상황에서 클g 배송비는 괘씸하거든요? 가입자 분기별로 무배권 한장이면 납득할거 같은데 반다이남코코리아는 몰에서 사용가능한 무료배송권을 뿌려라! - dc official App
여기에 출고안내 안올라왔음 무조건 아직 안보낸거야? 일단 여기엔 검색해도 아직 출고됐단 이야기가 없긴 해 그럼 아직 더 기다려보면 되는거지? - dc official App
유일하게 관심가는데 exs인데 얘도 가격대가 할인폭도 그닥이라 비싸고. 얘 말곤 살 게 없는데 마징가사서 나중에 도색시도할 때 아다때기용으로 써볼까 흠 ㅡ ㅡ - dc official App
반몰 할인때매 버글드 츠바이 정발판 샀는데 ㅆㅅㅌㅊ네 ㅋㅋㅋㅋ 아씨 겜드도 살까 ㅋㅋ 완구 중에 젤 재밌는건 ㄹㅇ 엑제 아닌가싶다 손맛도 좋고 기믹도 ㅈㄴ많고 개꾸르
잘생겼다 귀엽다 멋있다 장하다 대견하다 고맙다 믿는다 우리앞에 나타나 줘서 그리고 모든 거 다 노력하고 즐겨줘서 정말 고마와 생일 진심으로 축하해 축하글 반모 갤이니까 이해 부탁ㅋㅋ
예를들어서 4만원짜리를 산다고 하면 3만원 적립금 쓰고, 남은 1만원에 10% 할인쿠폰까지 적용할 수 있나요?? 쿠폰을 한장 쓰던지, 적립금을 쓰던지 둘 중 한개인가요?
머기해야하나 - dc official App
반몰에서 예약은 안받았지만 건베에 풀릴수는 있잖아 아미에서 관세내고 사기 두려워
아니 공식 직영점의 온라인 매물이 단 하나조차 없는데 뭐지?
저번에 뜬 거 같아서 궁금하네.. - dc official App
어제 시기놓쳐서 광클하다 한번 구매버튼 떳는데 놓쳐서 부들부들했는데 아는 사람이 잡아둬서 결국 구함 ㅎㅎ 스흐프 얼굴 곱창이더만 이번엔 괜찮은거같아서 끌렸음
이퀄에 가격도 싸고 ㄷㄷㄷ 반몰 20퍼 쿠폰 박고 예구박는다
유동은 친목질 반모 못하뇽?슬프네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ - dc official App
이때까지만해도 괜찮은거같았는데 띠용 나사같은거 하나 있어서 고정 시키는게 있었는데 줄 뒤로 땡기니까 박살나고 탈출함ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 딱 과태료 피하기용인듯 집앞에 치킨 포장할때나 써야겠다
두부 반모 + 콩물 2컵 + 마늘 한알
여지껏 동생계정으로 간간히 클쥐만 사다 저번에 아마츠미나 할인할 때 20프로 쿠폰 있길레 썼는데 이번에 짐스커 할인하네 요거나 살까 쨋든 첨 회원가입 하면 쿠폰 주는거 맞음?
지금 CJ 파업때문에 밀리는건가 아니면 갑자기 태업하는 건가
니키 미나즈?라고 실버버튼 못받는 3만따리가 자꾸 반모 하자는데 내가 반박으로 죽여버렸어.
이게 다 없어졌노ㅋㅋㅋ 반몰수호자의 탄생인데스우 뎃데로게ㅋㅋ
구매는 확실히 됐는데 검색창에 슈퍼 미니프라라고 검색하면 그랜드 라이너까지만 나오고 바이오 로보라고 치면 검색결과가 없음. 이거 나만 이러나...?
이게 뭐노... - dc official App
혜택 갈수록 구려지는데 어디까지 구려져도 팔리나 실험하는 느낌임 그러지 않고서야 이딴 운영이 요즘 세상에 어딧음 진짜 말이 안됨 다른 업종이었으면 진작에 망했다.
초혼이나 dx초혼 메빌같은거 프다 우선으로 예약받으면 쿠폰먹여 사면 일본 직구 노관세보다 싸게 구매가능... 적립금은 적립금대로 쌓이고 금액커서 등급유지도 쉽고
맨날 대한통운이랑 콜라보해서 경기여주에 잡혀있다가 한 3~4일 걸리드만 주문하자마자 바로 오네 어제 주문한거 오늘 옴 ㄷㄷ 빨리 오니까 오히려 신기해
알람 왜 안 울렸는데 아 시발 아 혼절 on
사이즈 잘못시켰는데 써보니까 맞음... 얼마나 대두인거야 ㅅㅂ
프반 뭐 여러가지뜨길래 데몬즈 지니어스 뜨나 했는데 전부 건담 ㅋㅋㅋ
턱끈이 턱을 감싸주는 보호대가 있는거 말고, 앞쪽 뾰족한 턱부분 말고 더 안쪽으로 아랫턱을 끈 형식으로 감싸주는 턱끈도 괜찮나요 ?
그때 구매한 사람들은 어디서 주문한거임? 부피도 커서 관세 꽤 나왔을거 같은데
플라스틱 쪼가리가 18000원이나 하네 안삼 하다가 나중에 사야겠다 울며 겨자먹기로 나중에 중고를 뒤져보니 3만원대 ㅈ리가 덩그러니 v건담 팬이라면 그래두 사는게 나을거같음 - dc official App
수요일 아니면 목요일 안에 무조건 나올텐데 지금 쌉고민하는 중임. 이거 메빌은 15배니까 105000원 나올거 같은데 사두면 좋겠지? 근데 얘는 슬리브 없음?
아 미안 ㅋㅋ 아 거 미안하다니까? ㅋㅋㅋ 진짜 이러고 끝냄?
30퍼 쿠폰 없어서 다행이지 있었으면 존나 빡칠뻔
지금 바로 중나 가보셈 정가 매물 하나 있고 4천원 덤탱이 씌운거도 하나 있음 첫날에 이렇게 많이 풀릴 줄은 몰랐는데 다들 기분삼아 예약한건가?
일단 자기들이 준비한 수량받고 꽉찼는데도 더 받고 그만큼 지들이 준비해서 배송도 느린거 아니냐
반몰 구매 실패해서 네이버에서 쿠폰써서 3대 샀어 분리 합체 소장용으로 딱임.
이번 쿠우라 너무 씹간지라 꼭 예약하고 싶은데 예약 받자마자 순삭 각임... 어디 공지 뜨고 그런거 없이 걍 반다이 좆대로임?
지금은 걍 리뉴얼 전 마냥 아무때나 올리는 거 같음 근데 전은 무조건 오후 4시었는데 지금은 시간도 예측할 수 없음 ㅋㅋ
이건 또 왜 예약받고 있냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쥬오우쟈가 재탕 삼탕 사탕 할 정도로 한국에서 히트쳤나? 그또한 갤주님의 은총인가
너무기다렸더니 안할거같은데 취소방법없지?
들어가니까 불 들어와있어서 바로 지름 글쓴시간 기준 바이스 불들어옴 - dc official App
갑자기 생각나서 들어가봤는데 유튜브 영상도 올려놨네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 정도면 고의로 못산 놈들 놀리는거 아니노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그거 사려고 지금 네반몰 찜쿠폰 벼르고 있는데 - dc official App
알뉴,알사지,디오리진 퍼건 등등 존나 사고 싶은거 검색해도 죄다 품절이길래 고민하다 임철수 샀다. 이것도 그새 품절이네 공식샵인데 재고 좆도 없는거 실화냐
다 갔는데 결제버튼 계속 클릭했더니 접근제한 걸림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제한 걸기전에 결제나 시켜주던가 아오
나루토랑 사스케 하나 사볼까했는데 손이 ㅈㄴ 커서 좀 별로인듯.. 사쿠라는 품절이던데 둘은 아직도 재고 있음 ㅋㅋ
네이버 반몰에 주문했었는데 언제올라나 - dc official App
메가로돈 바이스템프 반다이몰 보다 일마존이 더 싸긴한데 왜 다른스탬프는 들어와도 예만 안들어 올까
https://www.bnkrmall.co.kr/goods/detail.do?gno=55281 개당 1.2만인데 배송비 3천원씩 붙어(묶음 예약이 안돼..) 즉 개당 1.5만이야 그럼 알려줬으니 나는 짤 털 하고 다시 일하러..
이거뭐 업자들도 쿠폰으로 물량 싹쓸이해다가 되팔아도 이득이겠는데
환불금액은 안들어오고 포인트쓴것만 들어오는데 돈은 언제들어옴?
일하고 개처럼 헉헉대면서 들어왔더니 짐이랑 운드워트랑 쌍으로 싸대기를 갈기네 짐은 이미 띵킷 다 팔려나간지 오래고 운드워트는 이번주엔 못받음ㅋㅋㅋ 나만 운없어...ㅠ
짐 쿠엘 반몰 정가가 14400원인데 18000원에 파는 샵이 있네 시발..이걸 먹어..?
오늘 도착하는데 난 이미 일마존꺼 사버려서 반몰에서는 4.8에 샀으니 양심상 저거보다 싸게 망다에 3천엔, 일마존엔 4천엔에 팔리고있으니 택포 4만5천원에 생각중
이거 비번 까먹어서 재설정 하래서 씨발 8자에서 12자 대문자 소문자 특수기호 숫자 다 쳐집어 넣었는데 계속 좆같은 바꾸라는 창만 뜨네 원래 이럼? 아 존나 스트레스 받네
네오디+케이터치21은 맨박스에 뽁뽁이 반다이몰 박스에 보낸거냐?? 일본도 네오디+케이터치21 합본 카톤 없었음?? - dc official App
이벤트 중인 스크래시 드라이버 사면 알아서 딸려서 올려나? 그냥 스크래시 사면 알아서 오겠지? - dc official App
짜피 취미용 예비자금 다른데 다 털어서 살 여유도 없다만 아쉽긴 함 11월 오면 국전 존버나 해야지 - "but only one is a wanderer. Two, together, are always going somewhere."
https://m.brand.naver.com/bandai/products/5579929253?NaPm=ct%3Dkol4cp83%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dco%7Ctrx%3D%7Chk%3D02b3de1509b2ade6dd7a3396cc33e62cd9483e68 두개 꺼억
오픈당일에 카드샀는데 진골이 구하고싶음 짜피 둘다 살수없으니까 카드 구매하고싶으면 진골을 포기하고 사셈 그럼 나도 포기할테니
☆♡☆♡#openstory #open_story ♡☆♡☆ 본진 사우스파크 최애 프린새스 캐니 느낌.공유.댓글쓴뒤에 친구추가해주새요!! 다들 친하개 지내요 ^^
이제는 건프라 하나 사는것도 완성품사는거마냥 스트레스 받아야 하냐 씨발련들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
물건 도착 2시간 전에 발송 안내 문자 보냄 전에는 문자보다 물건에 먼저 온 적도 있음
그래도 네이버 서버라고 고작 건담충때문에 렉 안걸리는건 좋더라 - dc official App
회사에서 몰래 띄워놓고 4시 땡 하면 살려고 하는데 사진 존나 커서 뭐하는지 존나 잘 보임 ㅅㅂ
건베는 모다메다 - dc official App
뭔 소식도 없어 - dc official App
https://t.me/ruliweb_clubG_bot 반몰에서 뭐 뜨면 바로 알람 날라옴 오늘 알람은 심지어 6시 59분에 떳네 이거 덕분에 예약 쉽게하는 경우가 많은듯.
얘들 미정이만 찾더니 요즘에 왤케 일 잘함
죄다 품절이라 그나마 살만한 엠발바 샀음 코토샵도 그렇고 반몰도 그렇고 뭔 공식샵에서 파는게 없네
하나사면 배송비 붙길래 2개샀었는데 아까 배송비 붙는다는 글보고 확인하니까 지금사면 2개도 배송비붙네 정책 바뀐거같음
베일드 어딨노 ........ 싸조 필요없때 이기야!
머야 어디갔어 시발련아 알림은 또 왜안옴 - dc official App
발매한지 좀 지난건데 택배파업이라지만 너무 늦는거 아니냐?
어제 ㅌㅊㄴㄹ 샀는데 대한통운 치고 익일배송임
20퍼 할인쿠폰 리필 주기가 어떻게 됨?
반몰 스탬프 셀렉션 3랑 SHF 아라비아나 나이트 취소했다 내일 환불될때까지 돈 남아있으면 좋겠노
https://www.bandaimall.co.kr/display/goods.do?method=goods&goods_code=017485 며칠 동안 일 있어서 못하다가 지금 막 지하철 근처에서 접속하는데 멸말은 반몰에서 수주 안 받는다 ㅠㅠㅠ
12월초에 환불신청 보냈는데 한달만에 이렇게 답변이 달렸네 기다리다 뽕 다빠진거도 있고 루즈 qc 개판인거 뻔히 아는데 딴거 보내준다고 정상적인 제품이 올지도 의문임
20퍼 쿠폰 먹일라고 했는데 어디갔어 아까 6시까진 있었는데 아니라고 해줘 제발 - dc official App
젠카이쥬킹 기어다링거 젠카이쥬 기어 열렸으니 살사람 사셈 다링거 샀으니 카타나기어 구해봐야할듯
일반예약 메빌 제품에 쿠폰사용불가 때리나?? 저스티스 39도 아까운데 쿠폰도 못써 적립금도 안줘 개씹양아취네 - dc official App
제발 - dc official App
이거 메빌 나오면 좋겠네 사도 귀찮아서 조립 안할고 같은데 ㅋㅋ - dc official App
옛날엔 "대충 중2병 문구ㅡ"넣으면서 이런식으로 가로로 길게 잘라서 보여주면서 ㅈ간지였는데 지금은 그냥 사진만 보여주니까 ㅈㄴ 별로임
예약젠지도 모르고 월급날 기다리다 할인 끝나버리네 언제까지 한다 공지도 없고 반몰에서 특가 팔길 기다릴까 아님 ㅎㅂㅇㅁ에서 2만원 더내고 걍 살까ㅜ
시발 월급소매치기 하다가 물량 떠서 일단 무통장만 걸어놓고 퇴근후에 살려고 했는데 결제할려고 보니 무통장 결제가 없어졌네 시발 하마터면 못 살뻔했네
뭐긴 뭐야 온라인 쿠폰이랑 포인트 쓰려고 원기옥 모으던 풀아머 버카지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 골드 실적 너무 달달하고 너무 기분좋고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보면서 매물 뜰때까지 기다리는더임? 아니면 네반몰 대기하면서 무한 새로고침?
우리지역이 cj대한통운이 파업중인 상황인데 반몰이 우체국으로 보낼줄은 몰랐다 오늘따라 반몰이 달라 보인다
건프라 한정은 며칠 지났다가 올라오는데 가면라이더 한정은 하루도 안지나서 올라오냐 ㅋㅋㅋㅋ 포스라이저 금형이 이래저래 써먹을데가 많을듯
울트라맨 잘 몰라서 다른 피규어 울트라맨들은 별로였는데 얘는 보자마자 디테일이며 조형이며 뽕차서 샀는데 토붕이들은 별로냐??? - dc official App
쿠폰 써야하는데 딱히 살거 없으면 배트카에 박을까 - dc official App
노멀 엑시아랑 노는게 아쉬워서 리페어2 사서 오건담이랑 짝짝꿍 시키려했는데 리페어2 재고가 건베에 없어서 슬픈 것이야요 흑흑 왜 반몰보다 건베에서 먼저 사라진것이냐
건프라 12배 로봇혼 12배 메탈로봇혼 14.3배 메탈빌드 15배 초합금혼 15배 Dx초합금 14.3배 슈미프 13배 고무똥 14~18배 레플리카 14.3배 대충 이럴 꺼임
배송지 변경만 해서 파는 애들도 있나? 결제 이후에는 배송지 변경 안 돼? - dc official App
요거 괜찮아 보이는데 좀 더 윈드가드 크게 달린 거 있으면 좋을텐데 요즘 너무 춥다 진짜 요런 느낌 괜찮은거 추천좀
십새들이 그럼 월요일 아침 8시에 여는거야?ㄷㄷ
좆소 엠생이라고 인생 막 사네 커뮤 돌아다니면서 반응보고 있을 듯
1개 남은 거 구매했다가 딴 거 더 구할려고 취소하니 하루종일 재고 안 올림 - dc official App
한달 뒤에 입고 하는 거면 5월 31일날 발매되는 피규어는 6월 31일에 입고된다는 거네? - dc official App
더블 팬이기도 하고 장동 시리즈 좋아하는데 진짜 가격이 문제네. 이거 사면 하드보일더도 사고 싶을것 같은데 고민이다... 적립금 박아서 살까... - dc official App
벨제나 오메가엑항살까 엠지빼곤 안사는데 다뒤져서 이번달엔 처분해야하는데 - dc official App
어제도 4시에 뭐 없다가 콩고질라 뜨더니 오늘도 4시에 뭐 없다가 제타 뜨네 이거 언제로 바뀐거임?
10월에 보니까 골드 50만 남았길래 갮같이 건베에서 나올때까지 존버타고 그랬는데 갑자기 한정 러시 와서 다 사고 보니 166만이네 ㅠㅠ 그냥 10월 3대장은 킹니통가서 살걸
또 예약받는거 보니까 잘나는거 같은데??? 루팡패트는 그대로고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번분기도 다이아 노예된 기념으로 mg건 hg건 5만원어치 사줌 (mg+hg=5만도 ok) 1시 반까지 컷이고 윾동 제외 토갤기준 150/200 or 100/300 컷 할 꺼니까 알아서 확인 후 줄 스셈
그냥 사다보니까 이렇게 된 거긴 한데 지금 이렇게 채워봤자 내년에 쿠폰 더 받는거 말고 뭐가 있는것도 아니고 ㅋㅋ 입문 시기가 너무 안 좋았던 거 같다
첫날은 걍 굶었고 둘째날은 소보루빵하나 셋째날은 두부반모가 끝 쌩금식할라했는데 그건 힘들어서ㅜㅜ 과식했다가 장터진듯ㅜ
계륵 그 자체네;; 임페리얼 드라몬 팔라딘에 박을걸 그랬나
뭐 준비라도 하나? 언제부터 반몰이 안들어가지노 - dc official App
나 강남건배에서 퍼팩트사니까 카운터에서 이딴것도 사가냐는 듯이 졸라 신기하게 처다보는데 반몰은 품절임 매장내에서 퍼팩트 들고 다니니까 사람들 한번씩 처다봄
네캎서 주웠는데 와 이게 말이되나??? ㅋㅋㅋ 심지어 작년에 예약다받고 발송직전에 저렇게 문자왔다네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
숨 참는다. 흐응으읍 - dc official App
인붕이들이 다시보기 따기 전에 지울 수 있는가 인붕이들은 그걸 뚫고 다시보기 링크를 잡을 것인가
이번이 찐찐막차일텐데 구할 놈들은 다 구했다 이건가 "We All Go A Little Mad Sometimes"
다이아였음 매달 30프로 나오니까 그냥 막 쓸텐데 골드여서 1년에 딱 두개만 발급해주네 7월달까지는 써야하는데 메탈똥 임펄스나 제타나 노려볼까 어차피 메빌 듀나는 쿠폰 못쓰게 막을게 뻔해 - dc official App
델타플러스만들다가 빡쳐서 폰보니 구매확정할거냐는 알람떠있던 마라사이 꼴받아서 취소했음 개짜증나네 갑자기 - dc official App
멤버쉽있으면 거의 10%적립되는듯? 그리고 반남코몰에도 일반상품으로 올라와서 아마 쿠폰있으면 쿠폰적용될거 같음 - dc official App
가면라이더 상품 전체 할인이라면서 일부 상품만 할인함 예약상품은 어쩔 수 없는데 이미 있는건 왜 할인안함? 엘리멘탈도 4월에 들어온건데 할인안하고
평소에도 4시만되면 터지는데 날짜까지 떳으면 더하지 ㅋㅋ
담배 한 대 피고 화장실 갔다 왔더니 와 ㅋㅋ이게 뭔 판매야 ㅅㅂ - dc official App
좋아하는 커플링은 페코X캬루고요 중학교 3학년(여자, 군필)입니다. 서로 규칙 지키면서 친하게 지내실분 구하고요(규칙은 공지 확인해주세요) 리버스 사절입니다. 캬룽캬룽
네반몰 쿠폰에 적립포인트까지하면 3만7천원쯤되서 가성비 좋은거 같은데
https://youtu.be/pi_-6kI5Bzw https://youtu.be/tfp_GnY8b0E 막대기로 딱 딱 소리나게 치며 보여주니 잡을 수가 없지
전에는 1만원이였지만 지금은 3만원인 상황에서 클g 배송비는 괘씸하거든요? 가입자 분기별로 무배권 한장이면 납득할거 같은데 반다이남코코리아는 몰에서 사용가능한 무료배송권을 뿌려라! - dc official App
여기에 출고안내 안올라왔음 무조건 아직 안보낸거야? 일단 여기엔 검색해도 아직 출고됐단 이야기가 없긴 해 그럼 아직 더 기다려보면 되는거지? - dc official App
유일하게 관심가는데 exs인데 얘도 가격대가 할인폭도 그닥이라 비싸고. 얘 말곤 살 게 없는데 마징가사서 나중에 도색시도할 때 아다때기용으로 써볼까 흠 ㅡ ㅡ - dc official App
반몰 할인때매 버글드 츠바이 정발판 샀는데 ㅆㅅㅌㅊ네 ㅋㅋㅋㅋ 아씨 겜드도 살까 ㅋㅋ 완구 중에 젤 재밌는건 ㄹㅇ 엑제 아닌가싶다 손맛도 좋고 기믹도 ㅈㄴ많고 개꾸르
잘생겼다 귀엽다 멋있다 장하다 대견하다 고맙다 믿는다 우리앞에 나타나 줘서 그리고 모든 거 다 노력하고 즐겨줘서 정말 고마와 생일 진심으로 축하해 축하글 반모 갤이니까 이해 부탁ㅋㅋ
예를들어서 4만원짜리를 산다고 하면 3만원 적립금 쓰고, 남은 1만원에 10% 할인쿠폰까지 적용할 수 있나요?? 쿠폰을 한장 쓰던지, 적립금을 쓰던지 둘 중 한개인가요?
머기해야하나 - dc official App
반몰에서 예약은 안받았지만 건베에 풀릴수는 있잖아 아미에서 관세내고 사기 두려워
아니 공식 직영점의 온라인 매물이 단 하나조차 없는데 뭐지?
저번에 뜬 거 같아서 궁금하네.. - dc official App
어제 시기놓쳐서 광클하다 한번 구매버튼 떳는데 놓쳐서 부들부들했는데 아는 사람이 잡아둬서 결국 구함 ㅎㅎ 스흐프 얼굴 곱창이더만 이번엔 괜찮은거같아서 끌렸음
이퀄에 가격도 싸고 ㄷㄷㄷ 반몰 20퍼 쿠폰 박고 예구박는다
유동은 친목질 반모 못하뇽?슬프네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ - dc official App
이때까지만해도 괜찮은거같았는데 띠용 나사같은거 하나 있어서 고정 시키는게 있었는데 줄 뒤로 땡기니까 박살나고 탈출함ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 딱 과태료 피하기용인듯 집앞에 치킨 포장할때나 써야겠다
두부 반모 + 콩물 2컵 + 마늘 한알
여지껏 동생계정으로 간간히 클쥐만 사다 저번에 아마츠미나 할인할 때 20프로 쿠폰 있길레 썼는데 이번에 짐스커 할인하네 요거나 살까 쨋든 첨 회원가입 하면 쿠폰 주는거 맞음?
지금 CJ 파업때문에 밀리는건가 아니면 갑자기 태업하는 건가
니키 미나즈?라고 실버버튼 못받는 3만따리가 자꾸 반모 하자는데 내가 반박으로 죽여버렸어.
이게 다 없어졌노ㅋㅋㅋ 반몰수호자의 탄생인데스우 뎃데로게ㅋㅋ
구매는 확실히 됐는데 검색창에 슈퍼 미니프라라고 검색하면 그랜드 라이너까지만 나오고 바이오 로보라고 치면 검색결과가 없음. 이거 나만 이러나...?
이게 뭐노... - dc official App
혜택 갈수록 구려지는데 어디까지 구려져도 팔리나 실험하는 느낌임 그러지 않고서야 이딴 운영이 요즘 세상에 어딧음 진짜 말이 안됨 다른 업종이었으면 진작에 망했다.
초혼이나 dx초혼 메빌같은거 프다 우선으로 예약받으면 쿠폰먹여 사면 일본 직구 노관세보다 싸게 구매가능... 적립금은 적립금대로 쌓이고 금액커서 등급유지도 쉽고
맨날 대한통운이랑 콜라보해서 경기여주에 잡혀있다가 한 3~4일 걸리드만 주문하자마자 바로 오네 어제 주문한거 오늘 옴 ㄷㄷ 빨리 오니까 오히려 신기해
알람 왜 안 울렸는데 아 시발 아 혼절 on
사이즈 잘못시켰는데 써보니까 맞음... 얼마나 대두인거야 ㅅㅂ
프반 뭐 여러가지뜨길래 데몬즈 지니어스 뜨나 했는데 전부 건담 ㅋㅋㅋ
턱끈이 턱을 감싸주는 보호대가 있는거 말고, 앞쪽 뾰족한 턱부분 말고 더 안쪽으로 아랫턱을 끈 형식으로 감싸주는 턱끈도 괜찮나요 ?
그때 구매한 사람들은 어디서 주문한거임? 부피도 커서 관세 꽤 나왔을거 같은데
플라스틱 쪼가리가 18000원이나 하네 안삼 하다가 나중에 사야겠다 울며 겨자먹기로 나중에 중고를 뒤져보니 3만원대 ㅈ리가 덩그러니 v건담 팬이라면 그래두 사는게 나을거같음 - dc official App
수요일 아니면 목요일 안에 무조건 나올텐데 지금 쌉고민하는 중임. 이거 메빌은 15배니까 105000원 나올거 같은데 사두면 좋겠지? 근데 얘는 슬리브 없음?
아 미안 ㅋㅋ 아 거 미안하다니까? ㅋㅋㅋ 진짜 이러고 끝냄?
30퍼 쿠폰 없어서 다행이지 있었으면 존나 빡칠뻔
지금 바로 중나 가보셈 정가 매물 하나 있고 4천원 덤탱이 씌운거도 하나 있음 첫날에 이렇게 많이 풀릴 줄은 몰랐는데 다들 기분삼아 예약한건가?
일단 자기들이 준비한 수량받고 꽉찼는데도 더 받고 그만큼 지들이 준비해서 배송도 느린거 아니냐
반몰 구매 실패해서 네이버에서 쿠폰써서 3대 샀어 분리 합체 소장용으로 딱임.
이번 쿠우라 너무 씹간지라 꼭 예약하고 싶은데 예약 받자마자 순삭 각임... 어디 공지 뜨고 그런거 없이 걍 반다이 좆대로임?
지금은 걍 리뉴얼 전 마냥 아무때나 올리는 거 같음 근데 전은 무조건 오후 4시었는데 지금은 시간도 예측할 수 없음 ㅋㅋ
이건 또 왜 예약받고 있냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쥬오우쟈가 재탕 삼탕 사탕 할 정도로 한국에서 히트쳤나? 그또한 갤주님의 은총인가
너무기다렸더니 안할거같은데 취소방법없지?
들어가니까 불 들어와있어서 바로 지름 글쓴시간 기준 바이스 불들어옴 - dc official App
갑자기 생각나서 들어가봤는데 유튜브 영상도 올려놨네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 정도면 고의로 못산 놈들 놀리는거 아니노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그거 사려고 지금 네반몰 찜쿠폰 벼르고 있는데 - dc official App
알뉴,알사지,디오리진 퍼건 등등 존나 사고 싶은거 검색해도 죄다 품절이길래 고민하다 임철수 샀다. 이것도 그새 품절이네 공식샵인데 재고 좆도 없는거 실화냐
다 갔는데 결제버튼 계속 클릭했더니 접근제한 걸림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제한 걸기전에 결제나 시켜주던가 아오
나루토랑 사스케 하나 사볼까했는데 손이 ㅈㄴ 커서 좀 별로인듯.. 사쿠라는 품절이던데 둘은 아직도 재고 있음 ㅋㅋ
네이버 반몰에 주문했었는데 언제올라나 - dc official App
메가로돈 바이스템프 반다이몰 보다 일마존이 더 싸긴한데 왜 다른스탬프는 들어와도 예만 안들어 올까
https://www.bnkrmall.co.kr/goods/detail.do?gno=55281 개당 1.2만인데 배송비 3천원씩 붙어(묶음 예약이 안돼..) 즉 개당 1.5만이야 그럼 알려줬으니 나는 짤 털 하고 다시 일하러..
이거뭐 업자들도 쿠폰으로 물량 싹쓸이해다가 되팔아도 이득이겠는데
환불금액은 안들어오고 포인트쓴것만 들어오는데 돈은 언제들어옴?
일하고 개처럼 헉헉대면서 들어왔더니 짐이랑 운드워트랑 쌍으로 싸대기를 갈기네 짐은 이미 띵킷 다 팔려나간지 오래고 운드워트는 이번주엔 못받음ㅋㅋㅋ 나만 운없어...ㅠ
짐 쿠엘 반몰 정가가 14400원인데 18000원에 파는 샵이 있네 시발..이걸 먹어..?
오늘 도착하는데 난 이미 일마존꺼 사버려서 반몰에서는 4.8에 샀으니 양심상 저거보다 싸게 망다에 3천엔, 일마존엔 4천엔에 팔리고있으니 택포 4만5천원에 생각중
이거 비번 까먹어서 재설정 하래서 씨발 8자에서 12자 대문자 소문자 특수기호 숫자 다 쳐집어 넣었는데 계속 좆같은 바꾸라는 창만 뜨네 원래 이럼? 아 존나 스트레스 받네
네오디+케이터치21은 맨박스에 뽁뽁이 반다이몰 박스에 보낸거냐?? 일본도 네오디+케이터치21 합본 카톤 없었음?? - dc official App
이벤트 중인 스크래시 드라이버 사면 알아서 딸려서 올려나? 그냥 스크래시 사면 알아서 오겠지? - dc official App
짜피 취미용 예비자금 다른데 다 털어서 살 여유도 없다만 아쉽긴 함 11월 오면 국전 존버나 해야지 - "but only one is a wanderer. Two, together, are always going somewhere."
https://m.brand.naver.com/bandai/products/5579929253?NaPm=ct%3Dkol4cp83%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dco%7Ctrx%3D%7Chk%3D02b3de1509b2ade6dd7a3396cc33e62cd9483e68 두개 꺼억
오픈당일에 카드샀는데 진골이 구하고싶음 짜피 둘다 살수없으니까 카드 구매하고싶으면 진골을 포기하고 사셈 그럼 나도 포기할테니
☆♡☆♡#openstory #open_story ♡☆♡☆ 본진 사우스파크 최애 프린새스 캐니 느낌.공유.댓글쓴뒤에 친구추가해주새요!! 다들 친하개 지내요 ^^
이제는 건프라 하나 사는것도 완성품사는거마냥 스트레스 받아야 하냐 씨발련들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
물건 도착 2시간 전에 발송 안내 문자 보냄 전에는 문자보다 물건에 먼저 온 적도 있음
그래도 네이버 서버라고 고작 건담충때문에 렉 안걸리는건 좋더라 - dc official App
회사에서 몰래 띄워놓고 4시 땡 하면 살려고 하는데 사진 존나 커서 뭐하는지 존나 잘 보임 ㅅㅂ
건베는 모다메다 - dc official App
뭔 소식도 없어 - dc official App
https://t.me/ruliweb_clubG_bot 반몰에서 뭐 뜨면 바로 알람 날라옴 오늘 알람은 심지어 6시 59분에 떳네 이거 덕분에 예약 쉽게하는 경우가 많은듯.
얘들 미정이만 찾더니 요즘에 왤케 일 잘함
죄다 품절이라 그나마 살만한 엠발바 샀음 코토샵도 그렇고 반몰도 그렇고 뭔 공식샵에서 파는게 없네
하나사면 배송비 붙길래 2개샀었는데 아까 배송비 붙는다는 글보고 확인하니까 지금사면 2개도 배송비붙네 정책 바뀐거같음
베일드 어딨노 ........ 싸조 필요없때 이기야!
머야 어디갔어 시발련아 알림은 또 왜안옴 - dc official App
발매한지 좀 지난건데 택배파업이라지만 너무 늦는거 아니냐?
어제 ㅌㅊㄴㄹ 샀는데 대한통운 치고 익일배송임
20퍼 할인쿠폰 리필 주기가 어떻게 됨?
반몰 스탬프 셀렉션 3랑 SHF 아라비아나 나이트 취소했다 내일 환불될때까지 돈 남아있으면 좋겠노
https://www.bandaimall.co.kr/display/goods.do?method=goods&goods_code=017485 며칠 동안 일 있어서 못하다가 지금 막 지하철 근처에서 접속하는데 멸말은 반몰에서 수주 안 받는다 ㅠㅠㅠ
12월초에 환불신청 보냈는데 한달만에 이렇게 답변이 달렸네 기다리다 뽕 다빠진거도 있고 루즈 qc 개판인거 뻔히 아는데 딴거 보내준다고 정상적인 제품이 올지도 의문임
20퍼 쿠폰 먹일라고 했는데 어디갔어 아까 6시까진 있었는데 아니라고 해줘 제발 - dc official App
젠카이쥬킹 기어다링거 젠카이쥬 기어 열렸으니 살사람 사셈 다링거 샀으니 카타나기어 구해봐야할듯
일반예약 메빌 제품에 쿠폰사용불가 때리나?? 저스티스 39도 아까운데 쿠폰도 못써 적립금도 안줘 개씹양아취네 - dc official App
제발 - dc official App
이거 메빌 나오면 좋겠네 사도 귀찮아서 조립 안할고 같은데 ㅋㅋ - dc official App
옛날엔 "대충 중2병 문구ㅡ"넣으면서 이런식으로 가로로 길게 잘라서 보여주면서 ㅈ간지였는데 지금은 그냥 사진만 보여주니까 ㅈㄴ 별로임
예약젠지도 모르고 월급날 기다리다 할인 끝나버리네 언제까지 한다 공지도 없고 반몰에서 특가 팔길 기다릴까 아님 ㅎㅂㅇㅁ에서 2만원 더내고 걍 살까ㅜ
시발 월급소매치기 하다가 물량 떠서 일단 무통장만 걸어놓고 퇴근후에 살려고 했는데 결제할려고 보니 무통장 결제가 없어졌네 시발 하마터면 못 살뻔했네
뭐긴 뭐야 온라인 쿠폰이랑 포인트 쓰려고 원기옥 모으던 풀아머 버카지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 골드 실적 너무 달달하고 너무 기분좋고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보면서 매물 뜰때까지 기다리는더임? 아니면 네반몰 대기하면서 무한 새로고침?
우리지역이 cj대한통운이 파업중인 상황인데 반몰이 우체국으로 보낼줄은 몰랐다 오늘따라 반몰이 달라 보인다
건프라 한정은 며칠 지났다가 올라오는데 가면라이더 한정은 하루도 안지나서 올라오냐 ㅋㅋㅋㅋ 포스라이저 금형이 이래저래 써먹을데가 많을듯
울트라맨 잘 몰라서 다른 피규어 울트라맨들은 별로였는데 얘는 보자마자 디테일이며 조형이며 뽕차서 샀는데 토붕이들은 별로냐??? - dc official App
쿠폰 써야하는데 딱히 살거 없으면 배트카에 박을까 - dc official App
노멀 엑시아랑 노는게 아쉬워서 리페어2 사서 오건담이랑 짝짝꿍 시키려했는데 리페어2 재고가 건베에 없어서 슬픈 것이야요 흑흑 왜 반몰보다 건베에서 먼저 사라진것이냐
건프라 12배 로봇혼 12배 메탈로봇혼 14.3배 메탈빌드 15배 초합금혼 15배 Dx초합금 14.3배 슈미프 13배 고무똥 14~18배 레플리카 14.3배 대충 이럴 꺼임
배송지 변경만 해서 파는 애들도 있나? 결제 이후에는 배송지 변경 안 돼? - dc official App
요거 괜찮아 보이는데 좀 더 윈드가드 크게 달린 거 있으면 좋을텐데 요즘 너무 춥다 진짜 요런 느낌 괜찮은거 추천좀
십새들이 그럼 월요일 아침 8시에 여는거야?ㄷㄷ
좆소 엠생이라고 인생 막 사네 커뮤 돌아다니면서 반응보고 있을 듯
1개 남은 거 구매했다가 딴 거 더 구할려고 취소하니 하루종일 재고 안 올림 - dc official App
한달 뒤에 입고 하는 거면 5월 31일날 발매되는 피규어는 6월 31일에 입고된다는 거네? - dc official App
더블 팬이기도 하고 장동 시리즈 좋아하는데 진짜 가격이 문제네. 이거 사면 하드보일더도 사고 싶을것 같은데 고민이다... 적립금 박아서 살까... - dc official App
벨제나 오메가엑항살까 엠지빼곤 안사는데 다뒤져서 이번달엔 처분해야하는데 - dc official App
어제도 4시에 뭐 없다가 콩고질라 뜨더니 오늘도 4시에 뭐 없다가 제타 뜨네 이거 언제로 바뀐거임?
10월에 보니까 골드 50만 남았길래 갮같이 건베에서 나올때까지 존버타고 그랬는데 갑자기 한정 러시 와서 다 사고 보니 166만이네 ㅠㅠ 그냥 10월 3대장은 킹니통가서 살걸
또 예약받는거 보니까 잘나는거 같은데??? 루팡패트는 그대로고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번분기도 다이아 노예된 기념으로 mg건 hg건 5만원어치 사줌 (mg+hg=5만도 ok) 1시 반까지 컷이고 윾동 제외 토갤기준 150/200 or 100/300 컷 할 꺼니까 알아서 확인 후 줄 스셈
그냥 사다보니까 이렇게 된 거긴 한데 지금 이렇게 채워봤자 내년에 쿠폰 더 받는거 말고 뭐가 있는것도 아니고 ㅋㅋ 입문 시기가 너무 안 좋았던 거 같다
첫날은 걍 굶었고 둘째날은 소보루빵하나 셋째날은 두부반모가 끝 쌩금식할라했는데 그건 힘들어서ㅜㅜ 과식했다가 장터진듯ㅜ
계륵 그 자체네;; 임페리얼 드라몬 팔라딘에 박을걸 그랬나
뭐 준비라도 하나? 언제부터 반몰이 안들어가지노 - dc official App
나 강남건배에서 퍼팩트사니까 카운터에서 이딴것도 사가냐는 듯이 졸라 신기하게 처다보는데 반몰은 품절임 매장내에서 퍼팩트 들고 다니니까 사람들 한번씩 처다봄
네캎서 주웠는데 와 이게 말이되나??? ㅋㅋㅋ 심지어 작년에 예약다받고 발송직전에 저렇게 문자왔다네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
숨 참는다. 흐응으읍 - dc official App
인붕이들이 다시보기 따기 전에 지울 수 있는가 인붕이들은 그걸 뚫고 다시보기 링크를 잡을 것인가
이번이 찐찐막차일텐데 구할 놈들은 다 구했다 이건가 "We All Go A Little Mad Sometimes"
다이아였음 매달 30프로 나오니까 그냥 막 쓸텐데 골드여서 1년에 딱 두개만 발급해주네 7월달까지는 써야하는데 메탈똥 임펄스나 제타나 노려볼까 어차피 메빌 듀나는 쿠폰 못쓰게 막을게 뻔해 - dc official App
델타플러스만들다가 빡쳐서 폰보니 구매확정할거냐는 알람떠있던 마라사이 꼴받아서 취소했음 개짜증나네 갑자기 - dc official App
멤버쉽있으면 거의 10%적립되는듯? 그리고 반남코몰에도 일반상품으로 올라와서 아마 쿠폰있으면 쿠폰적용될거 같음 - dc official App
가면라이더 상품 전체 할인이라면서 일부 상품만 할인함 예약상품은 어쩔 수 없는데 이미 있는건 왜 할인안함? 엘리멘탈도 4월에 들어온건데 할인안하고
평소에도 4시만되면 터지는데 날짜까지 떳으면 더하지 ㅋㅋ
담배 한 대 피고 화장실 갔다 왔더니 와 ㅋㅋ이게 뭔 판매야 ㅅㅂ - dc official App
좋아하는 커플링은 페코X캬루고요 중학교 3학년(여자, 군필)입니다. 서로 규칙 지키면서 친하게 지내실분 구하고요(규칙은 공지 확인해주세요) 리버스 사절입니다. 캬룽캬룽
네반몰 쿠폰에 적립포인트까지하면 3만7천원쯤되서 가성비 좋은거 같은데
https://youtu.be/pi_-6kI5Bzw https://youtu.be/tfp_GnY8b0E 막대기로 딱 딱 소리나게 치며 보여주니 잡을 수가 없지
전에는 1만원이였지만 지금은 3만원인 상황에서 클g 배송비는 괘씸하거든요? 가입자 분기별로 무배권 한장이면 납득할거 같은데 반다이남코코리아는 몰에서 사용가능한 무료배송권을 뿌려라! - dc official App
여기에 출고안내 안올라왔음 무조건 아직 안보낸거야? 일단 여기엔 검색해도 아직 출고됐단 이야기가 없긴 해 그럼 아직 더 기다려보면 되는거지? - dc official App
유일하게 관심가는데 exs인데 얘도 가격대가 할인폭도 그닥이라 비싸고. 얘 말곤 살 게 없는데 마징가사서 나중에 도색시도할 때 아다때기용으로 써볼까 흠 ㅡ ㅡ - dc official App
반몰 할인때매 버글드 츠바이 정발판 샀는데 ㅆㅅㅌㅊ네 ㅋㅋㅋㅋ 아씨 겜드도 살까 ㅋㅋ 완구 중에 젤 재밌는건 ㄹㅇ 엑제 아닌가싶다 손맛도 좋고 기믹도 ㅈㄴ많고 개꾸르
잘생겼다 귀엽다 멋있다 장하다 대견하다 고맙다 믿는다 우리앞에 나타나 줘서 그리고 모든 거 다 노력하고 즐겨줘서 정말 고마와 생일 진심으로 축하해 축하글 반모 갤이니까 이해 부탁ㅋㅋ
예를들어서 4만원짜리를 산다고 하면 3만원 적립금 쓰고, 남은 1만원에 10% 할인쿠폰까지 적용할 수 있나요?? 쿠폰을 한장 쓰던지, 적립금을 쓰던지 둘 중 한개인가요?
머기해야하나 - dc official App
반몰에서 예약은 안받았지만 건베에 풀릴수는 있잖아 아미에서 관세내고 사기 두려워
아니 공식 직영점의 온라인 매물이 단 하나조차 없는데 뭐지?
저번에 뜬 거 같아서 궁금하네.. - dc official App
어제 시기놓쳐서 광클하다 한번 구매버튼 떳는데 놓쳐서 부들부들했는데 아는 사람이 잡아둬서 결국 구함 ㅎㅎ 스흐프 얼굴 곱창이더만 이번엔 괜찮은거같아서 끌렸음
이퀄에 가격도 싸고 ㄷㄷㄷ 반몰 20퍼 쿠폰 박고 예구박는다
유동은 친목질 반모 못하뇽?슬프네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ - dc official App
이때까지만해도 괜찮은거같았는데 띠용 나사같은거 하나 있어서 고정 시키는게 있었는데 줄 뒤로 땡기니까 박살나고 탈출함ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 딱 과태료 피하기용인듯 집앞에 치킨 포장할때나 써야겠다
두부 반모 + 콩물 2컵 + 마늘 한알
여지껏 동생계정으로 간간히 클쥐만 사다 저번에 아마츠미나 할인할 때 20프로 쿠폰 있길레 썼는데 이번에 짐스커 할인하네 요거나 살까 쨋든 첨 회원가입 하면 쿠폰 주는거 맞음?
지금 CJ 파업때문에 밀리는건가 아니면 갑자기 태업하는 건가
니키 미나즈?라고 실버버튼 못받는 3만따리가 자꾸 반모 하자는데 내가 반박으로 죽여버렸어.
이게 다 없어졌노ㅋㅋㅋ 반몰수호자의 탄생인데스우 뎃데로게ㅋㅋ
구매는 확실히 됐는데 검색창에 슈퍼 미니프라라고 검색하면 그랜드 라이너까지만 나오고 바이오 로보라고 치면 검색결과가 없음. 이거 나만 이러나...?
이게 뭐노... - dc official App
혜택 갈수록 구려지는데 어디까지 구려져도 팔리나 실험하는 느낌임 그러지 않고서야 이딴 운영이 요즘 세상에 어딧음 진짜 말이 안됨 다른 업종이었으면 진작에 망했다.
초혼이나 dx초혼 메빌같은거 프다 우선으로 예약받으면 쿠폰먹여 사면 일본 직구 노관세보다 싸게 구매가능... 적립금은 적립금대로 쌓이고 금액커서 등급유지도 쉽고
맨날 대한통운이랑 콜라보해서 경기여주에 잡혀있다가 한 3~4일 걸리드만 주문하자마자 바로 오네 어제 주문한거 오늘 옴 ㄷㄷ 빨리 오니까 오히려 신기해
알람 왜 안 울렸는데 아 시발 아 혼절 on
사이즈 잘못시켰는데 써보니까 맞음... 얼마나 대두인거야 ㅅㅂ
프반 뭐 여러가지뜨길래 데몬즈 지니어스 뜨나 했는데 전부 건담 ㅋㅋㅋ
턱끈이 턱을 감싸주는 보호대가 있는거 말고, 앞쪽 뾰족한 턱부분 말고 더 안쪽으로 아랫턱을 끈 형식으로 감싸주는 턱끈도 괜찮나요 ?
그때 구매한 사람들은 어디서 주문한거임? 부피도 커서 관세 꽤 나왔을거 같은데
플라스틱 쪼가리가 18000원이나 하네 안삼 하다가 나중에 사야겠다 울며 겨자먹기로 나중에 중고를 뒤져보니 3만원대 ㅈ리가 덩그러니 v건담 팬이라면 그래두 사는게 나을거같음 - dc official App
수요일 아니면 목요일 안에 무조건 나올텐데 지금 쌉고민하는 중임. 이거 메빌은 15배니까 105000원 나올거 같은데 사두면 좋겠지? 근데 얘는 슬리브 없음?
아 미안 ㅋㅋ 아 거 미안하다니까? ㅋㅋㅋ 진짜 이러고 끝냄?
30퍼 쿠폰 없어서 다행이지 있었으면 존나 빡칠뻔
지금 바로 중나 가보셈 정가 매물 하나 있고 4천원 덤탱이 씌운거도 하나 있음 첫날에 이렇게 많이 풀릴 줄은 몰랐는데 다들 기분삼아 예약한건가?
일단 자기들이 준비한 수량받고 꽉찼는데도 더 받고 그만큼 지들이 준비해서 배송도 느린거 아니냐
반몰 구매 실패해서 네이버에서 쿠폰써서 3대 샀어 분리 합체 소장용으로 딱임.
이번 쿠우라 너무 씹간지라 꼭 예약하고 싶은데 예약 받자마자 순삭 각임... 어디 공지 뜨고 그런거 없이 걍 반다이 좆대로임?
지금은 걍 리뉴얼 전 마냥 아무때나 올리는 거 같음 근데 전은 무조건 오후 4시었는데 지금은 시간도 예측할 수 없음 ㅋㅋ
이건 또 왜 예약받고 있냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쥬오우쟈가 재탕 삼탕 사탕 할 정도로 한국에서 히트쳤나? 그또한 갤주님의 은총인가
너무기다렸더니 안할거같은데 취소방법없지?
들어가니까 불 들어와있어서 바로 지름 글쓴시간 기준 바이스 불들어옴 - dc official App
갑자기 생각나서 들어가봤는데 유튜브 영상도 올려놨네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 정도면 고의로 못산 놈들 놀리는거 아니노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그거 사려고 지금 네반몰 찜쿠폰 벼르고 있는데 - dc official App
알뉴,알사지,디오리진 퍼건 등등 존나 사고 싶은거 검색해도 죄다 품절이길래 고민하다 임철수 샀다. 이것도 그새 품절이네 공식샵인데 재고 좆도 없는거 실화냐
다 갔는데 결제버튼 계속 클릭했더니 접근제한 걸림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제한 걸기전에 결제나 시켜주던가 아오
나루토랑 사스케 하나 사볼까했는데 손이 ㅈㄴ 커서 좀 별로인듯.. 사쿠라는 품절이던데 둘은 아직도 재고 있음 ㅋㅋ
네이버 반몰에 주문했었는데 언제올라나 - dc official App
메가로돈 바이스템프 반다이몰 보다 일마존이 더 싸긴한데 왜 다른스탬프는 들어와도 예만 안들어 올까
https://www.bnkrmall.co.kr/goods/detail.do?gno=55281 개당 1.2만인데 배송비 3천원씩 붙어(묶음 예약이 안돼..) 즉 개당 1.5만이야 그럼 알려줬으니 나는 짤 털 하고 다시 일하러..
이거뭐 업자들도 쿠폰으로 물량 싹쓸이해다가 되팔아도 이득이겠는데
환불금액은 안들어오고 포인트쓴것만 들어오는데 돈은 언제들어옴?
일하고 개처럼 헉헉대면서 들어왔더니 짐이랑 운드워트랑 쌍으로 싸대기를 갈기네 짐은 이미 띵킷 다 팔려나간지 오래고 운드워트는 이번주엔 못받음ㅋㅋㅋ 나만 운없어...ㅠ
짐 쿠엘 반몰 정가가 14400원인데 18000원에 파는 샵이 있네 시발..이걸 먹어..?
오늘 도착하는데 난 이미 일마존꺼 사버려서 반몰에서는 4.8에 샀으니 양심상 저거보다 싸게 망다에 3천엔, 일마존엔 4천엔에 팔리고있으니 택포 4만5천원에 생각중
이거 비번 까먹어서 재설정 하래서 씨발 8자에서 12자 대문자 소문자 특수기호 숫자 다 쳐집어 넣었는데 계속 좆같은 바꾸라는 창만 뜨네 원래 이럼? 아 존나 스트레스 받네
네오디+케이터치21은 맨박스에 뽁뽁이 반다이몰 박스에 보낸거냐?? 일본도 네오디+케이터치21 합본 카톤 없었음?? - dc official App
이벤트 중인 스크래시 드라이버 사면 알아서 딸려서 올려나? 그냥 스크래시 사면 알아서 오겠지? - dc official App
짜피 취미용 예비자금 다른데 다 털어서 살 여유도 없다만 아쉽긴 함 11월 오면 국전 존버나 해야지 - "but only one is a wanderer. Two, together, are always going somewhere."
https://m.brand.naver.com/bandai/products/5579929253?NaPm=ct%3Dkol4cp83%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dco%7Ctrx%3D%7Chk%3D02b3de1509b2ade6dd7a3396cc33e62cd9483e68 두개 꺼억
오픈당일에 카드샀는데 진골이 구하고싶음 짜피 둘다 살수없으니까 카드 구매하고싶으면 진골을 포기하고 사셈 그럼 나도 포기할테니
☆♡☆♡#openstory #open_story ♡☆♡☆ 본진 사우스파크 최애 프린새스 캐니 느낌.공유.댓글쓴뒤에 친구추가해주새요!! 다들 친하개 지내요 ^^
이제는 건프라 하나 사는것도 완성품사는거마냥 스트레스 받아야 하냐 씨발련들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
물건 도착 2시간 전에 발송 안내 문자 보냄 전에는 문자보다 물건에 먼저 온 적도 있음
그래도 네이버 서버라고 고작 건담충때문에 렉 안걸리는건 좋더라 - dc official App
회사에서 몰래 띄워놓고 4시 땡 하면 살려고 하는데 사진 존나 커서 뭐하는지 존나 잘 보임 ㅅㅂ
건베는 모다메다 - dc official App
뭔 소식도 없어 - dc official App
https://t.me/ruliweb_clubG_bot 반몰에서 뭐 뜨면 바로 알람 날라옴 오늘 알람은 심지어 6시 59분에 떳네 이거 덕분에 예약 쉽게하는 경우가 많은듯.
얘들 미정이만 찾더니 요즘에 왤케 일 잘함
죄다 품절이라 그나마 살만한 엠발바 샀음 코토샵도 그렇고 반몰도 그렇고 뭔 공식샵에서 파는게 없네
하나사면 배송비 붙길래 2개샀었는데 아까 배송비 붙는다는 글보고 확인하니까 지금사면 2개도 배송비붙네 정책 바뀐거같음
베일드 어딨노 ........ 싸조 필요없때 이기야!
머야 어디갔어 시발련아 알림은 또 왜안옴 - dc official App
발매한지 좀 지난건데 택배파업이라지만 너무 늦는거 아니냐?
어제 ㅌㅊㄴㄹ 샀는데 대한통운 치고 익일배송임
20퍼 할인쿠폰 리필 주기가 어떻게 됨?
반몰 스탬프 셀렉션 3랑 SHF 아라비아나 나이트 취소했다 내일 환불될때까지 돈 남아있으면 좋겠노
https://www.bandaimall.co.kr/display/goods.do?method=goods&goods_code=017485 며칠 동안 일 있어서 못하다가 지금 막 지하철 근처에서 접속하는데 멸말은 반몰에서 수주 안 받는다 ㅠㅠㅠ
12월초에 환불신청 보냈는데 한달만에 이렇게 답변이 달렸네 기다리다 뽕 다빠진거도 있고 루즈 qc 개판인거 뻔히 아는데 딴거 보내준다고 정상적인 제품이 올지도 의문임
20퍼 쿠폰 먹일라고 했는데 어디갔어 아까 6시까진 있었는데 아니라고 해줘 제발 - dc official App
젠카이쥬킹 기어다링거 젠카이쥬 기어 열렸으니 살사람 사셈 다링거 샀으니 카타나기어 구해봐야할듯
일반예약 메빌 제품에 쿠폰사용불가 때리나?? 저스티스 39도 아까운데 쿠폰도 못써 적립금도 안줘 개씹양아취네 - dc official App
제발 - dc official App
이거 메빌 나오면 좋겠네 사도 귀찮아서 조립 안할고 같은데 ㅋㅋ - dc official App
옛날엔 "대충 중2병 문구ㅡ"넣으면서 이런식으로 가로로 길게 잘라서 보여주면서 ㅈ간지였는데 지금은 그냥 사진만 보여주니까 ㅈㄴ 별로임
예약젠지도 모르고 월급날 기다리다 할인 끝나버리네 언제까지 한다 공지도 없고 반몰에서 특가 팔길 기다릴까 아님 ㅎㅂㅇㅁ에서 2만원 더내고 걍 살까ㅜ
시발 월급소매치기 하다가 물량 떠서 일단 무통장만 걸어놓고 퇴근후에 살려고 했는데 결제할려고 보니 무통장 결제가 없어졌네 시발 하마터면 못 살뻔했네
뭐긴 뭐야 온라인 쿠폰이랑 포인트 쓰려고 원기옥 모으던 풀아머 버카지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 골드 실적 너무 달달하고 너무 기분좋고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보면서 매물 뜰때까지 기다리는더임? 아니면 네반몰 대기하면서 무한 새로고침?
우리지역이 cj대한통운이 파업중인 상황인데 반몰이 우체국으로 보낼줄은 몰랐다 오늘따라 반몰이 달라 보인다
건프라 한정은 며칠 지났다가 올라오는데 가면라이더 한정은 하루도 안지나서 올라오냐 ㅋㅋㅋㅋ 포스라이저 금형이 이래저래 써먹을데가 많을듯
울트라맨 잘 몰라서 다른 피규어 울트라맨들은 별로였는데 얘는 보자마자 디테일이며 조형이며 뽕차서 샀는데 토붕이들은 별로냐??? - dc official App
쿠폰 써야하는데 딱히 살거 없으면 배트카에 박을까 - dc official App
노멀 엑시아랑 노는게 아쉬워서 리페어2 사서 오건담이랑 짝짝꿍 시키려했는데 리페어2 재고가 건베에 없어서 슬픈 것이야요 흑흑 왜 반몰보다 건베에서 먼저 사라진것이냐
건프라 12배 로봇혼 12배 메탈로봇혼 14.3배 메탈빌드 15배 초합금혼 15배 Dx초합금 14.3배 슈미프 13배 고무똥 14~18배 레플리카 14.3배 대충 이럴 꺼임
배송지 변경만 해서 파는 애들도 있나? 결제 이후에는 배송지 변경 안 돼? - dc official App
요거 괜찮아 보이는데 좀 더 윈드가드 크게 달린 거 있으면 좋을텐데 요즘 너무 춥다 진짜 요런 느낌 괜찮은거 추천좀
십새들이 그럼 월요일 아침 8시에 여는거야?ㄷㄷ
좆소 엠생이라고 인생 막 사네 커뮤 돌아다니면서 반응보고 있을 듯
1개 남은 거 구매했다가 딴 거 더 구할려고 취소하니 하루종일 재고 안 올림 - dc official App
한달 뒤에 입고 하는 거면 5월 31일날 발매되는 피규어는 6월 31일에 입고된다는 거네? - dc official App
더블 팬이기도 하고 장동 시리즈 좋아하는데 진짜 가격이 문제네. 이거 사면 하드보일더도 사고 싶을것 같은데 고민이다... 적립금 박아서 살까... - dc official App
벨제나 오메가엑항살까 엠지빼곤 안사는데 다뒤져서 이번달엔 처분해야하는데 - dc official App
어제도 4시에 뭐 없다가 콩고질라 뜨더니 오늘도 4시에 뭐 없다가 제타 뜨네 이거 언제로 바뀐거임?
10월에 보니까 골드 50만 남았길래 갮같이 건베에서 나올때까지 존버타고 그랬는데 갑자기 한정 러시 와서 다 사고 보니 166만이네 ㅠㅠ 그냥 10월 3대장은 킹니통가서 살걸
또 예약받는거 보니까 잘나는거 같은데??? 루팡패트는 그대로고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번분기도 다이아 노예된 기념으로 mg건 hg건 5만원어치 사줌 (mg+hg=5만도 ok) 1시 반까지 컷이고 윾동 제외 토갤기준 150/200 or 100/300 컷 할 꺼니까 알아서 확인 후 줄 스셈
그냥 사다보니까 이렇게 된 거긴 한데 지금 이렇게 채워봤자 내년에 쿠폰 더 받는거 말고 뭐가 있는것도 아니고 ㅋㅋ 입문 시기가 너무 안 좋았던 거 같다
첫날은 걍 굶었고 둘째날은 소보루빵하나 셋째날은 두부반모가 끝 쌩금식할라했는데 그건 힘들어서ㅜㅜ 과식했다가 장터진듯ㅜ
계륵 그 자체네;; 임페리얼 드라몬 팔라딘에 박을걸 그랬나
뭐 준비라도 하나? 언제부터 반몰이 안들어가지노 - dc official App
나 강남건배에서 퍼팩트사니까 카운터에서 이딴것도 사가냐는 듯이 졸라 신기하게 처다보는데 반몰은 품절임 매장내에서 퍼팩트 들고 다니니까 사람들 한번씩 처다봄
네캎서 주웠는데 와 이게 말이되나??? ㅋㅋㅋ 심지어 작년에 예약다받고 발송직전에 저렇게 문자왔다네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
숨 참는다. 흐응으읍 - dc official App
인붕이들이 다시보기 따기 전에 지울 수 있는가 인붕이들은 그걸 뚫고 다시보기 링크를 잡을 것인가
이번이 찐찐막차일텐데 구할 놈들은 다 구했다 이건가 "We All Go A Little Mad Sometimes"
다이아였음 매달 30프로 나오니까 그냥 막 쓸텐데 골드여서 1년에 딱 두개만 발급해주네 7월달까지는 써야하는데 메탈똥 임펄스나 제타나 노려볼까 어차피 메빌 듀나는 쿠폰 못쓰게 막을게 뻔해 - dc official App
델타플러스만들다가 빡쳐서 폰보니 구매확정할거냐는 알람떠있던 마라사이 꼴받아서 취소했음 개짜증나네 갑자기 - dc official App
멤버쉽있으면 거의 10%적립되는듯? 그리고 반남코몰에도 일반상품으로 올라와서 아마 쿠폰있으면 쿠폰적용될거 같음 - dc official App
가면라이더 상품 전체 할인이라면서 일부 상품만 할인함 예약상품은 어쩔 수 없는데 이미 있는건 왜 할인안함? 엘리멘탈도 4월에 들어온건데 할인안하고
평소에도 4시만되면 터지는데 날짜까지 떳으면 더하지 ㅋㅋ
담배 한 대 피고 화장실 갔다 왔더니 와 ㅋㅋ이게 뭔 판매야 ㅅㅂ - dc official App
좋아하는 커플링은 페코X캬루고요 중학교 3학년(여자, 군필)입니다. 서로 규칙 지키면서 친하게 지내실분 구하고요(규칙은 공지 확인해주세요) 리버스 사절입니다. 캬룽캬룽
네반몰 쿠폰에 적립포인트까지하면 3만7천원쯤되서 가성비 좋은거 같은데
https://youtu.be/pi_-6kI5Bzw https://youtu.be/tfp_GnY8b0E 막대기로 딱 딱 소리나게 치며 보여주니 잡을 수가 없지
전에는 1만원이였지만 지금은 3만원인 상황에서 클g 배송비는 괘씸하거든요? 가입자 분기별로 무배권 한장이면 납득할거 같은데 반다이남코코리아는 몰에서 사용가능한 무료배송권을 뿌려라! - dc official App
여기에 출고안내 안올라왔음 무조건 아직 안보낸거야? 일단 여기엔 검색해도 아직 출고됐단 이야기가 없긴 해 그럼 아직 더 기다려보면 되는거지? - dc official App
유일하게 관심가는데 exs인데 얘도 가격대가 할인폭도 그닥이라 비싸고. 얘 말곤 살 게 없는데 마징가사서 나중에 도색시도할 때 아다때기용으로 써볼까 흠 ㅡ ㅡ - dc official App
반몰 할인때매 버글드 츠바이 정발판 샀는데 ㅆㅅㅌㅊ네 ㅋㅋㅋㅋ 아씨 겜드도 살까 ㅋㅋ 완구 중에 젤 재밌는건 ㄹㅇ 엑제 아닌가싶다 손맛도 좋고 기믹도 ㅈㄴ많고 개꾸르
잘생겼다 귀엽다 멋있다 장하다 대견하다 고맙다 믿는다 우리앞에 나타나 줘서 그리고 모든 거 다 노력하고 즐겨줘서 정말 고마와 생일 진심으로 축하해 축하글 반모 갤이니까 이해 부탁ㅋㅋ
예를들어서 4만원짜리를 산다고 하면 3만원 적립금 쓰고, 남은 1만원에 10% 할인쿠폰까지 적용할 수 있나요?? 쿠폰을 한장 쓰던지, 적립금을 쓰던지 둘 중 한개인가요?
머기해야하나 - dc official App
반몰에서 예약은 안받았지만 건베에 풀릴수는 있잖아 아미에서 관세내고 사기 두려워
아니 공식 직영점의 온라인 매물이 단 하나조차 없는데 뭐지?
저번에 뜬 거 같아서 궁금하네.. - dc official App
어제 시기놓쳐서 광클하다 한번 구매버튼 떳는데 놓쳐서 부들부들했는데 아는 사람이 잡아둬서 결국 구함 ㅎㅎ 스흐프 얼굴 곱창이더만 이번엔 괜찮은거같아서 끌렸음
이퀄에 가격도 싸고 ㄷㄷㄷ 반몰 20퍼 쿠폰 박고 예구박는다
유동은 친목질 반모 못하뇽?슬프네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ - dc official App
이때까지만해도 괜찮은거같았는데 띠용 나사같은거 하나 있어서 고정 시키는게 있었는데 줄 뒤로 땡기니까 박살나고 탈출함ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 딱 과태료 피하기용인듯 집앞에 치킨 포장할때나 써야겠다
두부 반모 + 콩물 2컵 + 마늘 한알
여지껏 동생계정으로 간간히 클쥐만 사다 저번에 아마츠미나 할인할 때 20프로 쿠폰 있길레 썼는데 이번에 짐스커 할인하네 요거나 살까 쨋든 첨 회원가입 하면 쿠폰 주는거 맞음?
지금 CJ 파업때문에 밀리는건가 아니면 갑자기 태업하는 건가
니키 미나즈?라고 실버버튼 못받는 3만따리가 자꾸 반모 하자는데 내가 반박으로 죽여버렸어.
이게 다 없어졌노ㅋㅋㅋ 반몰수호자의 탄생인데스우 뎃데로게ㅋㅋ
구매는 확실히 됐는데 검색창에 슈퍼 미니프라라고 검색하면 그랜드 라이너까지만 나오고 바이오 로보라고 치면 검색결과가 없음. 이거 나만 이러나...?
이게 뭐노... - dc official App
혜택 갈수록 구려지는데 어디까지 구려져도 팔리나 실험하는 느낌임 그러지 않고서야 이딴 운영이 요즘 세상에 어딧음 진짜 말이 안됨 다른 업종이었으면 진작에 망했다.
초혼이나 dx초혼 메빌같은거 프다 우선으로 예약받으면 쿠폰먹여 사면 일본 직구 노관세보다 싸게 구매가능... 적립금은 적립금대로 쌓이고 금액커서 등급유지도 쉽고
맨날 대한통운이랑 콜라보해서 경기여주에 잡혀있다가 한 3~4일 걸리드만 주문하자마자 바로 오네 어제 주문한거 오늘 옴 ㄷㄷ 빨리 오니까 오히려 신기해
알람 왜 안 울렸는데 아 시발 아 혼절 on
사이즈 잘못시켰는데 써보니까 맞음... 얼마나 대두인거야 ㅅㅂ
프반 뭐 여러가지뜨길래 데몬즈 지니어스 뜨나 했는데 전부 건담 ㅋㅋㅋ
턱끈이 턱을 감싸주는 보호대가 있는거 말고, 앞쪽 뾰족한 턱부분 말고 더 안쪽으로 아랫턱을 끈 형식으로 감싸주는 턱끈도 괜찮나요 ?
그때 구매한 사람들은 어디서 주문한거임? 부피도 커서 관세 꽤 나왔을거 같은데
플라스틱 쪼가리가 18000원이나 하네 안삼 하다가 나중에 사야겠다 울며 겨자먹기로 나중에 중고를 뒤져보니 3만원대 ㅈ리가 덩그러니 v건담 팬이라면 그래두 사는게 나을거같음 - dc official App
수요일 아니면 목요일 안에 무조건 나올텐데 지금 쌉고민하는 중임. 이거 메빌은 15배니까 105000원 나올거 같은데 사두면 좋겠지? 근데 얘는 슬리브 없음?
아 미안 ㅋㅋ 아 거 미안하다니까? ㅋㅋㅋ 진짜 이러고 끝냄?
30퍼 쿠폰 없어서 다행이지 있었으면 존나 빡칠뻔
지금 바로 중나 가보셈 정가 매물 하나 있고 4천원 덤탱이 씌운거도 하나 있음 첫날에 이렇게 많이 풀릴 줄은 몰랐는데 다들 기분삼아 예약한건가?
일단 자기들이 준비한 수량받고 꽉찼는데도 더 받고 그만큼 지들이 준비해서 배송도 느린거 아니냐
반몰 구매 실패해서 네이버에서 쿠폰써서 3대 샀어 분리 합체 소장용으로 딱임.
이번 쿠우라 너무 씹간지라 꼭 예약하고 싶은데 예약 받자마자 순삭 각임... 어디 공지 뜨고 그런거 없이 걍 반다이 좆대로임?
지금은 걍 리뉴얼 전 마냥 아무때나 올리는 거 같음 근데 전은 무조건 오후 4시었는데 지금은 시간도 예측할 수 없음 ㅋㅋ
이건 또 왜 예약받고 있냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쥬오우쟈가 재탕 삼탕 사탕 할 정도로 한국에서 히트쳤나? 그또한 갤주님의 은총인가
너무기다렸더니 안할거같은데 취소방법없지?
들어가니까 불 들어와있어서 바로 지름 글쓴시간 기준 바이스 불들어옴 - dc official App
갑자기 생각나서 들어가봤는데 유튜브 영상도 올려놨네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 정도면 고의로 못산 놈들 놀리는거 아니노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그거 사려고 지금 네반몰 찜쿠폰 벼르고 있는데 - dc official App
