어떻게 해석하냐에 따라 다른 거 아닌가 이상한 거에 에너지 쓰지 말자 이런 걍 머리 비우고 사는 거랑은 다른 느낌이라고 해야하나 과도한 걱정이나 잡생각을 줄이라 이거지 이거를 구분 못했었던 거 같기도 하고
유행 다 지나간 말이긴 해도 복잡해지면 정작 필요한 건 놓쳐
뜬거라고 생각하자 특별히 ㄱㅋ에 먼저 ㅌㅋㅌ일정 알려준거라고 생각하자.. 갤주의 뜻이겠거니.......... 어차피 내가 자리를 선택하는게 아니라 자리가 날 선택하는건데 뭐.......... 복세편살 어덕행덕 갓멘 쭌멘
갤통 두고 영업하다가 살짝 마음들도 상하는거 같은데 노네 미는 캐릭터는 다 갤주 자꾸 갤주는 눈감으라고 하지 말고 내 캐라 밀리는거 같아서 마음이 상할 때 외워보자. 복세편살 갤주태평! 주문같고 좋네.
존니 커다란 박스에 딸랑 하나씩 넣어서 포장함 ㅎㅎ
복세편살 사면 회사 복지비로 구매할라는데 구매하면 품목에 복세편살박스 이미지만 떠??아니면 갤주들도보여? - dc official App
다른건 몰라도 시발 복세편살 저거는 진짜 디씨 7년하면서 한번도 못 들어봤는데 저거 그냥 틀딱 기자들이 신조어 기사 쓰고 싶어서 윽지로 밈 하나 만든거 아닌가
나 혼자 웃긴일이 있어서 횽들 즐겁고 재밌는 하루보내 세상에 웃긴일 많앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 복세편살.나씨나길!!!!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짤은 카나,다 국립공원?일걸.
브레이브걸스, 9일 저녁 7시 구전녹용 복세편살' 유튜브 라이브 방송 출연 https://entertain.v.daum.net/v/20210908101011670 많.관.부 - dc official App
잠깐 미쳐돌아서 그 아재 빨았을때 바로 싼티나는 회식 좆목 털리고 그 아재가 복세편살 탄생시킴 ㅡㅡ 나는 진짜 연애도 하면 안될듯
난 퇴임하면 4대강 벌인거때문에 존나 뚜까 쳐맞을 줄 알았더니 자전거타고 다니고 복세편살하더라 피부 존나좋음 나보다 더 좋은듯
df25eeed36a379ed&no=24b0d769e1d32ca73ded85fa11d028314c091b806630224048cd6cbd1151c69f5f8f12c16f6274bc7c5c9d11e591c269ed6d25273e06c579ac47f7ec84e9c20588beda351a"> 복세편살 = 복잡한 세상 편하게 살자 ㄹㅇ
복잡한 세상 편하게 살자=복세편살 살기 불편한 세상 죽으면 편해=살불죽편 유행 좀 시켜줘라 제발...ㅠ.ㅠ
항상 궁금… 쓸데없이 외모스트레스 받는거보면 힘들고같기도한데 부모님이 지원해주시고 사회생활 안하고 먹고싶은거나 하고싶은말 다하는거보면 복세편살일거같기도하고.. - dc official App
성향은 차라리 그게 더 맞을지도 돈도 더 많이 벌테고 오빠는 관종도 못되니 걍 거기서 드라마찍고 한국와선 복세편살하면서 사는게 더 좋을지도
시발 이딴걸 줄임말이라고 좆같네진짜ㅋㅋㅋ 할말하않 복세편살 팬아저 쓰는사람도 없는데 예능에서 신조어퀴즈 맨날나오네 작가년들만 쓰는 신조어임? 작가들 전부 여초한다고 보면되냐 - dc official App
아냐 자신감을가져!!! 이러면서 도전하라고 부추기는사람들 존나 눈치없음ㅠ 이런애들 사주보면 꼭 무재 인비다임 재생관들은 아 쟤 복세편살하고싶어서 저러는구나 하고 다 알던데
나 기획사 아재 아님. 의심하지말고, 복세편살하자. 맥날에서 따에 햄버거 먹을까? 야식하면 살찌는 게 빼박켄트겠지만, 공연을 보고 집에 오면 출출해. 막고 나면 현타 (?) 오겠지? 걍 소맥할까?
팬미팅 메이킹영상 댓글보고 깜놀햇네 저걸 고정시켜버리네..... 구전녹용 말고 구전녹용 복세편살 채널;
다른덴 다 자리 괜찮은데 잡았는데 한양만 300... 진짜 피곤해 뒤질거같아도 2차 취케팅 노리겠냐 아님 그냥 복세편살하겠냐
작년 영남머축제 포스터보고 복세편살이 뭐지 사자성어인가? 하고 넘겼는데 냉부 보고 소름돋음 복잡한 세상 편하게 살자였냐;;
이제 나도 맘편히 완전 놓을수 있을것 같다 사고치지 말구 잘 살아라 나도 복세편살 하러가야지
오늘 일하다가 하 복세편살 하고싶다라고 카든데 복세핀사? 이게 무슨말이지
복세편살 나씨나길복잡한 세상 편하게 살자 나는 씨발 나만의 갈길을 간다
그알 끝나고 딴짖하다 소리나서 보니 복세편살 갤주광고네 ㅎ
아시발ㅋㅋㅋㅋ 복세편살단어만보면 40대가쓸거같은데 저걸 10대들이쓰다니
복세편살해 「ㅂㅁㄱ = 박성웅의 모든 것이 귀여워」
복세편살해 「ㅂㅁㄱ = 박성웅의 모든 것이 귀여워」
복세편살 = 복잡한 세상 편하게 살자 ㄹㅇ
복세편살 해라 「ㅂㅁㄱ = 박성웅의 모든 것이 귀여워」
복세편살 알려주고 싶었는데 - dc official App
복잡한 세상 편하게 살자 나는 나만의 길을 간다 저번에 마트 백화점 백패 때는 멘탈 터진거 이삼일 갔는데 오늘은 몇시간 걸렸네 퀴노아 섞어서 밥 지어 먹었다 많이들 먹어
지들끼리 쌈나서 박성.웅한테 한 소리 들은 거잖아 소드 유행어시래
흘러가는 대로 복세편살이니 머니 적당히란 환상에 묶인 사람들이 자기만의 환상에 갇힌 사람들을 욕하는 게 얼마나 우스운지
대단하오 ㅋㅋㅋㅋ 불면의밤? 잼있소?
역시 먹는거 바로 맞춤 리듬타고 있다가 시작한줄도 모름 역시 중앙대학교 학식 대홍시단거??? 뢍 복세편살 아는구나 역시 먹는거 바로 맞춤 뭐라했는지 좀 알려줘.. 설거지하는 리다 곱다01 설거지하는 리다 곱다02
밍깅이도 가능 엄청 관대한 사람이 되니 스트레스받는 일도 적고 정기검진도 다 수치 좋아짐 복세편살 덕질해
광고하는 갤주 겁나 이쁨 기업들 일 겁나 잘함... 개인적인 최고 광고착장은 복세편살!!
복ㅡㅡ 복잡한 세 ㅡㅡㅡ 세상 편ㅡㅡㅡㅡ 편하게 살 ㅡㅡㅡㅡ 자 덴장 먼소린가 했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 교사분에 취해 에어컨 찿는것도 졸우끼
근데 줄임말은 할매 급시기 차이가 아니라 얼마나 커뮤 잘 돌아다니냐 차이 아님? ㅋㅋㅋ 줄임말 대부분 커뮤에서 배워서
그게 최고긔 띠니 느낌상 누군가한테 착한 온냐들 중에 찐 착한 사람보다 그 누군가한테 원하는게 있어서 착한 경우가 더 많음
예전에는 악플같은거 캡쳐하고 그랬는데 어차피 나 아니어도 캡쳐 하는사람 많은데 내가 뭐하러 시간낭비 해가며 안좋은글 보면서 시간 아깝게 낭비하나 싶어 그냥 가볍게 빠는게 최고다
안분지족 안빈낙도 소욕지족 무사안일 복세편살 다 좋은 말임
쁘전녹용 막차 탄 쁘붕이야 오늘 배송와서 굿즈는 내가 낼름하고 녹용은 부모님 드리려 하는데 이거 안에도 포카 같은거 있는거 아니지?? 나 쁘밍아웃 안 당하게 아는 사람 알려줘
케서나 습스가 1/3등 왔다갔다 서로 경쟁하고 쌈박질해도 엠사는 평안 그자체 2등하다가 뭐 가끔 1등하면 좋은거고 아님말고 ㅇㅇ 이런느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 대체로 드라마들이 충실히 그걸 수행함
누구보다 속편한 팔자 아니냐 복세편살이 최고다 - dc official App
녹용 파는데 맞냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 덕후들이 인스타 만들어 논것 같다고 ㅋㅋㅋ 그냥 갤주들 굿즈판는 회사 같은데..
복잡한 세상 편하게 살자 실제로 이 말 한 배우가 팬들사이에서 논란 났을때 한 말이자노 말한 타이밍도 요상하고 일쳐놓고 별것도 아닌걸로 왜 그래 하면서 상대방 이상하게 만들면서 빠져나가는 느낌
이번에 네쇼라하면 구매할려고 하는데 부모님 집에 보내드릴려고 함 지관통에 안오는거면 일단 우리집으로 보내고 사은품은 부모님 보내드리게
이거 어디서 쓰냐??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 래리야 어디서 봤닝 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아님 보고 맞혔나????
아까 엠넷 1층에서 만나가지고 나옹이 한테 힘내여 파이팅하니까 신나서 어아아아아 하면서 겁나 팡팡뛰는데 나도 팡팡뛰고말앗다... - dc official App
난 진심 저거 내가 몰랐던 사자성어구나 햇음 복잡한 세상 편하게 살자라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국연ㅁㅇ 박ㄱㄱㄱ성ㅇㅇㅇ웅이 한 말에서 시작한거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말만 보면 ㅈㄴ마이웨이고 좋은것같은데 처음 쓰인 의미는 좆같넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 지금 2호선에서 3호선 갈아타는 길에 봤는데 사람이 개많아서 사진 못찍음 ㅋㅋㅋㅋ 갤주들이 출근길에 걸려잇어 갑사 복세
어떤 배우가 일부 팬들이랑 친목해서 다른 팬들이 극딜함 여기에 '복잡한 세상 편하게 살자' 고 배우가 해명?한 말인걸로 알고 있음ㅋ
보는 나까지 차분해질 정도로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 될놈될ㅋㅋㅋㅋ머리도 좋음.
지관통 속에 보관중이니? 아니면 걸어놨어? 유부게이들은 걸어 놀 수도 없을건데..나도 본가에 그거 찾아다가 어디다 두지 하고 생각하니 참 머리아프네..ㅋㅋㅋㅋ
지 좆같은건 막내라 몰라요 다음부터 잘할게여 하고 눈감으면 그만 전 원래 그래요 몰라요 관심 없어요 주변인들이 고달픈 타입
호러하게 가면 네x버 웹툰중에 호러전파상 귀엽게가면 꼬마마법사 레미 마녀가 막 골동품가게 운영하면서 인간세상에 스며드는?? ㅇㅇ 나 씹덕아님x - dc official App
ㅋㅋ좆목때매 빡쳐서 새벽부터 뚜들겨팻는데 아재는 신나게 개빠따 경기하고 잇엇음ㅋㅋㅋ ㅠ0ㅜ 놈나리 웃겨요잉ㅇ 「복잡한 세상 편하게 살자」
집안에 돈많아서 적당히 공부하고 돈에 제약없이 놀고 해보고 싶은거 다해보고 굳이 아둥바둥 살아봤자 허무한 인생이야 영원을 못 사는데 영원을 살것처럼 살으라고 쥐롤이야 - dc official App
결혼도 생각 없고 직업 가질 생각도 없으니까 소문 나고 싶으면 오래오래 하셈~^^
금기운 발현될때가 나에게 현실적으로 도움이 되지만 목기운 발현되면 내 복세편살 애새끼스러움 폭발해서 이너피스에 좋음 이걸 어떻게 조절해야 할지 모르겠음.
혼자 편안하고 평화로워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구르미세상말고 존나 딴세상 사는 사람같음
대표님 힘내세요 젓갈도 같이 드시면 덜 쓸거에요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅜㅜㅠㅜㅜ
사진처럼 브로마이드도 민영이랑 유정이네. 끼얏호옹이! 근데 신기하게 유나랑 은지 단독 사진은 왜 한번도 안걸리지?!
여초카페 신생팬들하고 비공개로 팬미팅해서 페북쪽지로 항의하니까 복잡한 세상 편하게 살자 이래섴ㅋㅋㅋㅋㅋ 뒤집어짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
복 잡한 세 상 편 하게 살 자 나 는 씨 @ 나 만의 길 을걷는다 네이버 웹툰보다 알았음 ㅇㅇ 나옹아 너도 녹두전보니?..
고닉 or 반고닉 댓글 선착순 택배 안하고 직접 전달함 서울에서 지하철로 갈 수 있으면 됨
https://www.youtube.com/watch?v=vR9XzPkp9JY 좋아요+1 조회수+1 댓글+1 무브무브무브!
뜻은 아는데 뉘앙스는 몰라ㅇㅇ 예를들면 친구가 힘들어할때 위로해주는차원에서 써도됨? 아님 상대가 넘예민하고 그럴때 귀찮다는듯 비꼬듯이할때 쓰는거?
개인이 이런말 쓰는거야 이해하지만 언론사에서 이런거 쓰면 안되는거 아니냐 내로남불 개나소나 언론에서도 쓰기 시작하더니 정도를 모르네
회원가입시 주는 10000포인트 사용해서 실제 결제값은 124000원 썼어 녹용은 부모님이 드실거고 대형 브로마인드는 올해 말이나 내년초 쯤 다음 휴가 나와서 구경해야지 쁘걸 더욱 빛나게 해주세요
또 네쇼라 할인할까봐 못 사것네. 2차 포스터가 내 취향인뎅... 유나님 포스터 갖고 싶당.
나 오늘 진짜 야근 해야되는데 ㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 현생 너무 힘듬
저건 못사먹을거 같고 포카 이미지만 따줄게이 찾습니다 고화질 환영 브레이브걸스 앨범 ‘SUMMER QUEEN’으로 컴백❤ 타이틀곡 "치맛바람" 많은 관심 부탁드립니다❤
팬서비스 아니야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 프로 네티즌인거 같은데
의미는 아는데 뉘앙스는 몰라ㅇㅇ 예를들면 친구가 힘들어할때 위로해주는차원에서 써도됨? 아님 상대가 넘예민하고 그럴때 귀찮다는듯 비꼬듯이할때 쓰는거?
한글자에서 오는 현타감 주는이도 받는이도 모두 이득인 한글자 엥??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
편.강한의원 에서 구.전.녹용 만들었다 ㅋㅋ https://www.youtube.com/watch?v=u01O5hD-ki4 - dc official App
일부 팬들한테 좆목?하여간 더 챙겨주고 그러는거 걸림 나머지 팬들이 빡쳐서 페북메시지로 지랄하니까 아저씨 대꾸해주다가 복잡한세상편하게살자 이래서 윾행어됨
이거 존나 유행어더라 검색하면 아재랑 상관 업는냔들이 이 말 쓰고잇음;; 「ㅂㅁㄱ = 박성웅의 모든 것이 귀여워」
할인이 문제가 아니라 " 왜 이제와서 '새로운 사은품' 나오냐? 왜 먼저 산 나는 없냐? 나도 받고 싶다 " 난리남
쁘걸 섭외해놓고 ㅈ같은 컨셉으로 찍어서 괜히 쳐맞을까봐 불안했었는데 다행이다 진짜 콘티 짠 새끼 뇌에 구멍났나 싶었어 - dc official App
7시에 팬미팅 시간 나오는데 실시간 스트리밍 시작은 6시50분부터 하네 10분동안 머 다른거 진행하는건가?
돈 닿는대로 n회 응모했는데 광탈.. 하하하 추가당첨 있기를 기도해본다 하하하하ㅏ
부모님 선물로 한박스만 드려도 괜찮은 포장인가 싶어서 포장 자체가 선물하기 어때?? 누가 실사좀 올려주면 더 좋고 ㅅ.ㅅ;;
복잡한 세상 편히 살자~ 어차피 덕질할거 행복하게 덕질하자~아프지말고~ 좋은 것만 보고 생각하고~ 유후~갤주 닮아 둥글게 둥둥하게
찾아본 것 같지 않냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고서 아는척
유명한 L111G 팬이라더니 한이 서린 멘트보소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼬붕이들 외우자 박훈 대사 복잡한 세상 편하게 살자 나는 ㅆ1발! 나만의 길을 간다
못하는거였어?!...난 잘하는건줄알았는데 검색해보고 다들 욕하길래 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋ
복잡한 세상 편하게 살 생각 말고 생각좀 하고 살아라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 박성웅이랑 뭔가 어울리는 말이야
우리동네 이런거 잘 안올라와서 혹시 하고 봤는데..가격 이게 맞냐ㅡㅡ 팬 아닌데 녹용 사서 파는건가
친구가 저거 만들어낸 배우 착즙하다가 저거 터지고 온갖욕을 다해서 알게된 앙녀ㅎ
https://youtu.be/-4JjjCjiarM 자자 열들 식히고 보러다녀와 유나 끄덕과 민영웃음소리 재밌다 ㅋㅋㅋ
궁금해서 세봤는데 단체 1군데 개인 5군데씩 총 20군데 나라시 편----안
그전에 구매한게이들은 1박스 삿더라도 포카 5장 다 보내준대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=5_iW-jWljtc 오늘은 은지 아마도 유은유민 순인듯?
당신의 브로마이드 커피와 쁩시로 대체되었다 근본 C.U 편의점에서 사오신걸 보니 배우신분인듯 후기 안쓰려고 했는데 받은게 있어서 남김
친구못하겠더라... 자기만 하면되지 왜 나보고 동참하라고 자꾸 그러는거냐,. 난 내가 삼시세끼 먹고 숨쉬고있는것만으로도 내 할일은 다 했다고 생각함 물론 그래도 벌어먹는 직업은있음; ㅋㅋㅋ
어차피 쟤네 탈갤했고 와봤자 어그로니 병먹음 하면 끝이고 그냥 틴톱이나 열심히 좋아하련다ㅋㅋ 감정소비하기 아까워 다음 곡 성공했음 좋겠다
당첨자 발표 언제인지 아는사람...? 7시면 나 망하는데...학원 그때 시작임;; - dc official App
포카 케이스가 이번엔 유정이다 1차엔 유나 설마 민영 은지도 남은건가????
지금까지 간조린거 존나 싫어서 지금 이상황이 행복하고 ㅜ련해ㅏ면서 상수랑 미래꿈꿀듯
(아무것도 모르는 영혼) (비추 누르려는 당신! 좀 참아봐바바~ 좋은 일로 돌아올 수도 있샤)
갤에서 봤던거 같은데 배우갠갤에서 나온말이 저렇게 확산되다니
거 어원이 연예인 누가 누구 실드?같은거 쳐주다가 나온말 아닌가
난 옛날말중에 사자성어같은 한자인줄 알았는데 갤주들만 좋아할래 아무리 야근과 회사를 좋아할순 없다..ㅠ미안 - dc official App
비....싸인.. 집에 미개봉 4개나 있는데 ㅋㅋㅋ - dc official App
시발 아구지에 전구쳐넣고 존나 깨버리고 싶네 좆같게 진짴ㅋㅋ 죽어
요세 별다줄 많은데 아재는 힘들다 ㅠㅠ 갠소짤과 팬아저짤 올려주는 갤럼들 너무 고맙거 젭라 줄임말 덜쓰고 조금만 더 한글을 사랑하자
ㅠㅠㅠㅠㅠ - dc official App
보자마자 시놉 쓴 놈이 미쳐버린거 같아서 드립쳤는데 진짜였을줄은... 물론 나도야근..ㅋㅋㅋ 현생에서 야근하는 쁘붕이들도 모두 힘내자
https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=bravegirls0409&no=691049&page=1
난 무슨 불교용어인줄 알았는데 복잡한 세상 편하게 살자 이거 약자더라.. ㅅㅂ
몇번출구쪽인지까지 적힌건 없징? 지광있는 역사는 체크 해놓긴 했는데 예의상 한 두개 해볼까 생각중
라이브혜택은 기프티콘 몇명 주는게 끝?? 오히려 지금사면 포카 더 빨리오는거지!!??
일하느라 음소거하고 걍 켜놓기만 해서 보지는 못했는데 공카글읽다보니 시청자 적단 얘기가 있어서~ 적었음???
대충 살자 자기 노래는 대충 부르고 남의 노래엔 화음 넣는 박현진처럼
나는 할 줄 몰라 ㅋㅋㅋ - dc official App
ㅅㅂ 혐생도 공부의 연속이고만 덕질도 공부해가면서 해야하냐?
그점이 좋으면서도 그점때문에 밤은 너무 좋은데 마음이 힘들긔
https://youtu.be/9ixOmAWKwc4 낮에 올라온것 같던데 난 지금 봤다. 조회수가 넘 적어..
팔자가 좋아도 너무 좋긔 이 시국에 군지해서 밥짓고 있는거 봐 멋지긔 ㄹㅇ
진심 한번도 못봄 애빼시도 시발 윽지로 기자들이 쳐미는거 말고 본적업다
난 진짜 돈 많이 안 벌어도 되니까 맘 편한 게 최고인데 ㅠ
되도않는 열정강의하는사람들 극혐임.. 그렇다고 자기가 정확히 조준사격하는것도아니고 오히려 여기저기 똥물튀기고살고 결과물도 개후짐 재관인과 쟁재 사주차이랄까
세상사람들 오늘 우리 은지 생일이에요! 왜 광고주들이 다 진심이냐 소속사는 대충 이미지 하나 올리고 끝인대
복잡한 세상 편히 살자 나는 씨발 나만의 길을 간다 콘 가게 해주세요 바멘
박성웅인데 의외로 사람들이 잘모르더라 ㅋㅋㅋ - dc official App
그 한명에 이끌려가지만 않았음 좋겠다 생각해ㅛ는데 저거 만약에 재계약조건 어쩌고면 존나 싫을듯
청하는 영남대와서 봤자너ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영대 요번축제 슬로건이던데ㅋㅋㅋ - dc official App
30포 단위에 붙더라.. 30포는 공식페이지에서 134000에 판매중이고 굿즈증정상품은 20%정도 할인하는듯
티트리트 카톡 상담 프로필도 그렇고... 사심 있는 팬들이 담당자구만...?! ㅋㅋㅋ
복수심에 가득찬 세 아이의 아버지는 편하게 삶을 끝내기보다 살인을 통한 관계의 정리를 선택하였다
헬갤공식여멸치는 퇴갤합니댜 이따 밤에 입갤할때 주지승의 활약 기대해봅니댜 낼은 다시 하체운동하능날 아자!
큰거온다 https://www.youtube.com/watch?v=Xc9wVRbF-wk - dc official App
아침에 출근하면서.. 회사는 반대편인데 후다닥 사진찍고 튀었네 ㅋㅋ - dc official App
원래 가격이 144000 원이고 할인해서 124000원에 파네 신의한수가 거짓말 한 거 없는데 고릴라상념이 허위사실 유포네
누나가 모르면 아재라는데 진짜 1도 모르겠음
요새하도 병신같은줄임말 많아서 있을거같기도하고
온천지 돌아댕기면서 놀고 남이사 놀리던가 말던가 지만 좋음되지멀
낄때끼세요빠이빠이 핑크프라이팬 복날엔세로로편하게살찌자 스타일제일아웃 자 외우자ㅡㅡ
녹용먹고 힘내서 야근 없이 칼퇴하자는 식으로 광고내면 멘탈갑 아님?
https://www.youtube.com/watch?v=iau5j-H1r2g
ㅅㅂ 뭔소린가 해서 네이년에 검삭해봄 복잡한세상 편하게 살자 란다 줄임말이라함
곡도 쓸줄아니까 그리고 차라리 조 같은 솔로가 머중적으로는 먹히기 쉬움
야근이 좋아~~~ 대형 브로마이드 좋아~~~ - dc official App
https://youtu.be/JvW255V-X4o https://youtu.be/JvW255V-X4o 큰거온다
아는사람? - 담배는 MEVIUS Original 이지투는 14K STANDARD
ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ From DC Wave
회사 근처 지하철역에 있어서 인증합니다 앞으로도 잘되시길 - dc official App
난 디게 처음 듣는 단어라 센세이션하고 마인드도 좋았는데ㅎㅎㅎㅎ
이제 어원 아는 사람 거의 없을 듯ㅋㅋㅋ존나 재밌었는데
야근이 좋아 티비나왔으면 ㅈ될뻔했다ㅋ ㅋ - dc official App
아니 신조어 만드는 수준이 아주 그냥 초딩만도 못하노
나 지금 이용중이라 확인이안되는데 85코인주는데 상시할인률보다 나았던거같음
나같으면 미국에서 의건리 돈빨아먹으면서 살았긔
복잡한 세상 수리애비가 내 아내라고 인정하고 살면 편하게 살 수 있거늘..
아조시 편하게 못살겠어요 ㅠ 「ㅂㅁㄱ = 박성웅의 모든 것이 귀여워」
갤눈팅 빼박인데 부둥부둥하는 글만 보고 만족하나보다
https://www.youtube.com/watch?v=4soKHiKc1Co 꼭 영상으로 봐야함
눈치 없어서 편할거 같은데 사실 저런 성격 부럽다 ㅎ
복규동 세끼 잘챙겨먹고 편한가보네 살찐거보소 - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=auVdbqkv3_Y&ab_channel=%EA%B5%AC%EC%A0%84%EB%85%B9%EC%9A%A9%EB%B3%B5%EC%84%B8%ED%8E%B8%EC%82%B4 졸귀
참고로여자임 80까지 빼면 좀 살만하겠지 - dc official App
복 세 편 살 해 「ㅂㅁㄱ = 박성웅의 모든 것이 귀여워」
편하게~ 쉽게 살아요 우뤼. 복잡하게 생각할거 엄써! - dc official App
지 성적만 신경쓰고 속은 존나 편하겠네 부인sns 관리나좀
공부못하겠다 투표주소 : http://tvn10festival.interest.me/Awards/programs/drama/vote
https://www.instagram.com/p/CS6UPOeBOor/?utm_medium=copy_link 얘네도 홍보 도와준다 ㅋㅋㅋ
복잡한 세상 편하게 살자 어디서 많이 들어봤다 했음 낄낄
있다 빠지면 그러려니 하고 어쩌겠어 ㅋㅋ 여기만 계속 유지됬으면 좋겠음
https://www.youtube.com/watch?v=Uwf-KPyVV2g
복돼지 이금조 세그릇 먹고 편육도 먹고 살찌겠네
제곧내 ㅋㅋㅋㅋ 글설리주삼 진짜 별다줄 ㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=K93GhE1f0rU
웅 괃심 업졋어 「복잡한 세상 편하게 살자」
와 굿즈로 보내버렷구나 아직회사라 실물영접은 저녁에 ㅋ ㄱㅅㄱㅅ - dc official App
ㅅㅂ 링크를 만들어줘야지 구전녹용 홈피가도 정회원 가입하기 밖에 안나오는데
뜻 듣고 하도 어이가 없어서 말이 안나왓다 이거야
복권은 세금을 떼도 편하게 살수있다 줄인말인줄
여자애들이 종종 씀 비가 와도 난 콧노래가 나잖아?
나름 디씨 10년 넘게했는데 첨보는 신조어들이 보이네요
드디어 공중파 입갤!!! - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=Hg2cljP9eak
안배운 사자성어가 잇엇나 뭐지 ㅡㅡ;; 햇는데 ㅋㅋ 걍 줄임말 ㅡㅡ
은 무슨ㅋ 나도 편하게 나만의 길을 갈수잇엇음 좋겠어
미리 구매한게이들은 한박스 삿더라도 5장 다 보내준대
괜히 썼다가 외계어 취급당했네ㅋㅋㅋ 귀찮게 검색하게해서 미안하다ㅋㅋㅋ From DC Wave
https://www.youtube.com/watch?v=6Gff475RJ8Q
복엄이 자지 극 세사 자지 편편하게 눌려진 살점 너의 자지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 이럴거면 국어사전에도 뜻풀이 등재해줘야짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=of6w_YvMXb4
https://www.youtube.com/watch?v=k90edRxQ8S8
복잡한 세상 편하게 살자 그분의 띵언..
우정 1기 123번 인생의 진리지 For The WJSN
싸인 시디는 아니니까 비추 금지! - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=efoD8psNb2E
싸인 씨디 아니니까 비추는 넣어둬... 암튼 퀸맛바람 +1
희희희 - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=f9eWBjjDNgE
4박스만 왔네 난왜 나눠서 주냐?? - dc official App
아는사람? - 담배는 MEVIUS Original 이지투는 14K STANDARD
복잡한 세상 편하게 살게해주고 싶다고 ㅠㅠㅠㅠ
짹에 흘러들어와서 예고편 봤더니 똥냐 영화노
https://www.youtube.com/watch?v=NNMaLpsWe1U
명문대 나와서 대겹보다 지방직 9급 선택도 괜찮지?
인증샷+사진 업로드까지?? 다른쁘붕이한테 기회를 넘길게
복수하며 세상살면 편하게 살수있다ㅋㅋ
지방 촌구석은 어떻하라고 - dc official App
이게무슨 애미애비 차로 굴러서 전복당해 저승가버린 말이냐??
급식이라 녹용은 너무비싸서 못샀는데 이거사도돼? 되팔이?그런거 문제될까봐 물어봄 치맛바람❤
기승전 킁가로 연결은 얼마든지 할거같은데 유나 쾌변기원 3일차
머선129... 메이킹 보고싶어서 알게모르게 계속 봤는데
http://entertain.naver.com/read?oid=109&aid=0003515448 ㄱㄱ
https://youtu.be/F8uFpRuvvEs
비싸인앨범 도착.... - dc official App
https://shoppinglive.naver.com/lives/222420
https://www.youtube.com/watch?v=r_MgwhbRgYY
울 아재 차캐 「ㅂㅁㄱ = 박성웅의 모든 것이 귀여워」
역 올라온건 봤는데 더 자세한건 못찾겠네;;
https://www.youtube.com/watch?v=QBxftUjU1nw
- 항상 힘이 돼줄게! 빛이 되어줄게! -
사실 잘쓰진않았음ㅋㅋㅋ - dc official App
복잡한 심정의 세입자가 보낸 편지에 담긴 살인 예고
ㅋㅋㅋㅋ일단 나 유정이랑 은지 기대하는중!! - dc official App
좀이따가 나가야해서 평소보다 일찍 일어났더니 졸립네..
그때 아조시 관심없었어서 잘모름 From DC Wave
작품 안 찍어도 광고연금 꾸준히 들어옴
복잡한 세상 편하게 살자라던데 알파배스로 곰탕 우리노
구파발역 중간 개찰구 앞에 은지가 딱!!!
https://www.youtube.com/watch?v=9ixOmAWKwc4
중간 다짜르고 앞뒤만 나오네 욕 많이먹었나보다
복잡한 세상 편하게 살자겠지??? - dc official App
주말도아니고 금요일4시면 대부분 직장에있는시간아니냐??
복잡한 세상 편하게 살자... 이걸 누가쓰노
21c 팬질계 최대명언이 아닐까 취향해주세요 존중입니다
아조시들 딸이랑 대화하려면 열심히 배워두세용 홍홍
검색해보니 정가 13만원. - dc official App
그땐 그랬나봄 From DC Wave
10팩든거 4만얼마짜리던데 그거하나사면 2장정도만 줬으면 좋겠다... 너무 욕심인가
복잡한 세상 편하게 살자 - dc official App
존못으로 그만 싸워 「ㅂㅁㄱ = 박성웅의 모든 것이 귀여워」
거 같음ㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼 그렇게 쌍코애들이 이중구까지 ㅈㄴ 사랑하게 되었음 그래서 결국에 이중구 snl 나올때 따라가서 사건 만들고 질투심에 폭발해서 복세편살이라는 말이 탄생하게됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=a6QGMFYFRiU
https://www.youtube.com/watch?v=rUwKJaAXgBM
복잡한 세상 편하게 살려면 이번주 로또 1등
https://youtu.be/iLNPOX6VVJo ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=HDWfO3tFMig
비싸인................ㅠ
번달번줌 낄낄빠빠 내로남불 또 뭐있냐
9월9일 오후4시 - dc official App
ㅋㅋㅋ 근데 저중에서도 관다나 재극인은 피함
사람들 사이 시기질투 이런거없고 평화롭게 살고싶다진짜
이제 몸건강한게 남는거다 신의한수에서 사라!!!! - dc official App
이유 아는사람 있음? - dc official App
고민 10분이상 못하고 사는거 놈놈 즐겁긔
갤주 기살려야하니까 치만 야근은 쪼옴
설마 널 꼬시는 건 존나 쉬워 뭐 이런건가 하,,,,정히인
하아...지갑ㅠㅇㅠ - dc official App
한복포카만 못 사나? - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=TGuZMsp5v1A
억지밈이고 자사고 쓸일이 없어보이는데
좀만 늦게 라이브 했었으면 재고처리 힘들었을듯
https://youtu.be/tVwKvDDde50
https://www.youtube.com/watch?v=uEymiS0Q8ng
수능날 단비 방에 붙어있는거임 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ그냥 CJ나 올리브영이나 밥주는곳 드가서 먹으면 그만 미칭ㅋㅋ
앞으로 복수하고 세상 편하게 살자다잉ㅋㅋㅋㅋ
https://youtu.be/C6VyaYvkvck
짧은인생 ^^;; - dc official App
한복여신까지 완료 티켓 진짜 탐나네 - dc official App
그게뭐냐고 안물어보고 바로 검색때림ㅋ
난 또 무슨 사주 그런건줄;; 도화살 역마살 이런고
편하게살자 생각줄이고 - dc official App
ㅆㅂ 애교빼면시체는 왜줄이는거냐고 ㅋㅋ
팬덤이고 뭐고 좆도 모르던 아재요ㅋㅋㅋㅋ
https://www.instagram.com/p/CQYKNgNs898
ㅇㅇ? - dc official App
IZ*ONE Only '떽' 회전문 도는중
따봉 - dc official App
난 울 랑이랑 타이벡감귤 플렉스~할 예정. - dc official App
ㅠㅠ - dc official App
15명안에 내가있네.. 기분이 좋뇽~
봐주셔서 - dc official App
이거 듣자마자 별걸 다줄이네 씨발소리나옴
복잡한 세상~ 편하게~~ 살자~~~~^^*
https://youtu.be/AJKUI0ZgF-E
저것도 줄이는구나 - dc official App
ㅋㅋ - dc official App
횐님들,,, 복잡한 세상,,, 편하게 삽시다,,,^^
달삼쓰뱉!! - dc official App
나씨나길 - dc official App
ㅅㅂ 구전녹용 때문에 약이름인줄 알았네
ㅈㄱㄴ토모가 나씨나길이랑 같이쓰는거래
역마살 도화살같은 신살이름인줄 알아써
생겨서 너덜너덜해짐. 인성써서 그냥 모자란척 광대포지션으로 살아야함. 막상 해보면 자존심 안상하고 주변에서 다들 이유없이 얘뻐해주니까 복세편살임. 광대짓하면 긍정적인 의미로 네임드됨 - dc official App
댕댕이 팔자가 상팔자야 낮잠 오지구요
단순하고 편하게~ - dc official App
밤새도록 돌아가는 관람차 세상 가장 달콤했던 솜사탕
옭매이면서 살까. 특히 신약인데 관 견디면서 사는 사람들 거기에 편인이 하나 퓨처링해주면 진짜 인생난이도 진짜.. 나 편관이든 2개인데 식상도 있는데 식상끼발현해서 복세편살 하고 싶어도 내 본능이 그게 안돼.
?? - dc official App
큼 걍 김포 구축가서 인테리어 싹하고 살면 그만큼 가성비 끝판왕 (단 투자가치는 없음) 서울 출퇴근 가능하면서도 걍 돈 신경 안 쓰고 대출없이 내집 마련 해서 쓸만큼 쓰면서 복세편살 하고 싶은 사람한텐 정말 딱
target="_blank">https://www.discoverynews.kr/news/articleView.html?idxno=635919 복세편살 또 하나 살려고 보니 특가만 나오고 포카 준다는 내용은 없어 미룸. 저렇게 포카 나오면 정말 이쁘겠다
편관 편인이 나를 복세편살하게 냅두지 않아.
혹평하는 소설도 술술 넘어가고 ㄹㅇ 재밌음... 세상 깐깐하게 살지 말고 훌훌 살면 이렇게 재밌구나..인간들아 복세편살하자 ...ㅅㅂㅅㅂ 아 공부하기 너무 싫다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 걍 로설만 읽고 놀고 싶네
(....) 응원합니다. 1. 구전녹용 복세편살 라이브 D-4 2. SNL 경동맥즈 출연분 3. 구전녹용 복세편살 라이브 D-3 4. 쁘클립 술버릇 자켓 메이킹 필름 5. 유나 방송국 출, 퇴근깅 모음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예리! 예리!
조바심 내지 말라던 덕칭긔 2년이 지난 지금도 조바심 내지 말란다 그럼 언제 조바심 내노? 군입대 닥치면?ㅋㅋㅋ 그때는 조바심이었지만 지금은 조바심도 아니다 거진 반포기긔 그래도 니처럼 복세편살은 몬해ㅠㅠ
보건복지부 생명나눔 홍보대사 포스터 촬영 현장 3. 브레이브걸스×엘칸토 추석 인사 4. 2021-2022 한중 문화교류의 해 홍보대사 축하인사 5. 구전녹용 복세편살 한가위 라이브 운전만해 6. 2021 브랜드대상 인터뷰
해봐.. 오ㅐ이래 진짜 애빼시 혼틈 아바라 졋잘싸 꾸안꾸 복세편살 믿거페 자만추 나 3-4개? 아는듯 애빼시랑 자만추는 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃는부 복세편살 슬픈부 POG1600축하 LCK800킬 축하! 남은 정규시즌 잘 치르고 플옵도 화이팅!! - dc official App
이거자너ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
복세편살 이딴거 실제로 쓰는 애들 봤냐?ㅋㅋㅋ 예전에도 기사에서 따아 이지랄하던데 실제로 따아 아아 이지랄하면 40대 아재 취급했음 저런거 여초커뮤에서 잘안쓰는 단어까지 싹쓸어 모아서 기사 쓰는거다
안티도 많은 스타들 후자인 애들은 딱히 견제 안받고 안티도 많지 않아서 병크를 터뜨려도 큰 관심 못받고 묻힘 근데 이런 애들 중에 대형 스타급으로 뜨는 경우도 거의 없는듯 복세편살하긴 이 쪽이 더 좋을것 같다
자라서 오만방자하고 넌씨눈이었지만 막상 후반부 되면 아우브 자리에서 밀려나는 것이 대해 엄청 억하심정 있어보이지도 않아. 마력적인 능력치는 높지만 뭐 차세대는 더 높을거고 걍 복세편살하자 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 남자(니키) 니플에서 젖이 나오면 어쩌냐고!!!! 그래? 근데 그게 문제있는거야?? 난 모르겠넹??? 갠챠나, 갠챠나^^ 이런 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 복세편살의 느낌이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영애 캐릭터까지 골로 보내네 그래놓고 더러운 꼴은 또 산호한테 케어받고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영애도 자기들따라 사이코패스 만들겠다는거야 뭐야 빨리 산호 하차하고 너네끼리 복세편살 하시라구요ㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
잊에훈 별로.... 라고 하고 내맘속의 별로 라는 드립이라던가 아님 잘생김. 멋짐 드립 (얼굴에 김묻었어요. 잘생김ㅋㅋㅋㅋ) 아님 어덕행덕 복세편살 같은 줄임말ㅋㅋㅋ 꾸르잼도 이번 무인때 배운것 같기돜ㅋㅋㅋ
손에 쥔 사진 올리고 5. 자기 생일이라고 카뱅 계좌번호 올려둔 애들 꼭 몇 명씩 있는데 짜고친 것처럼 행동 똑같아서 존나신기해 그리고 그런 애들 글 올릴 때 '복세편살' 같은 문구 꼭 써서 올림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 거친 혐생 사는데 이거 너무 행복하고 편안해보여서 핸드폰 락스크린 배경으로 바꿨어 ㅋㅋㅋ 이거 올려준 귤 (통칭함 ㅋㅋㅋ 할매였는지 오렌지였는지 청귤이었는지 잘모르겠어) 영원히 복세편살하고 행복해라.
누가 와바를 쳐보고 득피를 짐승돌이라구 부르냐고 ㅋㅌㅋㅋ 옷찢어대서 짐승돌이라고 개빨린거지 ㅋㅌㅋ 지들끼리 짐승돌이라 쳐뷸렀다고 쳐 ㅋㅋㅋ 근데 짐승돌로 유명해진건 옥택연 때문임 ㅇㅋ? 「복세편살」
졸라 빨리 끝나서 내 개인적인 얘기 딱 한마디브깨 못햇는데.. 오빠님이 개좋아하셧긔 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그래서 넘 행복했어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅠㅠ ♥♥♥오빠 사룽해♥♥♥ 군지하지말쟈유ㅠㅠㅠ 「복세편살」
한정판 판매한다는데 이벤트페이지에서 따로 한정판 구매페이지가 없거든? 그냥 정회원 가입하고 제품구매란에서 복세편살 클릭하고 1박스 사면서 쿠폰으로 할인받으면 한정판으로 사은품이랑 같이 오는거지?
커뮤 특히 여기 영향력 ㅈ도 없는걸 아니까 방치하는거 빠들이야 빠는애 까이면 마상입는게 다지만 소속사에선 경제적 손실 계산하고 행동하는 거라 소속사가 가만히 있는거면 문제 없는거임 ㅋㅋㅋ복세편살해라
사고 호화생활하는거 그러는거 보면 그게 다 욕먹는값이다 싶음 솔까 욕먹는거 길가다 돌맞는거 아니고 인터넷 악플을 얘기하는걸텐데 그건 솔까 안보면 되는거고 전지현 이런 애들도 악풀안보고 복세편살하는같던데
복세편살 .. 걍 동물원 판다로 태어나는 것도 나쁘진 않을듯
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몰랏노
애칭 쓴지 2년이 다되어가는데 디어가 뭔지 몰라ㅋ 아주 이름대로 잘 굴러간다 우리 갤ㅋㅋㅋㅋ 갤주 지금처럼 커뮤 반응 살피지 말고 복세편살 활동했음 좋겠다 ㅅㅅㅅ 계자들은 갤 눈팅하면서 알아서 일 좀 잘하고
저하되서 몸이 아니좋다고 하더라고. 그래서 쁘전녹용 하나 사줘볼까 하는데 어떤거 사야 브로마이드 주는거야?? 복세편살 이거 사면 되는거야? 쁘전녹용으로 사랑도 얻고 갤주 브로마이드도 얻고싶어ㅋㅋㅋㅋㅋ
오리아나 팔라치같은 기자가되는거지만 꿈은 꿈대로 남겨둬도 괜찮다고 생각한다곸ㅋㅋㅋ (그래서 김문호때매 피곤한겈ㅋㅋㅋ) 복세편살의 아이콘이닷 ㅋㅋㅋ 이렇게 헛점많은 채영신 졸귀. 간만에 읽으니 재밌다
이동합니다. 1. 사이코러스 출연분 2. 전참시 출연분 3. 여우티 인터뷰 4. 인기가요 직캠 5. 놀토 예고 6. 구전녹용 복세편살 광고 7. 쁘클립 - 치맛바람 MV 촬영 메이킹 필름 8. 돌들의 침묵 치맛바람 직캠
나는 청와대에 이건 건의하고 싶다. 정말 100세 시대를 꿈꾸고 청년들을 중요하게 생각하고 복세편살을 꿈꾸고 행복하게 살고싶은 미래를 생각한다면 진지하게 생각해봐야 한다.
ㅇㅇ 저런잉여쓰레기들 쳐넘쳐오는거 보면 존나와깔거생겼다 이러고 우르르르 왔겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼마나 인생에 할일도 없고 관심도없으면 에휴... 나는 꾸루나 주울란다 니네도 어덕행덕 복세편살 해라
1. 광대(얼굴형) 빼고 다 예쁜 경우 2. 피지컬 ㅆㅅㅌㅊ 3. 피부 ㅆㅅㅌㅊ 긍데 화면에서 못생기면 실물도 못생김 ㅇㅇ ㄹㅇ 「복세편살」
잡아 가면서 치켜 올려야 하냐고.. ㅇㄱㄹ라고 치부하기엔 존나 은근히 까대는 것들 존많임 그리고 비단 헤드윅만 그런 것도 아니고 그냥 요즘 전반적으로 안 까면 뒤지는 병 걸린듯 복세편살 어덕행덕 제발ㅠㅠ
올리지도않음 갤 폐쇄요청한 좆옌도 첨 봤긔 너혼산보니까 뒹굴뒹굴 하는것도없고 ㄹㅇ 야망도 없어보이긔 잡혀있는 팬덤으로 복세편살 하고 싶은거 같은데 탈다랑 프로모에 또 돈은 꼴아박고 싫은소리는 듣기싫어함
성적올리려고 아둥바둥하고 한문제 틀릴때마다 심장 떨어질것 같은 강예서가 훨씬 공감됨 수험생한테 한문제 한문제 틀리는게 얼마나 큰일인지도 모르면서 무조건 복세편살하자는 작가의 태도는 굉장히 거북함
배우들에겐 미안하지만 13회부턴 안찍으셈 치고 12회가 결말인거루 가자 수출도 12회까지만 하구 13회부턴 없애버리면 모두가 복세편살 ㅇㅇ From DC Wave
종인불쌍하다 페품들은 센터에서 허리아파도 고생하는거 아무도 안알아준다면서 피해망상펼치더니 그때는 한두명 토닥이긴했지 이제는 갈곳없어져서 여기까지 왔노 ㅠ 종인이는 복세편살인데 왜 혼자피해망상하노
복세편살과 베럴. 음 그러했군. 엄청 중요한 날이였군. https://m.dcinside.com/board/bravegirls0409/797788?page=681&recommend=1
내가 저지른 짓이니까 이런 꼴 나도 어쩔수 없는 부분이니까 그냥 눈 앞에 있는 스케줄이나 열심히 해야지 이 마인드인가??은근 복세편살 주의라고 생각 하긴 했는데 이 정도일 줄은ㅋㅋㅋ
흔한 제목에 흥행못한 영화라 온갖 검색어 때려넣어도 검색결과가 진심 한페이지도 없음ㅠ 돈주고 사겠다고요 제발 팔아주세요... 아무튼 아무것도 없으면 영자막이라도 추출해서 인쇄하냐 그냥 복세편살하냐?
게 아니라 배우가 버는대로 가져가기 때문에 항상 적자란다. 근데 직원들끼리 볼링이건 골프건 50만원씩 걸고 사내대회 열음 등산도 시도때도 없이 다니고 대표부터가 한량마인드라 복세편살이니까 그러려니해라
복세편살 개충격받았고요 무슨 불교용어인줄; 실제로 쓰긴쓰냐???.. 체대도 ㅋㅋㅋㅋㅋ 마상돜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다충격적 많이 배우고 간다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가산점보고 이건 좀 아닌거같다고했더니 고노부 어차피 힘든직렬이니 안하는게 낫다질않나 병무청은 승진 안 되고 그냥 복세편살하는 직렬이라질않나..정작 자기도 국가직은 우정국넣었으면서; 어휴 꼴뵈기싫어
노량진 사는 후임 형남이...^^ 형남아 많이 때려서 미안했다... 쿨럭. 저는 올해를 끝으로 겨란 한 판을 다 채우고 30대에 접어들지만....! 마음만은 아직도 이팔청춘입니다 송가인양! 화이팅 하세요ㅎㅎ 복세편살
개 ㅋㅋㅋㅋ 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요새 좀만 움직여도 어깨 지랄이내;; 복세편살 나씨나길
머하러 머중들 비위맞추며 광머짓하는지 노이해긔 난 사법고시도 붙었지만 연수원만 다니고 벼노사 사무실 차려서 명함이나 파놓고 벼노사들 뽑아서 일시키며 복세편살할꺼긔 호호
박보검에 관심끄고 본인 덕질에 충실하라는거 안그러면 앞으로 뒷목 잡을일 많을거 같으니까 본인 멘탈이 제일 중요한거 아니겠냐 증오를 내려놓고 복세편살해 박까박빠아닌 중립적인 입장에서 드리는 조언임ㅋㅋㅋ
상플도 없고 ㅋㄷㄹ조차도 없어 위키드는 아직 일년넘게 남은작품 왜냐 샤가 내년에 드큘을 하면 미나를 해야하므로 굳이 샤가 뭐할지 안따져도 이젠 관크행보가 다 알려주고있네 쉬다놀다 제대로 복세편살은 정관크
ㅋㅋㅋㅋㅋ내 팬싸 후기 욕한 애중 하나야 개웃겨 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 「복세편살」
그렇게 금방 성준이한테 갈거 왜 11화에서 그짓꺼리한건데? 그냥 다 웃긴다ㅎㅎㅎㅎㅎ 이 드라마가 뭐라고 여태 빡쳐했는지 알수가 없네 그냥 복세편살이 답인거야..성준이만 건졌다
오늘은 드디어 관광공사 광고가!!! 1. 한국관광공사 Level Up 시리즈 2. 진주뮤직페스티벌 쁘걸 무대 모음 3. 구전녹용 복세편살 숏텐츠 유나의 하품 4. 전투력 200% 배럴걸 유정
장근석도 그렇고... 워낙에 돈들 많아서 그런가 연기에 욕심 안내고 복세편살 하는것 같아서. 팬들은 연기 안해도 계속 팬으로 남아 있음?
아주 좆같았어 그거 알면서도 팬들은 좋아했던거고 벌만큼 벌어놓은 재산있겠다 남양 외손녀면 흙수저도 아니라 지한테 안기대도 재산 쏠쏠할테니 이제 복세편살 가끔 좋은작품 있으면 드라마 영화나 하면서 살거다
오늘은 레알 큰 거..... 유랄라가 업데이트 되었습니다!! 1. 구전녹용 복세편살 살살 녹는 꼬북좌 멘트 감독님 cut 버전 2. 유랄라 실버버튼 언박싱 다같이 해봐요!
우리한테 더럽게 관심많고 미련이 낭낭하신 그분들... 이쯤되면 사랑이다ㅠ인정해라ㅠ 2.병먹금이 진리 병먹금은 인생의 진리이자 복세편살 할 수 있는 꿀팁 3.기승전서강준 판타가 저지른 삽질 서강준으로 극뽁한다
4,5,6 빼고는 다알겠다 복세편살이 복잡한 세상 편하게 살자 뭐 이런거니 연서복은 또 뭐야 팬아저? 팬 아니고 아저씨? 그래도 나 많이 아는 듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
길냥이들도 길냥이 집들 다 생기고 우리 동네 길냥이들은 잘 지낸다. 너도 잘 지내지? 래기님도 어디가서 무릎 차지하고 살아 세상 별거 아니더라 복세편살해라 래기
그러는거지 뭐.. 복세편살 나씨나길 어덕행덕ㅇㅇ 여기가 입맛에 안맞는 놈들이 있는거같은데 그럼 딴데가면 되지 왜 여기서 사서 스트레스 받는지 모를.. 변태야?
생각이 듦...물론 사적인 인간관계에서도 예민하고 캬악 거리면 껄끄러워지니 정도는 조절해야겠지만 그냥 너무 복세편살하기보단 촉 세우고 있어야 되는 거 같아..걍 그래 요즘은ㅋㅋㅋㅋㅋ
라치카 멤버들 인스타보면 이제 미션 안하는 티가 너무 남 한명은 넷플 정주행한다하고 한명은 친구랑 쇼핑하고 한명은 인스타 피드에 복세편살 쓰고 #free 이렇게 태그 달음 누가봐도 빡세게 연습하지 않는 생활
난 이제 이런거 더이상 머리아프기가 싫다 ㅋㅋㅋ 복세편살할래 알아서들하쇼 ㅋㅋㅋ 이러나 저러나 십얼 지들 손해지 내 손해는 아니지말입니다 볍신들
텐 nct 시절.jpg ㄴㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋ 「복세편살」
1. 구전녹용 복세편살 × 브레이브걸스 촬영 숏텐츠 몰아보기 2. MMA 2021 브레이브걸스의 인사 영상
천식이 씨발놈이 존나 싫어서 천식이 졸라게 패다가 ㅚㅘㅚ 다 싫어졋긔 근데 패려고 자료 찾다보니 ㅚ수가 젤 극혐이여서 존나 더 시러짐 「복세편살」
내 옆에 앉아서 모니터 지켜보고 있음 겁나 급하게 땀 뻘뻘 흘리면서 서류작성해서 쫓아내고 막차 고고싱 복세편살 쁘걸에디션 : 120,600 공식굿즈 : 489,000 근데 방향제가 왜 제일먼저 품절인거냐 상상도 못했다
자기 쳐맞는것도 모르고 관심없고 내일도 공항에서 해맑게 쳐웃으면서 나올거임 강다니엘 본인은 복세편살 하는데 왜 제3자인 녤줌들만 고통받고 있노 강다니엘 위해서 속상해하지도 말고 그 어떤것도 해주지마
생각하고 앓고 기다리는 시간을 가져야 다음에 그걸 볼때 더 그 시간이 소중하고 온전히 즐길 수 있는듯 다음달까지만 다작 달리고 다시 정상루트 돌아와야겠다.. 다들 복세편살 어덕행덕.. 는 출근 졸려서 쓴 뻘글
애가 좀 좋게말하면 관심병이고 나쁘게 말하면 여왕벌 스타일임 지 주목 못받는거 못견뎌하는거 같은데 그냥 소속사에서 쩌리3-4명이랑 묶어서 학깅 원탑그룹으로 데뷔하는게 복세편살하고 나을듯 싶다
관리하자 어제 갤주 ㅊㅈ가지고 어그로 끌던 샛기 있던데 빌미 던져준 ㅊㅈ샛기가 잘못한거 마즘 고나리 존나 하기 싫은데 가끔 찻줌이 갤용어 쓰는거 같은 기부니 드러 댓볼때 찻줌들은 ㅊㅈ에서 복세편살 하시길
티켓팅 날도 자리 맘에 안들어서 새로고침 했는데 더 구려서 안되겠다 싶어 잡았는데 취소표도 다 내 뒤로만 풀리네 공연장 사진 보니까 다 잘보이는거 같으니 복세편살 하고 그만 자야겠다 다들 혁몽 삉!
복세편살 이런건 딱봐도 복잡한세상편하게살자 겠고 번달번줌 이것도 번호 달라면 번호 주냐 이런뜻이겠지 뭐 언어감각 ㅅㅌㅊ?
이거였냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 미워도 내 갤주라고 티켓팅한 나샛기ㅋㅋ 뮤 배우들도 뮤 연습들어가면 금주한다 ㅋㅋ 아이고 진짜 복세편살 한번사는 세상 브라처럼
앙누님들로부터 앙덜을 지켜주기 위해 안 넣은 것이었긔 ㄷ ㄷ 뒷감당 어쩌려고 그랬노 복세편살 배운거 써먹는것도 놈 커엽긔 시발 네하 뜰때마다 귀여워서 울고있긔
뭐 그렇게 말이 많냐 싫으면 탈덕하던지 포기하던지 둘 중 하나 선택하면 복세편살 떨어져나갈팬들 다 떨어져 나갔는데
처참하게 망하고 짤생성 되어봐야 애미들도 현실 직시함 그냥 편하게 좆이돌 하다가 집돌아가서 있는 돈으로 잘 먹고 사는게 ㅅㅌㅊ 인생이긔 어차피 복세편살 오지자노
그당시 신조어들은 존나 알기쉽고 별것도 아니었는데 요즘 젊은이들 신조어 헛허.... 하면서 뒷짐지고 있던 틀딱들 10년 15년 뒤 급식들은 내돈내산 꾸안꾸 복세편살 이지랄하고있을줄은 몰랐겠지
복세편살 했을텐데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 저것도 지복이지 혹 뇌가 청순해서 내가 2000년대 중후반을 날리던 오방신기 믹키유천 마누라다 신나할 성격일거 같기도하고
치토스먹다가 딱지에 복세편살(복잡한 세상 편하게 살자)보고 멘탈 강화한다음에 조회했는데 합격됬어 평소에 정말가고 싶었는데 그냥 벙찌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋ
혜나도 인성적으로 마냥 완벽한 캐릭이 아니고 자신의 약점을 감추기 위해 더 악착같이 공부에 달려들고 예서와 대척한다는 설정이 있어서임 이수임은 너무 복세편살 느낌이고
계속 운동+식이해줘야 원래 몸이 유지되고 그럼 아직 어려서 입금되면 아무때나 다시 몸 만드는건 금방일것같은데 계속 그렇게 관리하는게 복세편살하는 김태론 라이프스타일이랑 존나 멀어보여서 걱정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 복세편살 티켓 형태 이뻐서 한번 제작해봄 일단 확인용으로 한장씩만 주문한것 같은데 수량을 잘못했나..? 두장씩 왔움.. 퀄은 나쁘지 않네.. 디자인이 후져서 그렇지 내가 해서 ㅅㅂ - dc official App
알 수 없지만 둘 중 하나라도 상관 없으니 내 문제를 어서 빨리 알았음 좋겠다. 지능이 낮거나 ADHD인게 내 잘못은 아니니까. ADHD면 치료 받으면되고, 지능이 낮은거면 깔끔하게 받아들이고 복세편살 할 것임. - 끝
아키랑 파워 어이없이 통수맞고 좆같이 죽은거 보면 그나마 고통없이 사라진 히메노 선배가 복세편살일지도 모름 복잡한 세상 편하게 살해 당해서 퇴장 ㄷㄷ
인터넷에서 본 적이 없던 단어가 갑자기 어느 순간 유명한 유행어가 되는 경우라면 더더욱. 가령 복세편살이라던가
"MZ세대"도 40대 이상 틀꼰들이 주로 사용하는 언어다. 10년 전부터 복세편살같은 개씹억지유행어 요즘 젊은이들 언어랍시고 밀던 병신습관에서 나아진 것이 없다.
어차피 정치 성향 다르면 말하다 서로 기분 상하고 크게는 사이 틀어질 수도 있으니까 대개는 배려 & 복세편살 마인드로 안 드러내는 것뿐
혹시 큰 거 올까요....? 불안에서 미리 올립니다. 1. 구전녹용 복세편살 CF 촬영현장 브이로그 2. 배럴 어비셜라인 - 어제 올라온건데 빼먹음... ㅈㅅ
중간에 직접주문or나눔받은 포카도 있음 배럴, 복세편살은 포기 네쇼라 포카랑 여우티 5장은 지금 오고있고.. 비비큐 2차는 언제모으지... 기존에 쓰던 바인더)
살건 감바스타 아이스용과 일단 두개 골랐고 촉감류로 치쿠 율무빵을 만져봄 촉감 겹치는거 있으면 말좀 그리고 어떤게 더 버글리같은지, 훌렁한지, 점토함량 더 높은느낌드는지 상세하게 알려주면 복세편살할 것임
생에 고가 없을수가 없긴 함 사는 죽음이고 행복이고가 의미 없지 없달까 묘가 복세편살 편안할수도 있고 ㅇㅇ
오늘은 대박 영상들이 많은 날이었습니다. 1. 구전녹용 복세편살 알럽 은지 2. 1thek 술버릇 MV 3. 1thek 내돌의 온도차 4. 싱2게더 클립
방금 복세편살 DM왔는데 싸인CD + 복세편살30포 준다네ㄷㄷ 어제 무지성구매했는데.. 나 열이많은 체질이라 홍삼도 몸이 안받는데 저 많은 녹용 우짜지..... - dc official App
요즘 기운딸려 ㅅㅌㅁㅇ 지금 복세편살 2+1 이벤트해서 먹어볼까하는데마랴 먹는건 잘 먹는데 이거먹고 더 입맛돌아서 왕머지 되는거 아닌가모르겟따ㅠㅠㅋㅋ 군데 굿즈는 안주네ㅠ - dc official App
옷입고 여혐가사써도 논란도 안되고 하고싶은 대로 다하고살면서 욕도안먹고 돈은 돈대로벌고 부모님잘만나서 인생 쉽게사는 지후니 삶이 참부럽다 ㅎㅎㅎ 오늘도 친구들이랑 놀러나 가겠지?복세편살 개꿀잼 크
시발 자적자 하나 하나 같이 좆같오 ㄷㄷㄷ 엑스맨에는 잘생긴 애들 마니 나오는데 ㅅㅂ 스파이더맨도 앤드류 가필드나 토비맥과이어가 나음ㅡㅡ 「복세편살」
1. 엄근진 2. 별다줄 3. 코노 4. 파바 5. ㄱㅎ 6. 팬아저 7. 복세편살 여기있는거 다 못맞추면 틀딱임 ㅇㅈ? 어차피 틀딱들이 들어올 거 다 아니까 쉬운거로 썼다;;
죄지은 기분일세 갤주 볼 낯이 없네 현일 껒 ㅜㅡ 덕질하고싶어 ! 복세편살 갤주 생각하며 힘내자! 지금도 촬영으로 힘들텐데 ㅜㅡ - dc official App
딱 적당하게 하고있어서 보기좋음 대체 뭐가 궁예질 나올만한 드립인지 노이해요ㅋㅋ 뭐가 그렇게 꼬이고꼬인 건지 모르겠네 퀴질 복세편살하세요 자기 갤주한테 되도않는 고나리 시전해놓고 당당하긴 왜 당당해?
편함의 문젠데 뭔 4성이니 5성이니 시계질 이빠이 돌리고 기도메타 달려서 비벼깨놓고 응~ 4성으로도 가능~ ???? 얼른 6성 달고 복세편살 가자
몇십회차나 하잖아 무대밖에선 잘생긴 연하남친 만나서 새로운 연애시작중이고 여기저기 국내며 해외며 여행다니면서 복세편살 삶을 제대로 즐기니까 열폭하는거지 뭐 부러우면 니들도 정선아 처럼 태어나던가
곱게 빻은 씹덕상이라 ㄷㄷㄷㄷ 원탑 씹덕 거리면서 존나 패악 부리고 다녓을듯 ㄷㄷ 「복세편살」
두개 빼고 다 앎 복세편살하고 팬아저?? 저거 뭐냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 처음 들어봄
그래도 뭐라도 해볼라는 쭈친과- 엘뚜기 콩빈 려장..얘네는 그래도 노력은 하는거같은데 아님? vs마냥 복세편살-쭈친...삽이는 여기넣기좀그래써 쭈친은 트이타빼곤 사고는 안치쟈나 누가있을까
내일은 내일의 태양이 뜬다 하늘이 무너져도 솟아날 구멍이 있다 복세편살 - dc official App
라면갤 하는 것 보다 더 쓰래기 같은 짓임 근데 너내는 라면갤 까지 하니까 개씹쓰레기 「복세편살」
아른다움을 아는거ㅇ나 실용적인 부분은 나보다 스탯좋은데 반해 공감능력 떨어지는 느낌 왕왕 들엇는데 어쨋던 십덕후기리도 안맞으면 배척심한데 같이 씹덕거리며 복세편살하면 좋겟강.. - dc official App
엄근진도 모르는데 복세편살을 어떻게 맞추노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리오빠 쪄죽겠노 이기이기ㅜㅜ
팬들 : 저시발새끼 탈덕한다 ㅡㅡ 네티즌 : ? 뭘저런거 가지고 탈덕 유난ㅋ 팬들: 터질거 터졌네... 복세편살... 어덕행덕.. 네티즌 : 헉 존나 대박 미친거아냐? 반비례 관계 킬킬
구: 구전녹용과 쁘걸의 명성이 전: 전국 방방곡곡 닿을때까지 녹: 녹초가 될순없지! 피어레스들아! 용: 용감한 그녀들과 복세편살 먹으면서 오래오래가자! 난 여기까지 인가 보오.. 이렇게 L.O.V.E 너를 못잊어
저놈 글러브끼구 있는 사진 잇엇잖아 대기중 사진이겟다 싶엇는데 지금꼬라지보니 최재호만 다리 낫구 해피엔딩삘이네 미친놈이 주변인들 다 힘들게해놓고 지는 복세편살 미친놈 ㅗㅗㅗ From DC Wave
남자도 그렇다는 진부한 답변은 말고 그냥 행복한 돼지로 복세편살해도 될텐데 왜 안된다고 그러는걸까
아무리 도쿄 올림픽으로 양궁에 입덕한 사람들이 모여서 양궁 덕질, 그중에서도 울 귀요미 막내들 부둥부둥하는 곳이라곤해도 민망하고 당황스러운게 당연합니다~~! 다들 하던 덕질이나 마저 해요^^* ~복세편살~
복세편살 번달번줌 내가 이거 ㄹㅇ 살면서 온라인 오프라인 통틀어 쓰는 사람 못 봄 전형적인 신문에서만 나오는 신조어 - dc official App
기호성이 제일 낫다고 판단 지금은 내발울트라 사놨는데 도저히 양이 줄어드는 광경을 목격할수없는것,,,, 그냥 복세편살하려고 캐닌사러왔는데 ,,,도저히 집어지지가 안턴것,,, 사료고민끝내고 두발뻗고 자고싶다
쁘전녹용 담당자 누구냐...디테일 보소 1. 타이틀이랑 시간 점자... 여기서 일단 놀랐고 2. 바코드 술버릇 가사더라 3. QR코드 인식하면 진짜 복세편살 유튜브로 연결됨...ㄷㄷ 디테일 보고 난 돈쭐내러 간다
씌바 진짜 ㅠㅠㅠㅠ 사람이 노무 좋은것도 문제긔... ㅠㅠㅠㅠㅠ 「복세편살」
노력하는 쭈친과 아님?? 나름 뭐라도 하는거같은데? 아예 복세편살 쭈친과는 쭈친이랑 또 누구있ㅈ?
나 요거밀 한번도 안함 팔로우된 사람들 맨날 눌러줬는데 다들 열심히 했더라 복세편살 지광도 다들 겁나 열심히 했던데 둘 다 싸인 앨범임??
쁘손실로 힘들다. 빨리 새로운 영상과 떡밥을 공급해주세요 ㅠㅠ 그래도 낼 티켓이랑 복세편살 브로마이드 오니까 그건 좋으네. 브로마이드 사니까 녹용도 주더라. 먹고 더 응원하라는 건가보ㅏ.
not)15. 대민만 - 대한민국 만세16. 새등 - 새벽 등도17. 어덕행덕 - 어차피 덕질할 거 행복하게 덕질 하자18. 1958 - 일국 오빠19. ㅇㄱㄹㅇ - 이거레알20. 복세편살 - 복잡한 세상 편하게 살자 아는단어 몇개?ㅋㅋ
내일 큰거 옵니다. 1. 구전녹용 복세편살 라이브 방송 D-1 2. 2021 브랜드 대상 시상식 3. 세바시 유정 - 인생 역주행을 꿈꾸는 사람들에게 꼭 해주고 싶은 말
할 일 많고 존나 짜증나 성격도 뭔가 변한거같고 재미없게 존나 씹노잼 되어가는중 남 시선도 신경쓰게되고 눈치도 좀 보게되고 나 하나 행복하고 복세편살 하려면 무관이어야댐.... 관대운 15년 더 남음 ㅈ같다
판정 받았으나ㅎㅎ그래도 존예입니다만 립빠다는 랒베파인데 존좋 립빠다 처음 써보는 코끼리라 감동함ㅠㅠㅠㅠㅠ립을 하나 샀는데 두개가 오다니!!!손거울도 필요했는데!! ㄹㅇ알찬 덤 고맙다 복세편살 게이야!!!!
스파오, 복세편살, 해피콜 등등 기업 단위로 생일축하받네... 생일축하해 은지야!
보시더니 두툼하고 고스톱치기 딱좋은크기라며 쓰겠다고 가져가심 어쩌지 참 뭐 사다드리면 좋은 소리 잘 안하시는 창조주가 복세편살은 엄청 맘에드셔했어 무슨선물보다 이게 젤 나은거같다 추석선물 진짜강추다
https://m.dcinside.com/board/bravegirls0409/839704 근데 복세편살인지 구전녹용인지 모르겠네 지광투어 발표도 같이 하나보다 무대도 하고 진짜 팬미팅 하는 분위긴가 ㅋㅋㅋ 일하느라 또 못보겠네
이유는 없음. 그냥 일한 지 1년도 안 됐고 귀찮아서 깜. ㅇㅇ 그래도 여유가 넘치네. 편하게 살자 복세편살
빼박캔트 복세편살 낄끼빠빠 번달번줌 별다줄 고답이 핑프 이게 다 무슨 말이냐??;;; 8살차이 나는 동생이랑 카톡으로 이야기하는데 하나도 몬알아먹겠어..
니네가수도 참 대단하다 10년찬데 구설수가 끊이질않네ㅋㅋㅋㅋㅋ 데뷔때부터 한결같아 그래도 돈벌고 쉴드받는거보면 연예인이 참 복세편살 갑이지 인생 개꿀잼!
방금 티저 보고왔는데 재밌을거같더라 특히 박정민 캐릭터 끌린다ㅋㅋㅋ 지랄맞은 소속사 대표랑 복세편살 친구인 톱스타 사이에껴서 등터지는 캐릭터인듯
여초도 남초도 아니니까 언냐드립 아재드립 노노 조공카페 인원 분포여도 가입자들 절반이 갤사람들일테니까 오늘 욕도많이보이고 신경 곤두선듯 복세편살하자 어덕행덕♡
나샛끼는 오늘 엽떡 먹을 계획하며 집으로 달려가는중ㅠㅠ 마카오 가기 전에 살빼려고 했는데 구냥 복세편살 하려고 재쥬는 탄수화물 등등 많이 머거도 돼ㅜㅜ
송가인양 동영상 틀어주니 다들 매력에 흠뻑 빠지고야 말았답니다... 허허... 이거 참 팔불출로 보이려나 모르겠네요^^;; 어쨌든 새내기들 사이에서도 인기만점인 송가인양 화이팅 하세요!~~^^ 복세편살~~~ㅎㅎ
밤샘촬영에 기레기 랙카충한테도 안시달리고 인생 복세편살 그자체 부러운 인생이다
그래서 비싸도 시켜먹음 내가 한다규 해도 엄마가 이래저래 움직이게 돼... 걍 복세편살이.최고다 From DC Wave
좆싼티 앰창놈들 밖에 없어서 짱나... 별창새끼들 백원 주고 창짓 시키고 싶오 「복세편살」
무슨무슨충같은거, 복세편살 = 복채,,,, 도화살 그런거 thelove= 더럽어죽겟다 자만추=자만심추하다 우하하항 요즘애들 왜 다 줄이냐
일에도 거절도못하고 빌려달라는거 해달라는거 다해주는 개호구였는데 덕질 좀 시작하니까 마이웨이가 짱이구나 생각하게되더라싸가지없는 새끼들한텐 싸가지없게 대해도 된다는걸 알았다 복세편살 마이웨이가 짱임
얘들 남매인거지? 누가 ♂고 누가 ♀인지 아직도 구분이 안간다 둘이 바닥에 딱 붙어서 뒹굴거리는거 존부 등 따시고 배부른 복세편살 옼돜이들 세젤부 ㅠㅠㅠ
그 타이밍에 글이잘림 타이밍 존나 예술이야 ㅋㅋ 4번째 댓글 궁금해서 잠못잠ㅅㄱ 복세편살 나씨나길
내 지난번에도 말했지만 1일 다회 니어공홈 방문 바람 꼭 피씨로도 보라규 우리 우니 꽉 찬 화면 복세편살 알지? 우니버전 - dc official App
나영이는 안 꾸며도 이쁘니까 20살 전까지 관심 없었나봐 복세편살 마인드ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잦돌은 팬섭 구리게해도 빠순이들이 쉴드 치는데 봊돌은 구리게 하는 순간 매장 웩 「복세편살」
아빠 닮아서 승부욕 세고 지고는 못사는 성격이란거 지금은 약간 복세편살 느낌인데 나중에 흑화하는건 아니려나? 등장인물설명 되게 세심하게 썼던데
마눌눈치에 제대로 펼쳐보지도 못하고 이제 포장하면서 4번째 까보네 아껴주길바란다 게이야 손때도안탐 치맛바람 시디4종 중복이라 같이보낼게 있어도 걍받어 복세편살 너무많아서 한박스보낸다 - dc official App
♥ 솔찌키 우성오라버니는 과거 파서 빠는대 울 아재는 어릴때부터 계속 존못이라 몸만 보고 빨그ㅣ♥♥♥ 「복세편살」
아니고 이얘기 못할거라 생각.... 날조의도 없고 판단은 알아서 걍 답답해서 썼던거였음 ㅅㅂ복세편살 여자쇼트만 보고 살래.... 링크 http://m.asiatoday.co.kr/kn/view.php?key=20180217002153014#land2
사바사 이생망 복세편살 덕페이스 나일리지 좋못사 는 처음 들어본다. 좋못사는 뭐야 남못사도 아니고. 03.01. 88
투자자가 호구로 보이나봄 존나 사회생활 복세편살로 하네ㅋㅋ 하물며 망해도 된다는 누구는..
내 이상형 유형이라 어떤지 궁금해 주변에 한명 있긴한데 웃기고 너무 잘 맞춰주고 착한데 호구는 전혀 아니야 글고 복세편살 느낌ㅋㅋ - dc official App
1. 복세편살 9/9일인가 이벤트 한다고 했고? 2. 구달 2차 나올거고? 3. BBQ 매장에 따라 아직 하고 있는데 있고? 또 뭐있어?? 알려줘 게이들아
묻지도 않은거 나불나불 그렇게 남자가 붙고 괜찮게 생겼는데 왜 첫 만남에 더치하고 얼굴 와개진 새끼랑 소개팅함 걍 니도 그 급임 그냥 인정하고 복세편살해라 글을 그만 싸지르던가 명식이라도 빼고 헛소리하던가
근데 시팔 3초만에 끝날줄 몰랏닥우...ㅠㅠㅠ..... ♥♥♥글애도 내 말에 웃어죠서 고마오 오빠♥♥♥♥ 「복세편살」
일찍일어나서 새등하면서 편의점가서 버카충하고 버정에서 기다리면서 따아 한잔 마시면서 이어폰끼고 노래들으면 기분 ㅆㅅㅌㅊ엿는데.. 학교끝나고 빠바가서 소보루빵하나 입에물고 애들아 복세편살..
까가 존나 많아 싫으면 안보고 언급안하면 되는데 꾸역꾸역 존나까댐 긷줌들 제발 복세편살 망할 역병이 사라져야 본진보러가지ㅠㅠ
그 '일부'의 저런 복세편살 마인드면 욕먹어도 상관없이 잘 살 수 있을거같고... 마인드 하나만큼은 인정ㅋ
지들 미는 커플 진도 빼면 갓이고 극이 그냥 진행이 되면 병신취급하고 후들겨 패네 복세편살 쩐다
ㅋㅌㅌㄴㅋㅋㅋ 나 구거 ㄹㅇ이리 와꾸인줄 알고 이리 빨뻔 햇긔 「복세편살」
어지지 않도록 글을 써보려고 했는데 좆까 풰일 이미 좆망 복세편살 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ~
인상도 좋고 팔자도 좋은편 맞지 ㅋㅋ 외퀴 많아서 복세편살
#브레이브걸스로 검색해서 종종 구경하는데 누가 대형복세편살포카에 구멍뚫어서 얼굴 뺄 수 있게해놓고 인증사진 찍었는데 페페 안대까지 꼈네 다들 이벤트에 진심이구나..
숏컷이 아니라 숏컷한 이쁜여자를 좋아한다는데 이성간에 못생기면 이성으로 안보자늠ㅋㅋ 복세편살 나씨나길
복세편살박스에 씌워져있는 갤주띠??? 라고해야하나 다들 어떻게 보관해?? 이음새 살짝 뜯어서 펴서? 아니면 걍 접어서? - dc official App
라면갤에서 누가 뿡을 고급스럽다그래 개앰창ㅋㅋ 맨날 누가 더 창남인가 대결하는대 w 「복세편살」
씹덕 계정인대 애련이 찬양글 마니봄,,, 보지는 애련 자지는 보추 트위터에서 개조아함 근데 요즘은 꾸니긔 「복세편살」
한남이랑 안 엮이고 복세편살하는 게 꿈인데윤ㅋㅋㅋ 좆편한테 맞고 갤주한테 허상 씌워 사는 주제에 누가 누굴 걱정하긔
오늘 간만에 떡밥이!!! 1. 구전녹용 복세편살 shorts(9/9 라이브방송) 4개 2. 쁘클립 팬미팅 비하인드
아니 2판연속 100퍼에서 스킬한번 더쓰고 드라날리네 시발새끼가 일부러 99퍼에서 에슈드라 쓰는데 시발;; 복세편살 나씨나길
네임드화 될수록 말투 행동 다 조심해야하는듯 ㅋㅋ 복세편살 나씨나길 하려면 듣보잡이 훨신 좋은듯 - dc official App
이하진 차도윤 요즘 개밉상에 고구마야 정우 짠한데 이하진이 별로라 커플 응원은 ㄴㄴ 그냥 미국가서 복세편살해라
이딴 새끼를 빨아주는 내가 쿨해보이고 자랑스러운거 ㄷㄷ;; ㄷㄷㄷㄷㄷ 「복세편살」
빙구미 폭팔!!!!! 자막도 약빤듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 복세편살이랑 고답이는 몰랏다 이거 진짜 쓰는거못봄 고답이는 ㄹㅇ 처음들어봄
걍 앰 가게 물려받을거긔 다들 복세편살하시긔
좋은건 삼성꺼 나쁜건 구글 기술 ㅋㅋㅋ 복세편살 ㅋㅋㅋㅋ 엌ㅋㅋ
인스타 답변 달린거 가져옴 일단 랜덤이지만 네개 사면 컴플릿 확정이긴 하네 참고로 구전녹용 복세편살 30 1박스 가격은 13만 4천원임.
무슨무슨충같은거, 복세편살 = 복채,,,, 도화살 그런거 thelove= 더럽어죽겟다 자만추=자만심추하다 우하하핳ㅇ
욕 조금만 먹으면 좆부들부들 앰창새끼들 할리웃처럼 맨날 파파라치 시달리고 욕 쳐먹어도 허허실실 해봐라 ㄹㅇ ㅡㅡ 「복세편살」
아 복세편살 하시네요~ 팬들만 탈모오지 스트레스 받아서 ㅋ 지금까지 고릴라 얼굴 안보였지?
짱친 핑프 꾸안꾸 별다줄 우귀체 이생망 복세편살 만반잘부 갑통알 오놀아놈 횰로 와르르맨션 무물 법블레스유 알잘딱깔센 얼리어먹터 스라밸 나심비 싫존주의 남아공 - dc official App
요거밀은 될줄 알았는데... 노력이 부족했다.. 방금 복세편살은 하고 옴. 하.... - dc official App
앞에 언급 1도 없었는데 막판에 혼자 막 복세편살 번달번줌 하다가 맛점 나와ㅋㅋ
뒤에서 복세편살할래 정확한 자세로 하는 것에 중점을 두며. 뭐 현실은 한 레인 당 30명 넘고 기존회원도 접수 늦으면 잘린다기에.. 한참 후에나 수영갈 듯하다 ㅠㅠ - dc official App
씨발 조공은 기억이라도 해주지 ㅋㅋww 좆이돌한텐 돈 안쓰는게 답 「복세편살」
회사에서 뭐 안시키고 여행갈때도 운전안하고 뒤에서 잘 수 있어 복세편살이지 - dc official App
http://youtu.be/cBONbYtS6uI 복세편살/춘추영어시대/삽질하다 세편뜸ㅋㅋㅋ
조비서네랑 엮일 일 없고 복세편살 아니냐?괜히 남주 나대서ㅋㅋ 심이영만 누명 쓰고
복세편살이라는 말이 생각나는 때입니다. 다들 건강하고 행복하게 사세요. 다신 이런 곳에 발 들이지 않겠습니다.
ㅋㅋㅋ 거의 뭐 실물 사이즈여 엄니한테 걍 복세편살 드렸더니 잘 어울린다고 찍어주시네
그나마 인간적인 모습 나온것 같아서 좋았는데 ㅋㅋㅋ 그동안은 너무 복세편살이었음
승마살 골반인척 개꿀 ㄷㄷㄷㄷㄷ 「복세편살」
복세편살인데.. 그건 그냥 은퇴하라는 말 아니냐?ㅋㅋㅋ 팬 맞냐?
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ 전광훈도 독실임 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 복세편살로 기력회복 예정
밍규 워누 킬링 파트 ㄱㅆㅆㅆㅆㅆㅅㅌㅊ 「복세편살」
한쪽은 하얘야 섹뜨는거 상상할 맛 나는데 둘은 존나 덥고 냄새나는 섹스할거 같애 「복세편살」
봊돟은 만두 안먹었다고 대국민 사과하는대,,,, 잦돌은 시발 빠순이가 사생으로 보인다고 개무시해도 빨려ㅠ ㅇ ㅜ 「복세편살」
잦돌은 팬섭 구려도 졸라 쉴드 쳐주는데 봊돌은 좀만 구리면 묻어버릴 정도로 개발작긔 ;( 봊돌들 화이탱구 (Φ∩Φ) 「복세편살」
복세편살+무능력관종끼 근데 나름 지주위는 챙기니까 또 씹치는 아닌게 삽임?? 전에 촌챙기는거보고 좀놀램
지금 커리어도 진짜 좋고 인기도 많은데 복세편살하지 금 못따서 진짜 분한가봐
20인 파티짜고 싱글벙글하면서 전투눌럿더니 긴급점검하고 점검시작한지 4시간이 다 되가는데 아무런 소식도 없음 복세편살 나씨나길
복세편살에 올라온 영상이나 숏텐츠 좀 봐줘 숏텐츠는 심지어 갤주 영상인데 조회수가 천이 안넘음ㅋㅋㅋㅋ
어차피 덕질할거 행복하게 덕질하기 ㅇㅇ 그냥 벨갤만 하면 마상 입을일 x 어그로병신좀비 찾아올때 빼고 복세편살~ 복잡한 세상 편히 살자~
앙준갤 오랜만에 갓는데 사람 많아졌노 치인트 전엔 내 갤기장각이였는데 「복세편살」
마상 복세편살 고답 얼죽아 비담 삼귀다 #G 막내온탑 저새또쟈 꾸안꾸 갑통알 팬아저 #G는 좀 신박한거같긴함
디시가 구냥 생각없이 배설하려고 오는 것도 있는데 또 여기 속의 나에 갇혀서 구치 힘들어 하는거지 나도 그렇고 복세편살 할수있으면 얼마나 좋을까
토이스토리도 그렇고 복세편살도 그렇고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내일 퇴근길은 더 돌아서 다른곳도 가보려고 이거 복세편살 인스타 가서 이벤트 그대로 참여하면 되지? 인증샷
낄끼빠빠 복세편살 번달번줌 이런 거 쓰는 놈 한 명도 못봄
누워서 갤질하다보면 3달내로 1개 조지는듯 ㅋㅋ 시발 충전 어케하지;; 복세편살 나씨나길
구전녹용 관계자분들~^^ 전국에 있는 피어레스의 복세편살 사랑... 녹록지 않다고 느끼시죠?ㅎ 용돈 다 꼬라박아도 되니까 브레이브걸스 종신계약갑시다!!!
복세편살이 복잡한 세상 편하게 살자라는데.. 시발 이거 완전 아재어 아니누?
이렇게 해도 챡! 저렇게 해도 뙇! 챱챱 잘맞지~ 친구들도 인정각 반박불가래 할말하않이겠지만 우리끼리 복세편살♥
특별한 운명이 기다리고 있어서가 아닐까? 이런 고난 필요없는뎁... 복세편살 하고싶다 복잡한 세상 편하게.... 글러먹은걸까
후.... 나래가 저 더러운 얘기를 하지 않을 때 얘기해주라 그때 나래 차단 푼다.... 「복세편살」
1. 이쁜삼색이 2. 아담한 야통이 3. 용맹한 래기 4. 순둥한 무 5. 사나운 연님이 6. 쭈구리 뚀 7. 복세편살 얼렁이 8. 대장냥이 카사 9. 강호동닮은 뚱땅
아직두 소년같구 커여오 ㅜㅜ 잘생김 ㅅㅂ ㅜㅜㅜㅠㅠ 오빠아ㅡ아아ㅏㅅㅅ 「복세편살」
행쇼 복세편살 도르마무 도르마무 우끼끼 우끼끼 미장정복 막던지기. 심심해서 나도 해보긴 했는데.. 이거 왜 하는거임.? - dc official App
ㅠㅠ 바짝 존나 벌어서 복세편살하며 사는거 그때 엔화높아서 미치게벌었던데
복세편살 내로남불 옘병 처음에 ㄹㅇ 동공지진 옴 무슨 사자성어인줄;
프듀 교복 입은게 자꾸 상상돼 내 생각 좀 지워줘 ㅠㅠ ㅜ 「복세편살」
노말스킬 안쓴것도 아닌데 오늘만 유독 2~3번연속 안뜨는일이 많네;; 리자 드라벞 날릴때마다 미칠노릇 복세편살 나씨나길
몽식갤에서 매달 정기 기부하는거 잇는데 작년에 몽식오빠가 거기로 3천만원 쐈엇삼 ㄷㄷㄷ 개간지 「복세편살」
복세편살 유나유정 편 다보고 펩시광고도 봄 그만큼 잘 나가는거겠지
출처 : 구전녹용 홈페이지 복세편살 이외에 다른 제품들도 갤주 사진으로 바꼈길래 무지성으로 긁어옴
너도 이제 다 컸으니까 미리 얘기 해두는거야 후단데요 복세편살 나씨나길
소녀도 되고 여우도 됨♥ 그리고 와꾸 개섹쓰 ㅎㅎ 「복세편살」
복세편살이 뭐냐엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이상한거 댕많노
좀 있었으면 싶은데 노무 복세편살이야.. 그래도 야망땜에 씹스러운짓은 안하니까 빠는거 같긔
복세편살!!! 더쿠계의 명언이라고 본다 모두 어덕행덕,복세편살 하자
인지도도 없고 무고ㅓㄴ심에 무매력에 작품도 다망에.. 여초왕자 꿀.. 그래도 주연 써주는 복세편살
구설수로 가끔 쳐까이나 돈많고 복세편살 전씨 부와 명예를 가졌으나 엄청난 노력과 인내가 필요한 스케이터
냄새 저런걸로 눈치줘도 심각성 모르고 걍 졸린다고 쳐자고 지 몸만편하면 남들이 좆같든말든 신경은쓰는타입 ㅇㅇ 전형적인 우덜식 복세편살 홍어마인드
걍 편하게 생각하삼 복세편살 아무생각없이 그냥 저냥 지내삼
담주 예고보니 땀범벅되서 옷갈아입은거같아ㅋㅋ 멤버들도 젤 난항예상하더라 영고는 때려맞혀도 복세편살 어쩔ㅜ 힌트줘서 겨우겨우 나올 듯 머글이들ㅋㅋ
지 적성에 딱 오이지 아티스트병은 없는듯 복세편살 존나 잘살듯 내가 아이돌이라니!
새끼위해서 쓰는돈 아깝고 노동도 라이트한것도 좀 하다 커찮고 그냥 사진첩애미나하면서 복세편살하고싶긔 근데 아직 새끼는 잘됐으면 좋겠오 탈빠각선거노?
https://youtu.be/Hr3z6OYE8jQ 난이도 하 임 복세편살 나씨나길
복세편살 야근이 좋아 부장님 좋아 이거맞지?
윽엑/~~~~@@@@@@ 오빠 시팔 군지하지마 ㅜㅜㅜㅜ 「복세편살」
공시고 나발이고 로또돼서 만날 여행이나 다니고 맛집뿌셔 마사지받고 복세편살 하고프다 ㅠ
안여돼 버카충 솔까말 복세편살 이런 거 뜻은 다 아는데 주변에서 아무도 안씀..
나 아재 팬싸 갔을때 딱 저 기분 ㅡㅡ 「복세편살」
ㅇㅇ 이거 그 일반말고 복세편살이라고 코인 일정코인밑으로 내려가면 충전해주는거임
아직 탈덕 안하고 고통받는건 다 덕후샛기 탓이지 뭐 복세편살 편하게 덕질하는 st인데 이건 좀 타격이 큼..
팬싸 다 해주는거 아니래서 별로 안아쉬워짐 웅 걍 다른 팬싸 갈래 「복세편살」
좆칠 공방 다닐때 애미무랑 맨날 겹쳐서 애미무 빠들 마니 봣는대... 다 개초딩새끼들 이엿삼 ;;; 「복세편살」
핑프 근데 복세편살 팬아저 덕계못 이런거 진짜 쓰냐?
쥐들 빠질할수록 가치관이 영감처럼 바뀌고 있음. 복세편살+ 물욕이 없어지고 있음+ 부처 마인드로 바뀜
복세편살이란 말 아는붕? 젊은이들만 안다는건데 어린애말고 아는붕 오지구요 지리구요~~~~
노오력을 안해서 그렇다는 자책감은 안가져도되잖아 최소생활비만 복지로 보장된다면 복세편살하면서 대충대충사는것도 좋을거같은뎅
어차피 안잡힐거라지만 오픈부터 같이한새낀데 레이드 뽑힐때마다 존나 숟딜만 올리네 복세편살 나씨나길
씨발 존니 웃김 개또라이 앰창년 www 씨엘탄 면상에 머창이 빙의 wwww 「복세편살」
그걸로 평생 복세편살해도 되겟다야 - dc official App
오늘도 복세편살에서 새로운 고기 부위 씹ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 좀만 더 빨리 알앗으면 ㅡㅡㅜ 「복세편살」
애깅아 그냥 카페나 내줘 띠니가 매상 올릴게❣+ 애깅이는 여행 다니면서 슨스에 셀카사진만 업뎃해주시긔 복세편살 하자❣+
그냥 개썅마이웨이 복세편살하자 이혼으로 송혜교는 송중기만 까야 인정
물론 갤주들도 우주대스타니까 언젠가 이 정도 광고 도배해보자. 복세편살 있길래 만들어봤다. 월요일은 역시 집중이 잘 안됨ㅋㅋㅋㅋㅋ
하며 먹고 살면 됨 단순한 사람이 훨씬 더 잘살아 복세편살~
ㅚ갤은 키배로 돌려서 지 욕한걸로 고소한거임 「복세편살」
복세편살 휘이니 버전으로다가 복수하고 세상 편하게 살자는 내용일듯ㅋㅋㅋㅋ
문제는 구전녹용 아님...복세편살도 아님..... 왠지 추석관련 사자성어일듯함.
왜 신세계 중구를 데려오냐 복세편살이 뭔 보디가드냐 딱 조폭 보스인데
못생긴 파오후새끼가 애니 보면 좆나 역겨운 씹쓰레기 새끼지 「복세편살」
양옆에서 홈창짓하니까 당황해서 눈 굴리는 워누♥ 「복세편살」
그럼 자연스레 모든 라며니들이 걔를 극혐하게 됨 「복세편살」
그냥 복세편살만 적어놓지 굿즈라니 누가 보면 어쩌려고.. - dc official App
이번에 복세편살이 찍는 비엘 영화도 너무 속보여서 싫더라
망이아는 싫은데 아이돌 채깅이가 좋은데 「복세편살」
아무도 몰라줌 ㅋㅋ 재관다가 걍 마이웨이 복세편살 개꿀임ㅋㅋ
집가까운데 가는게 본전뽑는거다 오죽하면 행시애들 세종가서 때려치겠냐 복세편살해야 오래간다
데차 십병신겜 개돼지조련 존나 잘해요 시,,,펄 복세편살 나씨나길
지수가 망블 들어가든 말든 먼 상관 「복세편살」
ㅅㅂ 제목에 써진거만 차단돼 원래 내용도 차단 됐는데 애미 「복세편살」
하루에 700씩 쳐벌던데 좆이돌 하는거보다 꿀 「복세편살」
폴란드공처럼 끈질기지 않는 이상 중간에 관둘거 같긔 wwwwww 「복세편살」
다 알겠는데 복세편살이랑 팬아저는 모르겠다 머임?
여태 븅신캐들도 태5성이면 6성 만들었는데 걍 환생시키니 쓸일이없다 복세편살 나씨나길
그러니까 복세편살같은 소리나 했겠지 노무노무 댕청하노♡ From DC Wave
어차피 내가 일을 다해서 달라질것도 없음 복세편살 나씨나길
레파토리도 똑같고 지겹다 잘 알겠으니까 복세편살 하자 현생이나 잘 살고 ㅇㅋ?
거창한 거 보다 건강하고 좋은모습 보여주는 거 얘들아 복세편살!
꾸엠짤도 5인에 들엇는데 놓치고 5000크리스탈도 놓쳤다 개...씹... 복세편살 나씨나길
이딴 호모도 다잇네 ㅈㅣㄴ짜 애미업음 ㅡ.ㅜ 「복세편살」
아재 자짤한지 한.달.됐.거.든? 「복세편살」
바뀌는거 없을텐데 난 걍 행복회로 돌릴래 복세편살이 진리 아니겠습니까ㅋㅋㅋ
JMT 갑분싸 복세편살 등등 과연 으르신은 이걸 다 알까?
복세편살 광고는 이정도네....... 음.... 이건 그냥 구경만 해야지.. - dc official App
리안 인스타에 복세편살쓰고 태그를 #free 이렇게 씀 누가봐도 미션중인 사람은 안같음
웅 노잼 일 수도 있오 약간 유치 「복세편살」
솔찌키 갤용어랑 복세편살이랑 낄끼빠빠 빼고 절라게 모르겟는부분;
박 소속사 나서서 뭐하는거 싫어해서 복세편살 그 자체
채깅이 데뷔하고 센터 먹으니까 걍 풉풉하게 되노♥ 「복세편살」
그냥 복세편살 제품 구매 하면 이벤트 참여하는거임?
존나 멋있어 미친놈 씨발 힘들었지만 잘생겻으니까 봐쥼 ㅠㅠㅠㅠ 「복세편살」
메숙 커플 관종짓해서 이제 빠순이들도 시러할듯 「복세편살」
뻘짓으로 태스트같은거 해보니 나름 많이틀림 복세편살 처음들었따
1. 나이 ( 씹상폐 ) 2. 와꾸 ( 김치남 ) 3. 소속사 ( 씨ㅚ스 ) ㅇㄱㄹㅇ 「복세편살」
복세편살 그냥 이기는 편 응원하면서 할꺼임
판람차 파트가 많아야 노래가 기괴해짐 「복세편살」
갈아타도 죄순이년들 특유 정신병 달고 오잖아 「복세편살」
복세편살이랑 갤에 올라오는거 모르는거 좀 있노
불끄고 즌기장판 3도해놨는데 잠안와 에바야 ㅋㅋ 복세편살 나씨나길
늙었는데 억지로 젊음을 유지하는 느낌 ㅜㅜ 「복세편살」
실화냐? 는 최신유행어 그것만쓰고 복세편살은 뭔지도 모름 머임 - dc official App
씨빌 비밀연애중인데 홈창짓해서 당황하는거 같긔♥♥ 「복세편살」
너네땜에 내가 양심적으로 160이라 말하면 159냐는 소리 들어 ㅡㅡ 「복세편살」
효연, 써니 얘네들 세상 복세편살같음 팬들 고나리질도 없고
복세편살 올해 초에 처음 듣고 무슨 사주에 무슨 살인줄 알고 있었다 반성한다
좆이돌에 다 식은 보지 세울 수 있을거 같긔 「복세편살」
응팔 극본상 후보 들었다고 발작즁이긔 ㅡㅡㅋㅋㅋ 「복세편살」
1조나 있었으면서 복세편살하지 개피곤하게 살다가 비참하게 죽었노
복세편살 뜻이 저거맞? 원래 이 단어 걍 암생각없었는데 요즘들어 넘 공감댐`~-~~-~..,.,,.〰ㅋㅋㅋㅌㅎㅎㅜ
슴수저로 복세편살하다가 이러는거 거의 처음 아니노? 페품들 현타올만해
망한 좆이돟들은 그냥 별창짓 하는게 나을거 같긔 「복세편살」
ㅇㅈ?ㅇ ㅇㅈ 이거요즘유행하던데 넘나시른것~~!~!~!복세편살해야지 무슨저러냐 안그러냐?인졍?ㅇ 인졍
팬싸 온 애들한테 뭔 소리 햇던거 「복세편살」
야구 결승전 중계 복세편살 광고 나옴 ㅇㅇ 기다려 보라 12시안에 큰 거 온다. ㅇㄱㄹㅇ
레벨 애들만 보고 덕질하면 인생이 편해져요 복세편살~
그나저나 찍덕들 생존여부 아시는준? 만수무강 복세편살하라고 빌었건만 (말잇못) 예전 찍사보다가 울컥 도라와
완전체 향수를 찾아 많이 갈아탄거 느껴짐 「복세편살」
역시 민달팽이 상은 상폐되면 답이 없긔 「복세편살」
귓볼 존나 퉁퉁 부어잇길래 다 짜냇어 「복세편살」
그리고 유일하게 씹치 발언 거름 ㄷㄷ 「복세편살」
좆빻은 면상은 몇살에 데뷔해도 개좆같아 「복세편살」
나 지금은 브라얼굴도 보기싫다 이대로 덕질은 힘들것 같고 픑에 관심끊고 복세편살하고싶음
불쌍해 인생 복잡하게 사네 복세편살 모르노!
리안 인스타에 복세편살 free 올라온게 뭔뜻있겠니 ㅠ - dc official App
개 시발 동노 왜 다 없어짐 복세편살 나씨나길
요즘 현생에서 잘 써먹고 있다 복세편살 저절로 되게 해줌
팬이랑만나는건데 뭐어떠냐고 하다가 박성웅 복세편살꼴나서 팬덤박살날듯
줌들 복세편살 남 후려치기 하지말고 걍 내가수 내배우만 빨어
정답은 나는 씨발 나만의 길을 걷는다 복세편살이랑 세트임
온냐들~~~~~ 내가많이사랑하구~~~~~~~~ 앞으로도 쭉 가긔윤❤ 복세편살^^
어린이날에 오빠 보러갈까...시불불... 「복세편살」
#g 팬아저 비담 복세편살 사바사 연서복 이거 다 맞추면 아재가 아닙니다 - dc official App
승리도 쟤처럼 지혼자 여자들이랑 놀면서 즐기고나 살면 큰일 없이 복세편살로 사는건데ㅋㅋ
중학교 너무 힘들다..빨리 어른 됫으면! 복세편살 - dc official App
복세편살안다 성지글 - dc official App
진짜 실물이 2928471193배 더 잘생김 ㅜ 「복세편살」
안그럼 윾미언니 도끼로 내려쳐버릴거이임.ㅡㅡㅜ 「복세편살」
어재 몽식오빠 뉴무 잘생... 「복세편살」
신비롭게 생겼엇는대,,, 다시 아낀다때로 돌아가쟝 「복세편살」
복세편살에 비해 너무 멀다........ 하루 날 잡고 돌기엔 빡세겠지?
교직원 약사 복세편살하고 싶다면 저 두개는 그냥 찬양해라.
오늘 왤키 일하기 싫냐 병오년에는 꼭 복세편살 훨훨 놀러다닐 수 있게 해주세요 ㅋㅋ
개..씹...인생... 복세편살 나씨나길
불금에 서버터지는 어메이징디시.. 복세편살 나씨나길
복세편살이고 싸움 안조아해 평화조아함 인생피곤 기싸움싫음 좋은게좋운거다 유흥 잘안함 장난다받아줌 애들이 선비같대
아파트 뒷문에서 이브이잡음;; 복세편살 나씨나길
아는게 없어 그런거 아니냐? 복세편살= 복잡한 세상 편하게 살자
ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 오랜만에 느껴보는 공포노 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 「복세편살」
복세편살이라고 얘기함 용신에맞는 꿈이라 그런가 아무도 태클안걸더라ㅋㅋㅋㅋ
복세편살이라는 단어 오늘 처음 들었어!!!
자지가 자길 안만나줘서 열등감으로 남혐하는거임 「복세편살」
인생 너무 고달퍼 ㅋㅋ 복세편살 나씨나길
복세편살 사주겠지....?? - dc official App
복세편살 이거 무슨 사자성어같지않냐?
우리 모두 복세편살~ - dc official App
집에서 내조나 하는게 개이득이긴하네 조은정도 박수진처럼 복세편살하며살겠네
모다 데뷔 19주년 추카하고 복세편살길만 걸어라
못생긴 애들이랑 안엮이는 곳으로 「복세편살」
얼어 주거버려 ㅋㅋ 복세편살 나씨나길
복세편살 생각나 ㅅㅂ From DC Wave
유닛 앙망 보컬 넣으면 죽음 「복세편살」
우리아재 라면갤 햇음 조켓다 「복세편살」
요즘 사는거 너무 힘듦 복세편살하고싶다
아재 피지컬 오져따리 ㄷㄷ 「복세편살」
3만 - 복세편살 2만 - 감정기복 보검복지부 복붙
차단 키워드 존나 많노ㅡㅡ 「복세편살」
복세편살하는 소리하시네 다 들어놓고선ㅠ
티아라 노출 업다고 ㅈㄹ긔 「복세편살」
좆나 못생김 걍 씹치버깅이 빨래 「복세편살」
포긔가 존나 쳐맞앗겟지?? 「복세편살」
복세편살 : 복잡한세상편하게살자 성덕 : 성공한 덕후(본인) 팬아저 : 팬 아니여도 저장
이연희같은애들 댓글 안보고 복세편살하는건 욕하면서 ㅋㅋ
메숙은 상상하기 싫긔... 더럽긔 「복세편살」
복세편살~ 그시간에 걍 갤질하는게 정신건강에 이롭다
존나 웃김 난 추천 눌러줫긔 「복세편살」
asmr도 알고 복세편살도 알고 ㅆㅅㅌㅊ
내가 알던 얼굴이 아닌대,,, 「복세편살」
야붕이들 복세편살~ - dc official App
강아지 빙의해야하나;; 복세편살 나씨나길
짤은 갤러리 밀어서 업삼 「복세편살」
복세편살 망기해충들 안 꺼지냐 ㅋㅋㅋㅋ
게이야 부터 기모찌까지 수상하노 ㅉ 「복세편살」
내 자리가 포케스탑임 스라크잡음 복세편살 나씨나길
백인혼혈보다 하얗노 ㄷㄷ 「복세편살」
암것도 없는 짤이었는데스우 복세편살 나씨나길
다 잘되라고 칭찬해주고 복세편살하자 시발 퇴사하고싶네 짤은 인스타펌 From DC Wave
졸라 애긩이 갗애 >=ㅜ 「복세편살」
저 딸좀 시켜주새요 복세편살 하고십음 ㅎㅎㅎㅎ
ㄱ개 얼 잠도못자ㅡㅡ 복세편살 나씨나길
껏다켜도 그대로임;; 복세편살 나씨나길
복세편살 옘병 ㄹㅇ.. 자강두천 보헤미안정도는 되야지
댓글족은 버틸수없는레후 복세편살 나씨나길
복세편살 아이콘됨 글올린팬이 셀렉도 잘해서 비주얼칭찬 넘치는중
70에서 걍 복세편살할꼬 - dc official App
웃긴거 보는게 제일 재미뜸 헤헹 복세편살이다
안그러면 이나라에서 못삶 복세편살 나무아미타불
딱히 놀라운 스토리도 아니잖긔 「복세편살」
출처 : 구전녹용 복세편살 유튜브 Live
중궈드라마찍고 그냥 복세편살하면서 살어ㅇㅇ
친구때매 갓이언맨 줘팸 ㅡㅡ 「복세편살」
복세편살 내로남불 나씨나길 ㄹㅇ사자성어인줄아라승ㅁ
뭔진 몰라도 복세편살 정신은 인정한다
그의나이 24세였다 복세편살 나씨나길
멜꾼갤 조회수 미쳐 ㄷㄷ 「복세편살」
덕질만족도도 2배!!! 복세편살 ㅇㅅㅇ
더 잘 살게 되는 거 같긔 복세편살☆
걱정없긔 구토갑 하는 짓이 복세편살이긔
내로남불 회유불탁 자강두천 복세편살 이런거 또 뭐있지
복세편살 ㅇㄱㄹㅇ #철구 #태일 #철태
나 진짜 몽싣이 넘넘 사랑해,,,,,ㅠ 「복세편살」
행법때메 시험 조질거같움... 인생무상 복세편살
별다줄.. 복세편살.. 뭔소리여 ㅠㅠ
복세편살도 2차 포카있다.... 그 압도적 퀄리티의
차갑고 뜨겁고 따뜻하게 복세편살 태평성대
n년차로 몸에 습관이 들어서 나도 모르게 이것저것 따지면서 보긴 하는데 그게 시발 내 몸에만 안좋은걸 깨달았다 뭐 1등 하고 인터뷰도 뭐 되겠짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 복세편살 시발ㅋㅋㅋㅋㅋ
4시간 잘수있으려나 복세편살 나씨나길
ㅅㅂ 그냥 복세편살ㅋㅋㅋ돈만벌면된다이기
짖짜 기호성찾기 전래힘든거시야 로얄캐닌사고 복세편살할가 ㅜㅜ
줄스,,,쉬벌련,, 복세편살 나씨나길
복세편살 나씨나길 - dc official App
이기 글은 싫다이거노,,, 「복세편살」
복세편살나씨나길이두아!!! 편히들 자구
이제 저것도 복세편살같은 유행어 되는건가
복세편살을 그렇게 생각할수있다니ㄷㄷㄷ
꾸안꾸 , 복세편살 , 만반잘부 이런거머릿속으로 다외움ㅇㅇ
구구절절사랑아니고 ㄹㅇ복세편살인가봄ㅋㅋㅋ
통변받구 복세편살하는 갤러들이랑 사주얘기하는게 체고..
복세편살하시는분 왜자꾸 소시랑 엮냐 소퀴들아
보단 걍 잘먹고잘살고 복세편살 하고십다,,
복세편살하고싶당 - dc official App
복세편살이냐 무슨 ㅋㅋㅋㅋ미친 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개쳐웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
