한두명도 아니고 절반이면 주최측에서 실수한것 같은데
완죤 프로불편충 불참러임 뭐 하자고 하면 긍정충 온냐들 사이에서 일단 거절하고봄 지 부를때 크로스라고 부르라고 할 때부터 존웃 이였오ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
프로불참러가 도착했다니까 왜 이렇게 웃기지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 개그코드가 이상한건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불참러들 물품 이번주에 보내주기로 했는데 갯수 정리가 좀 늦었어ㅜㅜ 얼른 보내줄게! 좀만 더 기다려줘!! 진짜 진짜 미안해!! ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
어감 존나 웃기네ㅋㅋ 결승불참러 좆주 우승불참러 느그수장ㅋㅋㅋㅋㅋ
앞으로 모든 오프에서 떨어질것이며 현생에서 하는일 뭐든지 잘 안풀리고 좌절하게 된다 불참러로 인해 못간 사람들에게 미안한 마음으로 살아가라
- NoTatsukiNoTanoshi 프로불참러 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 추운 날에
갱리랑 불참러랑 옥신각신 하는 구도 같은게 생기면 분량 엄청 많을거같은데 흥궈신 드리블이 넘 기대된다
저는요? 덤2 (왕국 루트 스포 주의!!!) 청사자 반으로 플레이하면 2턴 째에 실종되었던 두두가 등장하는데 1턴 만에 끝내버리면 두두도 나오지 못하고 끝나버린다. 두두: 예? 저도요? 21편 '프로불참러' 끝 37/77
저는요? 덤2 (왕국 루트 스포 주의!!!) 청사자 반으로 플레이하면 2턴 째에 실종되었던 두두가 등장하는데 1턴 만에 끝내버리면 두두도 나오지 못하고 끝나버린다. 두두: 예? 저도요? 21편 '프로불참러' 끝 37/77
공짜쇼케니까 부담없이 안가는 애들 많을거라고
ㅋㅋㅋㅋ 언제라도 여기서 기다릴게 예뻣던 우리의 얘기가 머물던 이곳에
불참러들 불상 - dc official App
ㅋㅋㅋ - dc official App
프로 불참러라니 반성하자 로하이... 절레절레
150이상선발이면 면접불참러 4명~5명정도는 잇겟지?
유튜브 나와서 볼한번만 차달라고 도움요청하는 조원희 꼽주기 이전 팀메이트 방송에서 뒷담 02년도 국대모임 20년동안 불참한 프로 불참러 봤는데 월클아닌듯요
그래서 구형 도쿄돔 감...? - dc official App
프롬이들 입장에서는 안와서 맘 아프게 하고 팬들 입장에서는 안올거면서 괜히 공석 만들어서 빡치게 하고 ㅋ 민폐 of 민폐 갑자기 중요한일이 생겨서.. 이런 핑계대는것도 이제 봐줄수가 없음
근데 그거 웃기긴하더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 학교축제에 왜 조세호 안오냐고 인성보소 이러는데 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저관여층은 그래도 최소한의 의무로서 투표장에는 가는 사람들 뜻하는거 맞나? 아니면 투표불참확률이 매우 높은 사람들까지 포함하는거냐 ?
인간이 어느 정도까지 자기 대가리가 빠가사리인 줄을 남에게 알리고 싶은 방법으로는 S급이라고 할 수 있음 A급은 이거: '뭐 어때 뜻만 통하면 되지 별 걸 다 갖고 난리다 너도 참'
비글즈 2,3에선 세야가 담당이였는데 4에선 창구라네.. 창구라 1-2시간짜리 비글즈 컨텐츠는 꼭 참석하는 반면 24시간 이나 여행방송 같은 아가리 길게 터는 방송엔 꼭 불참하네.. 흠..
지들이 저기서 더 무개념짓한다는건 모르나 왜 저기서 ㅈㄹ하고 싸우는지 좆탄식... ㅋㅋ 아 졸라 이러니 아이돌팬 무개념이라고하지
전필 교수님 한분에게만 물어봤는데 전부 결석계 내서 안와도 된다고 하는데 에타에 물어보니까 교양수업은 나와야 한다 그러고 과바과라 그러고;;; (에타에서 디시말투쓰다 어그로 개먹은거는 안비밀)
가드: 스테픈 커리, 러셀 웨스트브룩, 크리스 폴, 존 월, 데미안 릴라드, 제임스 하든 포워드: 르브론 제임스, 카와이 레너드, 앤써니 데이비스, 블레이크 그리핀 센터: 화싸, 드러먼드
유동 동네에 산다고는 들었던 거 같은데 커피 사고 나오는데 도로에 존나 삐까뻔쩍한 차가 서있었음 횡단보도 건너면서 운전자랑 눈마주쳤는데 조ㅅㅔ호 존나 여유로운 표정으로 유동이 쳐다봄;
당첨되고도 안간다는 애들은 재미삼아 그냥 찔러 본거임 근데 막상 되니까 딱히 시간내서 가고 싶은 마음은 안들어서 지방이니 어쩌니 핑게대는건데 어차피 안가는건 맞음 분명히 불참러잇을거라고 내가 예측한거임
믿고 듣는 마마무!! 노래, 미모, 끼 어느하나 빠지는게 없는 마마무! 좋은 노래 항상 기대할게요~ Lovelyz8♡
갓매튜랑 솜 나올 때 빼고 그냥 흐뭇하게만 보다가 조세.호 나올 때 터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 가면서 생각이 드는게 앞으론 자주 못볼꺼 같아서 그래두 얼굴 한번 보구 응원하러가자는 마음으로 갔음 직찍도 힘들고하니.. 혐생 극뽁하면 다시 시작해야지... - dc official App
보통은 자기나라 불매하는 사람들을 까지 않냐? 근데 저놈들은 불매운동 와중에도 지들나라 물건 소비해주는 친일들을 조롱하고 있네 ㅋㅋㅋㅋ 팀킬아니냐 저거
아래 막본이 키얘기했단 글 댓보다가 문득... 총막엔...배우들이 다 모여서....나란히...서서 인사하잖아? 음...(((())))) 근데 꽃은 키에 민감한 모습 많이 못본거같아서 아닐것같긴한뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 너 좋아해? 나 소나무 넘나 좋아해! 좋은 노래 항상 잘 듣고 있습니다!! Lovelyz8♡
노동이사제는 찬성한 정당이 산재예방보상정책 토론은 불참 ??? - dc official App
자주 들은노래 탑3를 항상 벗어날 수 없는 중독성의 봄나이!!! 앞으로도 매일매일 들을게요~ Lovelyz8♡
검색해보니까 푼갤럼 1명 고3드립치고 못온다는거 외엔 대부분 짹갤에서 불참소식이 많네.. 굿즈부터 해서 단속 안하냐? 너네? 혜리만 천사악수 빨리 끝내게 할 셈이냐?
이번에 나온 노래도 너무 좋아요~♡♡ 앞으로도 좋은 노래 많이 들려주세요~ Lovelyz8♡
제 군생활을 책임져준 우리 레드벨벳!! 타이틀이며 수록곡까지 어느하나 빠짐없이 최고의 노래!! 항상 잘 듣고 있어요~~ 사랑합니다~~ Lovelyz8♡
당일날까지 연락업는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인성갑 - dc official App
이거 얼마나 나오려나 체탈자 불참자 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
즈그들때매 정작 정말 참가하고 싶었던 사람들이 참가기회를 못얻은걸 생각해라 반성해라 진짜
???:설마 되겠냐는 생각으로 했어욧! 다음신청때 저생각으로 신청해봐야지
도대체 정글에서 뭐하다 온거야ㅋㅋ 설마 갤주도 정글에서 저렇게 먹었나...? - dc official App
제가 꼬맹이던 시절에도 가수였던 누님께서 지금도 왕성하게 활동하시는걸 보면 기분이 참 좋습니다!! 언제나 응원할게요~ Lovelyz8♡
보호갤 물 흐리고 똥줄도 안되는 점수 받아서 어떻게든 이 악물고 사복러 지방러 면접불참러 다 가져와서 자기 붙을거라고 아이피 여러개 써서 사람들 동조 받아가며 돌리는거 역겨움
멘트때마다 수업시간, 자습시간 뿌앱도 전부 자습시간 정시에 본 적이 한번도 없어.. 너는 내 맘 모르지 아츄~
그 집 대체 얼마만에 내린거지? 몇주만에?? 헐ㅋㅋㅠ 삼둥사랑이는 재계약 척척잘하고 길게 나오고 계약기간 꽉꽉 채워서 재촬영도하고 하차해도 러브콜받던데ㅠ 그 집은 마트 벌써 잘린거임?
때문에 우갤 들러봤는데 나몽때 보이던 고닉 갤러 보이네 반갑긴 하네 ㅋ
생각난다ㅋㅋㅋ 그거 웃겼는데 모르는 사람인데 어떻게 가요? 조세호왈ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 쇼케댕재밋엇는데 걸스데이 신곡 발표!!! ✔ I'll be yours ✔ 많은 사랑 부탁드립니다 ❤ From 혜리갤 ❤
음악뿐만 아니라 예능에서도 종횡무진 활약하는 우리 위너오빠들!! 다음번에도 좋은 노래 기대할게요~~ Lovelyz8♡
아ㅠㅠ너무 가기싫은데 핑계댈거 뭐있지?.. 미리 말한거라 선약있다고도 못하는데ㅠㅠ어짜피 9월에 퇴사할건데ㅠㅠ그냥 가기싫다하고싶다ㅠㅠ
프리킥 차는 cg에서 웃겨서 울뻔했어ㅋㅋㅋ 솜이랑 갓매튜 장면 다 재밌었는데 CG가 너무 쩔음
아까 은별에 태그만 하고 팔로는 안했다갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딜커 찌오니
윾쾌하게 넘길수 있을거같은데 갤주가 방송도 못나오고 똥망해서 불가능해짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머리부터 발끝까지 모든게 아름다운 우리 아홉 극단원들!! 이번 활동도 기대하고 있습니다! Lovelyz8♡
소풍이 집들이도 안가 지스타도 안가 샌파도 안가 트파도 안가 게임콘도 안가 컨셉 ㅆㅅㅌㅊ네
다음주 월요일 팀회식 화요일 과 (부서전체) 회식 둘중에 하나를 빠진다면 어떤게 사회인으로서 타격이 적을까?
멤버명 - 메시지 이런 양식으로 리플 달면 내가 나중에 갤 켜놓고 읊어드림 난중에 후기도 싸드림
110번대에서 114번 ? 지나갈게요~ 115번 ? 지나갈게요~ 116번 ? 지나갈게요~ 등등 졸라많았음 6명이 110번대에서 안왔고 옆라인에서도 안온애들 많았고 ㅋㅋㅋ
한창 조.세.호 뜬 주에ㅋㅋㅋㅋ 자막으로 ㅈㄴ 그것만 써대는 방송을 봄
1패도 아닌 그냥 참패 ㅠㅠ 혐생러들 화팅.. 나도 혐생러지만 - dc official App
오라고 안했으면서 웨 안왔냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 하는 프로 다 ㅈ망 미우새마저ㅋㅋ
이사람은 밤새다가 잠들어서 못간게 꼽긴한데 계속 자책하고 있어서 욕은 차마 못하겠더라 누군지몰라서욕안하는건가
입구는 매이로 다막아버리고 바스티온나오면 앞에서 시프트써주고 궁쓰는데 적들못받게 벽새워버리고싶고 루시우 이속만키고 돌아다니고싶다
음원 나오는 당일 출국 첫방 불참이 예상됩니다 노래 파트가 어느 정도될지는 모르지만 클린되겠다
볼때마다 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 루루의 윾결 가상 남편이라고 흥하니까 기분좋음
명단있잖아 스톤뮤직 스톤 stone cj 씨제이 메라 팬메 ⛤프로미스나인⛤fromis_9⛤ ♥To Heart♥많이 사랑해주세요♥
나도 포항인데 표 양도 안되냐 난 팡탈되서 우울한데 멀어서 못간다니
아침뉴스 특별 기상 캐스터 동장군 코스프렌데 단 한 사람도 인터뷰에 응해주질 않음 ㅋㅋ - dc official App
프듀 때 1순위로 믿고 투표한 채연양! 앞으로의 행보에도 주목하겠습니다~ Lovelyz8♡
어떤 생각 들어? 에이 방청러들이 말한것보단 약하네 아니면 시발 현장에선 얼마나 오졌던거여 ㅠㅠ
박근혜 건강에 진짜 무슨 문제 있는거 아닌지 모르겠네 정신병이야 옛날부터 있었던거고
???:설마 되겠냐는 생각으로 했어욧! 다음신청때 저생각으로 신청해봐야지
이동녕,황규석,전태양,고병재,이원주,이원표,임재현 +제보바람 참가하고 기권던진 애들은 제외
꿈소리에 주작사진까지박아넣는 프로소설러보소 ㄷㄷ 그거 아까 짤줍한거 아니냐ㅋㅋ - dc official App
멘파하거나 뿌앱 생방송할때 야간 근무 오늘같이 근무 없는 날은 항상 바쁨ㅠㅠㅠ - dc official App
대회는 싫고 양학만 좋아하는 방송인 첨보는데 짐승조차도 요즘에 대회 꼬박꼬박 잘 나가던데
http://m.entertain.naver.com/read?oid=311&aid=0000605114 ㄹㅇ - 사랑을 고백할래 나의 입술로
죽어라 패던건 인상깊더라ㅋ 소지섭 조정석 물먹여놓고선 언니 대상각 나오니까 언니 연대 쓸쓸하게 혼자받는다느니ㅋ
지효 눈에 빈자리 눈에 엄청 띌꺼 같은디 ㄷㄷㄷ
http://news.joins.com/article/20086496?cloc=rss|news|total_list 헐 대박
축복을 거더 차고있냐. 매너 나눔이라도 해주던가. 어제 배가 아프더니 오늘 몸살오노 시부랭=_=
아인이는 흔들려서 안올릴까 올림 ㅋㅋ 보정은 뷰플앱 자동모드 그대로 카톡 스티커뿐
슬하 현장 분위기 반도 못 담아냈다 이대콘 사랑합니다를 뛰어넘는 전율을 느꼈음
빈자리 번호 좀 명단 대조해서 죽여불랑께 ⛤프로미스나인⛤fromis_9⛤ ♥To Heart♥많이 사랑해주세요♥
킹세호 초대를 받아야 결혼식을 가죠 ㅋㅋ 염보성한테는 첩청장 기뉴다가 안보낸다 ㅋㅋㅋ
자기 아들 돌잔치에도 안 온 우리 모친. 사유는 우리 부모님 딸 낳는다고 불참함.
꿈소리에 주작사진까지박아넣는 프로소설러보소 ㄷㄷ 그거 아까 짤줍한거 아니냐ㅋㅋ - dc official App
호카게되고나서 생일잔치때 계속 불참하네... 다음 보루토 생일때는 죽어서 불참할듯
깨알같이 계속 들어간닼ㅋㅋㅋㅋ 소희야 퀵하게 지름길 걷자
아직도 지멘한테 사회적인 기대를하세요?? 이런말까지하는데 지코가온다고????????????????????????? 퓨푸우우웁
ㅋㅋㅋ 몹시도 좋았다 수정이 너를 지켜보고 설레고
제 군생활을 함께해준 걸그룹인데.. 항상 사랑합니다~ Lovelyz8♡
손동명(방청다녀온사람은 알테지만 곡연습하다가 다리깁스) 김예현 하민호(다리부상)
ㅋㅋㅋㅋ웃느면서 욕하고 야무지게 날림
크루질하러 부산은 밥먹듯이가면서 홍구란 합방을 몇번이나했는데 돌잔치는 안갔네
ㄷㄷ... 나도어제 술존나꽐라되서 집와가지고갓다아아 우린 우연이 아닌 인연으로 만난거야 영원히 함께하자
연속해서 불참번호 부르는데 나가고 싶은거 간신히 참았다
입구는 매이로 다막아버리고 바스티온나오면 앞에서 시프트써주고 궁쓰는데 적들못받게 벽새워버리고싶고 루시우 이속만키고 돌아다니고싶다
http://m.entertain.naver.com/read?oid=311&aid=0000605114 프로불참렄ㅋㅋㅋㅋㄲ
이번엔 초대를 받았는데 주소 연락처 못받아서 못감.
올포유 다른 가수들 보면 도전자 모집곡이 1라운드 곡이던데
내가 시바 소케이스 가루생가에 얼마나 설렛는지ㅜ아냐ㅜ개새갸 From DC Wave
나카이 오구마 이 새기들이 ㅡㅡ - dc official App
ㅎㅇㅎ http://tv.naver.com/v/1590449 아드공 티저 많이봐주세요 ♥도 눌러주심 감사요ㅎㅎ
간다해놓고 그대로 안갔누?ㅋㅋㅋㅋ당신은 대체ㅋㅋㅋ
정근이 나올때야 당연히 햅삐하고 흙길을 저 둘이 캐리하네 존웃ㅋㅋㅋㅋ
불참자재평가드립도 나오는걸까 심지어 VSL S1은 패자부활전이 만들어지도록 한개조 통째불참도 나왓지않나
사장단회의 항상 불참하고 한화. 사장한태 위임함ㅋ
작년에 모드리치한테 다 털리고 시상식도 다 불참하더니 빡쳤는지 매수 더럽게 했나봄
성균이가 팔짱도 껴주고 지는 립스틱도 칠해주더만 어? 너무하네
국회의원으로 뽑혔으면 일좀해라 개씹새끼야 씨발 29점이뭐냐 꼴지새끼야
친창정리중인디 조력 조따 ㄱㅏ져다쓰면서 한번도 연회 안온애들 이참에 싹 다 친삭할려고 하는데 에바오바냐?
깐지애에 양갈래떠기라니... 처참한 패배다... - dc official App
쇼 래시 산초 좆가드 마샬 이새끼들도 안왔네
누군 배아파 죽어가는데 이 미친것들은 그 축복을 몰라!
채연아 넌 이츠미~~? 난 우채미~~뀨 ❤ _❤
연속해서 불참번호 부르는데 나가고 싶은거 간신히 참았다
그 때 개강총회인줄 몰랐자너 아ㅋㅋ - dc official App
입술에 벅벅벅 소희야 퀵하게 지름길 걷자
그런거 없고 떡스밍 돌리지않을래? - dc official App
치트키형님 너무웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지방충은 비비지도 못해요 광광 ㅜㅜ - dc official App
하극상을 일으킬 수 있을 거신가 작가님 귀여운 유디트 활약 좀 시켜주세요
팡탈러의 아픔과 눈물이란..... 아직도 낫지 않는 상처
음원나오는 당일에 출국 첫방 안하신답니다 개인 팬미팅하신다고
이쯤 되면 기뉴다 의식하는게 사실인듯
애슦끼 마니많어 먹는모습 겁나 좋아 ㅅㅂ ㅜㅜ
철권인기를 시기한 어떤집단이 대회 망치려고 신청하고 고의로 불참하는짓 했다'카더라' 이번에도 그럴지도
시발 안그러면 존나 빡칠거 같아 시발새끼들 나가뒤졌으면 시발
둘다 82년생 소희 빠른인거 생각하면 사실상 띠동갑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기만하는건 참겠는데 그건 못참겠네 시발새끼들
ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
개그맨들 예능에 서로 한번이라도 지인 불러서 밥그릇챙겨주기 바쁨
여기도 안가면서 무슨 김영삼을 계승 한다고 씨부리냐??
내가 시바 소케이스 가루생가에 얼마나 설렛는지ㅜ아냐ㅜ개새갸 From DC Wave
진심 다 쳐패주고싶었다 이새끼들도 안준영이랑 한패들임
내일 일정만 빼면 아침부터 기다릴 수 있는데
염보성 어차피 스타도 안하잖아 ㅋㅋㅋ
선발전 불참 사유가 이딴거면 특혜 왜 있음 ;
팡탈러의 아픔과 눈물이란..... 아직도 낫지 않는 상처
아들이 흙길가고싶다고 애미가 흙길보내냐 지금 농구각 ㅖ속 불평해서 난처한거지뭔
내는 안동인대 시험장 6~7명정도 안왓던데
졸귀네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 강성일 성일아 성일이가 최고야
ㄷㄷ... 나도어제 술존나꽐라되서 집와가지고갓다아아 우린 우연이 아닌 인연으로 만난거야 영원히 함께하자
지방충은 비비지도 못해요 광광 ㅜㅜ - dc official App
박선주가 아니면 괜히 욕만 먹고있는거임 ㅋㅋ
어디서 볼 수 있는거지ㅠㅠ - dc official App
그런거 없고 떡스밍 돌리지않을래? - dc official App
진짜 격찌들 수준ㅋㅋㅋ - dc official App
공단기에서 월1만원때 행정학 행졍법 t-pass 19만원에 제공
늘 하던대로 하고있는데 나백진이 뭐라할까? - dc official App
해야되지않냐?ㅋㅋ쩌리짱 별명생기게하고 무도시절부터 병풍일떄 말걸어주고 분량만들어줬는데
초대를 못 받았는데 불참했다고 원망 듣는중
ㄷㄷㄷ - dc official App
깔깔깔! - 럽갤특별시청 행정7급 채길선
초대를 못받았지만 불참해서 원망 듣는 중
상대 부모님을 가지고 마음대로 드리블하던 그시절
토론회 대체 언제나오는거임 썰릴까봐 쫄?
댓정리하고싶은데 어떻게하는지 몰라서 글 지웠어ㅠㅠㅠ 이글도 3분있다 지울게
너무하네 자기 결혼식은 참여하고 ㅡㅡ
사진보고 화 가라앉은거 다시 올라오려고하네 ㄹㅇ
정ㄹ이는 후로아이돌. 후로 트리오 ㅋㅋ
수지도 왓을라나 ㅋㅋ 백아연이랑 듀엣한번 햇으면 수지랑도 ㅜㅜ
갭쪄네 의외다 거의 100프로 참석이네ㅋㅋㅋ 진짜 의외
아영재 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋ퉤또 영또 ㅋㅋㅋ
https://instagram.com/p/BFoIIq3GL2L/
씨발 애미터진새끼들 - dc official App
수련회 안 간다 파주에 있어서 못 가
40명정도 안온듯 - dc official App
코세호 수듄 wwwwwww - dc official App
거짓말 아니다ㅋㅋ 스밍짤도 첨부해서 수정함
격겜 특히 킹오브수준이 그렇지ㅋㅋ - dc official App
지 한명 안오는데 대체 몇명한테 민폐냐 ㅅㅂ
이지매아냐? https://youtu.be/C-J0mGVamNc
내 취향인건가? From DC Wave
ㅅㅂㅋㅋㅋ - dc official App
시발 철7콘솔판 시작부터 삐걱대게만드네 능지처참해야된다고본다
세호두 ㅋㅋㅋ - dc official App
념글 보고 만들어봤는데 종니 재미없네 흑흑
대상 안주니 계속불참 - dc official App
하다못해 대회시작 5시간전에만 말해줘도 예비구할수있는데 그것도 하기싫어서안하는새끼들
제발... 부탁한다아... 열어줘... - dc official App
씨발 애미터진새끼들 - dc official App
어... 뷰티는 민.정님이 하시는걸로...?
하... 못간팬들이 빡칠만하다 - dc official App
그렇게생각하면 편ㅡ안ㅋㅋㅋ - dc official App
드립 별로 좋아하진 않았는데 윤아가 쓰니까 졸귀다ㅋㅋㅋ
현생 챙겨주세욥 현참러에게 기회주세욥
오늘은 왜왔누 160516 부경대축제 161118 뮤직뱅크 경주 170219 트와이스랜드 막콘 170618 트와이스랜드 앙콘 막콘 171014 2주년 팬미팅 'Once Begins'
선물 받았다는데 상표명까지 태그 걸어놓고 ㅋㅋㅋ
있을까 - dc official App
가라는 결혼식은 안가고 자위대행사 참석ㄷ
이 말 존나웃갸ㅋㅋㅋㅋ I have no one to blame but myself
277명에 모임시간 아홉시면 20명은안오지않을까
최단기 퇴물갑니뮤 - 히라이모묘이미나토자키사나
흥궈신 시발 유튜브만 찾아봐도 개터짐
햄스터장사꾼 어썰트좆고수 간그니 화조풍월 안간데
보기좋네 - dc official App
신라호텔이라 궁금해서라도 많이 와보긴할듯.
통계 없냐? - dc official App
??: 왜 안 나왓어요 ?? 망했으니까 못 나왔죠 !!!!!
와~ - dc official App
불양 결혼식에 안가세요?/모르는데 어떻게가
ㅈㅎ님 강단이랑 연관지으셨나 궁금하다
ㄷㄷ - dc official App
왜안보여; - dc official App
그 포수 - dc official App
식상해짐 - dc official App
내 결혼식때도 안옴 - dc official App
그림잘짰네에 이야아 ㅋㅋㅋㅋ ㅈㅔ작진이냐곸ㅋㅋㅋㅋ
ㄱㅋ - dc official App
좀 시원했다 - dc official App
날두 - dc official App
오늘은 참여하셧네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 170618 앙콘 170929 창원콘 171015 팬미팅
ㄹㅇ - dc official App
광광 - dc official App
헤헤 - dc official App
ㄷㄷ - dc official App
ㅉㅉ - dc official App
나때문에 거절못하고 할까봐 제가 팀을 못만들겠어요 제가 점수도 낮은데 챌린저들한테 하실래요? 이렇게 하는건 저랑 안맞고&$&)))!?6(?;$8) ㅡㅡㅡㅡㅡ이상 불참러 푸르 발언입니다
뱁새 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
농구아재왜저래 ㅅㅂ... From DC Wave
ㅅㅂ - dc official App
ㄹㅇ루 - dc official App
진짜 불참러 과락러 빼도 미입력자 몇백명임 교정직 나이대 높은거 알지? 40대이상형님들 입력하는거 있는줄도 모름
.. - dc official App
철세호 하자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도촬한거없나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄷㄷ - dc official App
ㅅㅂㅋㅋㅋ - dc official App
ㅇㅇ - dc official App
ㅋㅋ - dc official App
조세동 : 제가 받아야 가죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씨발 ㅋㅋㅋㅋ 프로 불참러 ㅋㅋㅋ (호날두의 별명 조세동과 프로불참러 별명 있는 조세호의 이름이 비슷한걸 이용한 개그. 젖닌은 이악물고 노잼이라고 부르짖는다)
개념글 4개나 쳐맞고 개좆까이네? 안되겠다 결혼식 떡밥지우고 망준이 유튜브로 물타기 하자 자 현실로 정리해준다 개씹순은 결혼식 불참러 좆씹좆레기 개씹순은 유튜브에 유자도 꺼내지도 못할 쳐뒤져버린 개좆밥
엄청 나중에 나올 듯) 3. 이혁 (나오면 득이지만 안 나올 듯) 4. 벤 (항상 언급됨. 망해갈 쯤 나올 듯) 5. 유세윤 (옹달샘 이미지 너무 나쁨) 6. 개리 (안 나올 듯) 7. 홍광호 (안 나올 듯) 8. 조세호 (프로불참러)
순전히 차오루 나와서 보기 시작했는데 원래 일케 재밌는 프로그램이었나? ㅋㅋㅋㅋㅋ 같이 나오는 커플들도 재밌고 은근히 깨알같음 프로불참러 조카가 외숙모 좋아하는게 제일 보기 좋더랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘 다 커엽
두 성우분은 그래도 이벤에서 아야 성우 외롭지 않게 해준 일이 많으니 치사토 성우야 원래 가수이기도 하고 프로불참러 히나 성우는 아직 멀었다. 이벤 참여하지 않는 자 먹지도 마라
잘 안보임) 박정현 (경연 끝판왕이지만 신목 출연중) 이해리 (불명 공무원) 임재범 (나오면 닥 가왕인데 방송에서 안보임) 김흥국 (가수협회장 잘해봤자 본전) 김장훈 (말이 필요없음 가왕각) 조세호 (프로불참러)
나중에 참석하긴 했지만) 포상휴가도 불참한다고 할까봐 갤레발떨지 않으려고 했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다행ㅋㅋㅋㅋ 제주도 잘다녀옵서예.. 사실 나 이것도 불참하면 ㄹㅇ 프로불참러 라고 부르려고 함 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ
취준 기간 길어지다보니까 본인도 스트레스 크고 가정 분위기도 안 좋고 그런가본데 그래서 눈치보느라 일하면서 힘들거나 짜증났던 일도 단톡에 말 못 하겠고 걔가 프로불참러 되면서 약속잡기도 여의치않고ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 예전에 스케줄이 많을 때는 개인리그와 프로리그 모두 준비하고 출전했었다. 오늘 한번 맞붙어보고 싶어서 연습도 테란전 위주로 준비했는데 그러지 못해서 더욱 아쉬웠다. 여윽시 불참러에겐 거침이 없으신
아직도 저렇게 아름다우시네 ㅜ.ㅜ 그와 동시에 프로 불참러 무도 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아.......진짜......희애누나 어릴때부터 팬이었는데 ㅜ.ㅜ 지금도 이상형임 ㅜ.ㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말야 고정시청자도 많고 최근대회 결승까지도 진출하고 키도 큰 로하이 가 가장 유력하지 근데 이번 불참러 사건으로 인해 프로불참러 이미지가 강해져 후원은 걸렀다 니 인생 니가 사는거지만 타이밍 ㅋㅋㅋ
모임에 참석하지않는 프로불참러래(내가말한거아님) 박지성만 바쁜거 아닌데 왜 안오냐고하네(내가말한거아님) 일바쁜거는 이해한대 근데..(내가말한거아님)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱㄱ
오전에 뽑은 건 리다랑 불참러가 쓰고 저녁에 뽑은건 고양아범이 썼으니 저녁에 한 개 더 남았지?? 근데 오늘 방송 삐-소리 자주 등장 ㅋㅋㅋ 진짜 욕 나오는 상황들이엇나 봄 ㅋㅋㅋㅋ
것도그렇고 덕잘알인데다가 팬생각하는거 오졌음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 회의도 5번인가 룸메작가님이라 했다하고 기억력새끼가 일을안하는데 프로불참러님께서도 진짜 계속 팬미준비했다고 크 ㅠㅜ갤주뽕차오름
메좆 몰아주려고 반닼 발롱 강탈한거잖아 그리고 반 다이크가 받는다는 얘기 나왔으면 메좆 불참했을듯 2018년에 피파, 발롱 다 불참한 프로불참러 메좆 ㅋㅋ
1배수 밖 44명있고 면접불참러 5명 있다고 들음 시발 정신병걸릴것같다... 재면접도 없는 지역인데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 우수 뿌릴순 없지 않음..???
대중적인 곡은 한번 듣거나 뮤비를 보면 딱 알아야 되는뎁 머 뮤비에는 프로불참러가 나와서 연기하는거 보고 대강 뭔지 알거 같긴한데 그거랑 애플파이랑 연결이 잘 안됨 ㅇㅇ 갠적인 의견임
그럴거 같지? 그래서 연휴고 티켓값 대혜잔데 멀어서 갤주들이 푸산푸산 해도 안오는고양 근데 그거 아냐는고양 푸산에 안오면 불참러들이 기다리는 앞으로는 없을수도 있다는고양
손 꼬옥 잡으셨을 때 감동이 퍄퍄퍄 애교에 인성까지 이러니 바나나 안바나나? 오늘 에무카때문에 중국가시는 짤봤는데 조녜에요 31일 애플파2 디싱도 기머하고 있어요 뮵이에 프로불참러분도 나오신다던데 괘기머
이번에 다들 관심 가져줘서 예비명단 바로바로 채워지는건 진짜 예비지원자 분들께 감사드리고 싶음 이번 대회때 불참러들 다 블랙 박아버리고 다음 피파4 대회때 연속성을 가져야할듯 진짜 - dc official App
나중에 결국 급떨어진 곳에서 주전으로 뛰게되지만(큐피알ㅡ망해가던 끝물 무도) 결국 얼마못가서 망함(큐피알에서 쫓겨나고ㅡ무도폐지). 무엇보다도 프로불참러라는 별명이 프로결장러 박지성과 대동소이하다.
격퇴 출발시간 엄수 시간 되면 바로 출발 :늦잠충 차단 자기소개 금지:내가 뭔데 ,나이가 얼만데 반말충 차단 페이스 철저:과속충 ,거북이 차단 불참러차단: 일주일 몇회 이하 강퇴 이지랄 할바에 혼자가 맘편함
화요일에 뷰사 끝나고 나서 밤 11시에 첫방송해서 봤는데 아무생각없이 봤다가 조세호 하는거 보고 빵 터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 진짜 열일 제대로 하고 있는데, 프로불참러가 프로참석러가 되는 과정 존잼각
의견을 절대 굽히지 않거나 남을 무시하고 너무 자기만 잘났다는 식의 말투를 사용하는 팀원 3. 프로불참러 약속시간을 자주 어기거나 무단불참 현생이 너무 바빠 제대로 참여가 힘든 팀원 4. 간잽이 설명 생략
1.수비진 경험 부족 지금 스몰링,블린트,바일리,존스 다 20대라 경험있는 선수가 없음 2.바일리 1월에 아프리카 네이션스컵 차출 쓸자원이 스몰링,블린트밖에 없는거 3.존스 프로불참러 ㅇㅇ 이새끼 임대갈듯
00년대에 케이블 게임프로하다가 타짱때 잠깐뜨고 10년대 말에 프로불참러 +무도 합류하면서 포텐터지기 시작 윾는 워낙 10년무명 유명하니 잘 아는데 조셉도 뜨는데까지 오래걸린 개그맨이지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여유ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드립 찰지거든 여시같은 여초 커뮤니티에서 지들끼리 22222 33333 거리면서 쪼개던 습관으로 예능작가, 예능PD 하니까 문제인거지 어제 해투도 보니까 조세호 나올때마다 불참 프로불참러 자막 써대던데 씹노잼
토모가 어제 전화해서 평일 밤이라 불참러 대량 발생시 근처에 대기중인 팡탈자들이 혹시 입장도 가능하지않겠냐고 문의했다는데 명단에 없는 사람은 절대 입장불가라는 대답을 들었다고 - dc official App
서장훈의 출연으로 화제를 불러일으킨 가운데 ‘태양의 후예’로 대세가 된 배우 김민석과 방탄소년단의 황금막내 정국, ‘프로불참러’ 조세호, 방송작가 출신 유병재가 ‘꽃놀이패’ 라인업에 합류하게 됐다
프로불참러 프로위로렄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ 갤주는 프로멋짐러 고니기눈 프로예쁨러인가ㅎㅎ
2006년 월드컵 친선경기날이랑 아버지 장례식날 겹쳤는데 프로불참러답게 아버지 장례식 불참하고 '친선'경기 참가함 ㅋㅋㅋ
응 구토야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코파델레이 우승 못했다고 삐져서 또 불참ㅋㅋㅋ 이쯤되면 프로불참러 ㄹㅇ - dc official App
프로불참러 잘랐더니 새로운 프로불참러 나와서 길마 속터짐 길드는 안터져용 오홓홓
박지성이 월드컵에서 첫 골을 넣자 뽀뽀해주는 따뜻한 선배 유상철 한때 유명했던 박지성 편애 유머짤... 하지만... 대단하다!! 프로불참러 대버지!!
디씨 위키에 갑자기 맛이 들려 검색해보니 '불편러'란 말은 없는데? ㅎ 프로불참러란 말이 퀵갤에서 진화한 거? ㅎㅎㅎㅎㅎ
복무기간 단축을 제의한 거임. 내 눈깔 상태가... 3. 이철희, "해군기지 구상권 치우쇼" 4. 한민구, "구글이 우리 군 기지 사진 처리안하면 국내 지도 반출은 읎엉" / "국방예산 징징징" 5. 프로불참러 서영교
프로불참러할때는 하나도 안웃겼는데 기상캐스터 겁나 웃기다 누구 한명 인터뷰 좀 해주지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
[TV리포트=손효정 기자] 유세윤이 '프로불참러' 조세호가 자신의 결혼식에 참석한 사실을 밝혔다. 소시도 참석했네ㅎㄷㄷㄷ 근데 저시절이면 유세윤도 잘나갈때 아닌가
위짤은 불참러들. 진짜 죄다 불참이라 예전만큼 관심이 안간다. 지금 1차명단에 있는 놈들중에 제일 이름값 높은 놈이 훔바워커 하나뿐임.
불참+헬조센식운영인데 그마저도쓰레기+우덜식 방송 이쯤되면 불참러들 선구안 재평가행인데??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이가5 연.상커플한테 연대때 베커상 노리냐고 하는데 태양의후예가 있어서 안된다고ㅋㅋㅋ 프로불참러씨가 공동으로 주지않냐고 하니까 태후 안에서도 여러커플 잇다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
물론 지상파 시상식 보다 한달 일찍 하면 불참러는 없겠지. 재밋을 듯. 종편들이 그래도 돈은 있을테니까 화려하게 하면 꿀잼일듯
딴 갤러말대로 ㄹㅇ 이 친구 프로 불참러네 하다못해 배수지도 참석했는데ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
흐름따라 갑자기 유행됨ㅋㅋㅋ 프로불참러 조세호 디오니소스 너때문에 흥이 다 깨졌으니 책임져 권혁수 호박고구마 등 이해할 수 없는 것도 많지만 진짜 그냥 흐름인 듯
3. 한솥도시락 : 혼밥충들의 성지 4. 삼삼오오 : 돈덮 혼자먹으면 ㄱㅊ 5. 한남짜장/킴스 : 조금 한산한시간에 가면 위화감없이 혼밥가능 그거 말고 불참러 혼밥 가능한거같은데 점심시간 좀 지나면 괜찮아보임
갠 팬미팅하신다고 첫방 불참하신답니다 역시 프로 불참러 씹씽이의 노래 파트는 누가 대신해서 귀를 정화시킬 것인지
센스라곤 좆도 없어서 남들이 다 하는 유행어 존나게 따라함 ㅋㅋ 분명 조세호 프로불참러 지혼자 재밌다고 드립 존나 쳤을 꺼임
양놈 하나 온다고 했던 놈은 아직 입국 안한거 보니 불참각이고 국내 선수들도 불참러들 속출함 프로쇼는 아예 단두대매치 느낌이면 몰라도 참가자 많을수록 재미나는데 아쉽다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ프로 불참러부터 슬슬 시동 걸더니
앞뒤없이 의식의흐름대로 막 던지는 분들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...심사평대결이라니 꿀잼일듯ㅋㅋㅋㄱㅋ 제2의 프로불참러같이 빵터지는 이미지도 하나 만들어주길 기대함 오랜만에정승대보러가야겠음
프로불참러 몇 년 지내다 보니까 이제는 가자는 말도 안함ㅋㅋ 난 학생임ㅋㅋㅋㅋㅋ씬남
400명 다 채웠고 오늘 불참러땜빵용 추가로 50명 더 받고 마감됨 병신년 변방갤에서 애미들이 하는얘기 주워듣고 알지도못하면서 존나나대노
9. 번쩍콰과과광 공지방에서 계속 말해서 공지방을 단톡으로 변절시킴. 이새끼 일베하는거같아서 이새끼가 채팅칠때마다 가슴이 조마조마함. 10. 뭘바십알아 프로 불참러임. 닉네임대로 다음시즌에 못볼듯
ㅅㅂ 저 정도 멘트면 프로불참러가 통역해도 되겠구만 ㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 드디어 끝났다
웨딩 싱어즈에서 유느님 팀 건반 역할로ㅋㅋㅋ 섭외 과정도 나오겠지? 2주분이라 함 + 인별 보니 실제 예식장에는 갤주 대신 프로불참러 ㅈㅅㅎ님이랑 같이하신듯 (하필 ㄱㄱㅅ콘서트 날이라 참석 못한게 아닌가..)
다다음주 화요일 걸스피릿 첫방 인싸의 상징 프로불참러 갓세호도나옴 ㄷㄷ ( 모르는데 어떻게가요~) 우리 케이 나오니까 7월19일 걸스피릿 본방사수하자 못보면 티비캐스트 케이영상만이라도~
백퍼 불참러 생기니깐 신청해놓고 빠진 애들만큼 들어갈수있음 공방 횟수땜에 신청도 안하는 흑우짓 하지마라 난 회사로 출첵해야돼서 빡치니깐ㅅㅂ
불참러에 감염자에 이게 뭐 제대로 돌아가겠냐 아니 이쯤되니 리그 억지로 재개하자는 새끼들이 이상하네
어익후 하면서 개빡세게할것 같네. 신흥고슈 듣보잡이 우승했으면 좋겠는데 아직은 멀은건가 로하이는 프로불참러 되는거고? 이제 무잡세로 씝는것도 맛이 없네 갤질한는 놈즁에 우승좀해라 씝어줌
잘 다녀와! 관계자분들께 전설영웅이 얼마나 각별한 작품인지 보여 주길. 특갤러인 건 티내지 말고... 프로 불참러는 후기만 기다린다. +)우산 챙겨가는 거 잊지 마.
생각 1도없이 재밌게 봤음 아, 자기 참여신청 된건줄알고있었는데 디코를 몰라서 신청 못한 프로 불참러는 기억난다
정말 용기내서 몇명에게 말 걸어서 얘기하는 사이는 됨 근데 아무래도 거리감은 느껴지더라.. 적당히 좀 어올리다가 나중에는 눈치껏 불참러 되야할듯.. ㅋㅋ
지방러나 불참러 안방러 심정 잘 몰랐는데 하필 못간게 공항이야 멘붕 좀 나아져서 다행이디만
요즘 얼굴책에 프로불참러라고 조ㅅㅔ호 글 많이 보여섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 프로ㅇㅇ러 여기서밖에 못본거같은데
가족관계 안됨 가족 다 한국에있음 개인적인 사정이 뭐 없을까 프로 불참러님들 힘을 빌려주세요 - dc official App
이거 갤주한테 보내서 녹음해달라고 해야한다 갤가는 갤듀가 부르는 게 진리임 그래서 그러므로 난 오늘 불참러다
주성욱이 참가한다고 하고 시작부터 안온거 있으면 말해봐ㅋㅋㅋㅋ 돌진광전사는 자동산개돼서 맹독충이 진다고 언플하던새끼가 무슨 방송켜서 지각도 죄송하다는 선수보고 좆같은 프로불참러라고ㅋㅋㅋㅋㅋ
프로불참러 옆에 나란히 나란히ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌게 하고있는놈들도 콜로요정 콜로불참러들 때문에 길드이벤 먹기힘들어서 의욕떨어지고 그렇다고 걔내 짜르면 길드가 터질거같아서 말도못꺼냄 ㅋㅋ
그러다가 누구 불참하면 프갤와서 유동으로 그 불참러 가지고 분탕침 ㅋㅋ ㄹㅇ 사이 좋음의 끝판왕
흥궈신:소희 너 I.O.I무대하는데 왜 같이안했어? 소희:멤버가 아닌데 어떻게 같이해요? 프로불참러 시즌2
뷰티예능은 여자만 나오는줄 알았는데 불참러도 고정이라서 무슨 컨셉으로 나올까 감이 안잡힘녹화도 무슨요일에 할지 알아내야되는데
띵동있자나..... 묻5에 프로불참런줄 알았자나.. ㅇㄷㄹㄷ에서 펜스잡고 있었는데 ㅈㅅㅎ 닮았다! 소리치고싶었는데 그럼 띵동님이 나 후려칠꺼 같아서 입꾹꾹해짜나..... - dc official App
다른 열심히 하는 회원들은 조그만 틈만 보여도 모가지 자르더만 판교샤인은 연쟁 상습 불참러인데도 성역이네
그러고보니 소라누나 롱주 불판도 없네 안했나봥?!?! 오늘도 불참한 프로불참러 후배놈 ㅡ.ㅡ - dc official App
프로불참러들 있다고 병지햄이 봐도 이건 아닌거지 막말로 유상철이 박지성 군면제시켜준사람중 하나인데
내가 걱정하는건 지방러들 오프불참러들 많이참여하냐는건데 참여하실거죠? - 내꺼에용
리다 데려올것같은데? 결국 너병재랑 불참러만 흙길일것같은 궁예
이제 프로 불참러는 양배추가 아니라 김태리네 신인이 배불렀노 그런 시상식 자리 얼굴 더 알리고 계자들과 인맥트기위해서도 일부러도 오는 자린데
우리 물갈이할때 지난거같지 않누 sorry sm 에쯔리 이 셋은 길드런 하는걸못봄 오늘 아13안뛴애중 몇빼곤 프로불참러들인데 죄다짜르고 새로채우는거어떻노 - dc official App
킹경규랑 흥궈신 불참러면 분량 얻기 힘들었겠다ㅠㅠ 그냥 사람들이 좋아할만한 귀여운 모습만 간간히 보여줬으면 좋겠다
보면 볼수록 눈물만ㅠㅠ 프로불참러씨한테 카워시 한 거 원래보다 좀 약하게 한거야? - dc official App
정리도 안된느낌이고 불참러나 농구아재나 진행할 짬밥도 아닌데 거기서 제일 대빵짓 하고있으니
PV에 나와놓고도 얼굴한번 안비추신 프로불참러 안젤리아 센세와 그 똘마니 마일리부터 돌아보자 차세대 드리머자너
ㅇ지금 다시보는데 많이줄었다 시발 엠씨중에서도 3윈듯ㅋㅋㅋㅋ 사장이랑 불참러 조또열일하네
개욱곀ㅋㅋㅌ 프로불참런데 초대받지도 않은 곳은 또 참가함 ㅋㅋㅋㅋ
입순이랑 같은날 멜론 ㅇㅈㅅㄴ 쇼케이스 불참러 발생 15일에 추가당첨됐다고 ㅅㅌㅅ에서 연락왔대 희망가지길
중고만해도 22만에 팔리는 옷임 프로불참러가 작아서 줬나 직접 샀나 열심히도 입네
저 아까부터 영덤프로 방파서 기다렷는데 왜 안오셧나요 역시 프로불참러란 건가요? 크게 실망했읍니다
일행은 불참러 10명이었다며 심지어 그럼 미흡 9명으로 예상되고 진짜 미흡빼고 다 합격시켜주는게 가능함??
지금있는 길드 프로불참러들이 너무많아서 이길 길전도 존나지고 짜증나서 옮기고시픙데 받아주실 길드찾습니다 저번주 4100점마감했어양.. 껴주 ..
불참러인지 신창인지 현장에 없어서 계속 찾는중 슬슬 진행요원들 표정 굳음 - dc official App
불참러로 뜨기까지 14년을 버팀;; ㄹㅇ 미친 근성 - dc official App
안녕하세여 프로 불참러 조세호 입니다. 아이패드가 조공에 불참한거같아서 글 남겨요~
패널티 줘라 철권 프로 불참러들 또 얼마나 불참할지 기대함
안!!!!!녀어어어엉!!!!!!!!!!! 그렇게 나는 프로 불참러의 길을 택했다 - dc official App
무1도보는데 조벌드호한테 프로불참러라고 해서 흠칫함...저 드립 뭔가 눈에 익다익다했는데 식은땀 줄줄
그러게 잘좀하지. 프로불참러면서 여기저기 초대는왜함 누가온다고.ㅋㅋㅋㅋㅋ 축가부터 헬파티네.. 뿌린데로 거두는법
친목이고 뭐고 토가미 급 불참러 되서 방안에만 처박혀있어서 최생할듯; - dc official App
이 분 왜 안왔죱?? # 셋째 # 프로불참러 # 왜 안 왔어요 # 조ㅅㅎ도 아니면서 갤에서만
기안이 준비한 환경이 너무 기괴해서 불참러들이 덜 맞는듯 그걸 노린 제작진이 좀 그렇지
요새 프로불참러 드립 안치지않냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 대회 좃망하니까 해설언급은 없고 불참러나 까고있네 ㅋㅋㅋ 역시 해설수준은 시청자로 딱 나타나죠~? ㅋㅋㅋ
해2 나왔을때 팬얘기 부분~~ 프로 불참러랑도 잘 맞고 유느님이 잘 받아주고 으샤으샤 해주는거같은 나만의느낌
끝나고 예고라도 나오겠지 ㅋㅋㅋㅋ 불참러에겐 이또한 핵떡밥이다 예고 1주간 돌려봐야지 ㅋㅋ
팬미팅갈려고 ktx끊어놓고 돌아갈때도 막차타서 새벽2시도착감수하고가는데 나 세려보니까 700번대후반이거든 이번에1000명정도 수용하자너 재미로한사람이랑 일정때매불참러들 허수다빠진다쳐도 별로의미없겠지..?
1. 128등까지면 보통 몇등까제 안정권임? 윗티어애들 부캐도 많잖아 2. 예비인원 50명은 걍 불참러들때매 뽑는거지?
불참러들 좀 있을테니까 내가 정말 있지가 보고싶다 하는넘들은 기대버리고 가보셈 - dc official App
이제는 거기도 못끼는 진 곤 아 민혁이도 나오던데 넌 왜 안나오니? 프로불참러되겠다
프로불참러들 정리중인데 몇명만 정리끝나면 올s 나올각이다 어공 가능자 받음
OT 불참 캠프 불참 MT 불참 개강총회 불참 대면식 불참 뒷풀이 불참 프로불참러 ㅆㅌㅊ
....(눙물) 수니들 푸로불참러 I have no one to blame but myself
봄이네 꽃밭에서 일하는 불참러가 부러운 봄이네 그나저나 배우님도 참 이쁘심
유충틴 나와서 간잽하다가 핑계대고 프로불참러 +망서바에서 사각좆끼보다 못한 등수로 탈락
https://www.instagram.com/p/BZyeS98gjOR/ 프로불참러 만난 영상 ㅋㅋㅋ
몇시에가야 출근길보냐 가망없나? 이상 퐝듀녹화불참러가 글 씀ㅜㅜ - dc official App
따로 팬미하는건 거의 불가능 불참러가 너무많고 누가가져갔는지 인원파악이 힘듬 ㅇㅇ - dc official App
지방 출근충은 프로 불참러 되어버림 겨울나기도 일요일에 했으면 ㄹㅇ 답없어지는건데 이건 다행
있는애들 어떻게 다퇴장시키냐 ㅋㅋ 팔콘도 프로불참러소리 듣는마당에 영화마다 설정부여할려면 머리아플텐데 ㅋㅋ
갤주 본받아서 나도 운동 시작하고 싶다 문제는 마음만ㅋㅋ 암어 헬쓰장 프로 불참러
어느정도 좋은 평판도 유지하면서 마이웨이 회식, 동호회, 모임 프로불참러로 근무하는거 가능함??
월드불참러인듯.. 루이 사하가 내한해서 ㅈ3호 어디있냐고 찾았다는데.. 장난아니다 진짜..
유행어:힘을 내요 슈퍼파월 컨셉:프로불참러 대박CF:오로나민C ㅋㅋ 근데 이게 얻어걸리기가 참 어려움
기대없이 보면 개웃김ㅋㅋ프로불참러 넣은게 신의 한수 정규가능성 높아보이더라
불참러가 정그니 찬스로 꽃길 온거고 보닌 환승권으로 병득이 흙길 보낸거지?
하다못해 조세호도 프로불참러로 웃긴 레전드 하나라도 있는데 박나래는 그런 레전드 뭐있음?
판dyu보는데 히성 성대모사하는 프로불참러랑 궁수 히성이가 또따라함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뒤에 여국연들 판넬 세워둔줄 윾병재랑 프로불참러 서로 찍어주고 사람만 바뀌는것도 터짐ㅋㅋㄱ
어느정도 ㅍㅌㅊ 평판을 유지한채 회식 모임 프로불참러 갠플이 가능하냐? 마이웨이를 하되 조직에서 이미지 나쁘지않기 가능?
중복러들 빠지거나 혹시 불참러들도 있을수있어서 그냥 랜덤이라고 생각하는게 마음편함
씹구라쟁이네 지때문에 참가하고싶었던 자리 날라간거네 양민이었으면 불참러였다고 존나욕했을거면서 으따 네임드는 불참해도 괜찮당께ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건가
전에 누가 초고교급 불참러 조세호라고 하던데 그래서 안나왔고 - dc official App
입순이랑 같은날 멜론 ㅇㅈㅅㄴ 쇼케이스 불참러가 못와서 추가당첨됐다고 소속사에서 연락왔대 희망가지길
나도 다른 식다들처럼 부지런해지고 싶다 나 ㄹㅇ 프로 불참러인데 ㅜㅜ
불참러들 고맙다ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
출근하기는 싫은데 퇴근은 개빨리하고 화식자리는 프로불참러. 집에는 예쁜 와이프있고... 내 작은 로망
불참러와 과락자 하면 개 낮겟노 . 무난히 합격하고 국가직 놀면서 준비하고싶다
생중계 하냐? 로봉준이 경조사 불참러 유명해서 과연 얼마나 올지 궁금하다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 안놈안 프로컨파불참러 폴세호갑
뷰크 얼책 터지겠네 ㅋㅋㅋ 그래봐야 퀵갤놈들은 불참러꺼 받겠지 -_-
불참러 ㅅㄲ들땜에... 그리고 개씹 혜자여서 ... 그자리에 내가 없어서
대관이다ㅡ 대관만이 불참러들의 희망이다 ㅡ - dc official App
이번에 ㅆㅅㅌ ㅅㅇ랑 프로불참러 왔다던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누구 누구 왔는지 궁그뮤 ..
안녕하세여 프로 불참러 조세호 입니다. 아이패드가 조공에 불참한거같아서 글 남겨요~
ㅇㅇ 메인불참러 메인사랑꾼도 다 강다니엘
마지막 평가전 캐나다도 불참러가 많음 #흑여시, De'Aaron Fox
전지훈련 불참자 : 아들 프로 불참러 ㅇㅇ
내가 걱정하는건 지방러들 오프불참러들 많이참여하냐는건데 참여하실거죠? - 내꺼에용
ㅅ솔퍼드 승격 햇는데 따른애들은 다왔는데 지혼자 불참하노 ㅋㅋ 프로불참러쉑
프로불참러랑 오랑우탄케미보고 버스에서 꺽꺽대다 뒤질뻔 현.경누님도 꿀잼 ㅋㅋㅋ
걍 프로불참러 원툴 아니였나 센세 5집 앙망
조세호 프로불참러처럼 드립치고 노는거같은데 중간중간에 진지빠는 새끼들이 있네;; 소름돋노 리얼
경기마다 언급은 되는 중요인물같은데 이상하게 나오지는 않네.. 야구계의 조세호여 프로불참러..
거의 아프리카 최고의 권력자 최고의 몸값을 자랑하는 프로불참러
역시 다들 핸일 파티를 가장 역사적인 순간으로 꼽는구나.. 불참러 1인은 그냥 짐작만 합니다.ㅋㅋㅋ
2주동안 욕쟁이 트롤 불참러 2만여개 계정 정지
팬씨유 무대하나요 사담 금지입니다 불참할 것 같습니다 (프로불참러) 수록곡무새
ㅎㅇ마트 hihihi 프로불참러와 흥국신^------^ 노리터 설렜냐ㅋ
ㅊㅊ - 바느 인별, 최성jun씨 인별 일반인분들은 가려서 가져왔어 프로불참러도 참석한 파티였대
프로불참러가 좋아하는 그브랜드 맞긔?돈벌면 사고싶네윤
불참러 4명이서 이지매하네 https://youtu.be/C-J0mGVamNc
프로불참러 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
개씨발 저번에 만난 게임고의불참러새끼 버젓이 활동하는거 보고 열받아서 운영자한태 욕함
프로 불참러 vs 프로 불판매 가슴이 웅장해진다
프로불참러 외전인게 안타까움 - dc official App
캠 앞에서 빵디만 흔들면 된다는거냐 불참러들 하야하라~
다들 고생많앗옹 오프러 안방러 불참러 모두! ㄹㄴㅇ - 내 친구 지애~
뻘쭘하게 혼자서 했잖슴미카 실망입니다 역시 프로불참러네요
프로불참러 이미지 다 망가지는거 아닌가 ㅋㅋㅋ
프로불참러 조세호 생각나노 씨발ㅋ - dc official App
이 쯤되면 프로불참러 넘버원 아닌가요
그 프로불참러 안사람을 이벤에 끌어들이는 마법의 감투
프로불참러와 규라 ㅋㅋㅋ From DC Wave
가급적이면 불참러 옆자리가 좋을거 같다 ㅋㅋ
만패경기 불참러도 시발 맨날 찬호하니까 불참하는듯
의자 갈수 있게죠 불참러 나오지 마로라 스텐딩 뒤열 안보요 ㅠㅠㅠ
빈말잘하고 이쁘고 드립치고 쌩얼공개가능인데 ㄹㅇ이상민머표한테도 빈말날리는 소희니 불참러정도야
150이상 뽑는다고 하면은 면접 불참러들 4명이상은 잇지 않을까???
애비장례식 불참러새끼 제발 나가라고 기도중 ㄹㅇ ㅋㅋ
존나웃긴겤ㅋㅋㅋㅋㅋ티티추고 프로 불참러랑얘기하다 영상뭐시기하더니 찍은거아니지??? 이러더니 찍은거 올리면 쫓아간다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알바때문에 프로불참러 될예정 알바 이번달까지만 해야되나 ㄹㅇ - dc official App
프로불참러 세호라도 와야지 혼자 너무 힘들다
액자 사진보니 가족생일마다 프로불참러였음 ㅡㅡ
자신을 죽이면서 방송에 불참하는 프로불참러 였누
파우치손수건패치 --------- 프로불참러였는데 식핑몰 가입
화나서 그리고 프로불참러 정말 고맙다
조세호오빠가 누구냐며 네이버 검색 프로불참러의 뜻을 열심히 배우고 있음ㅋㅋㅋㅋ
결혼식 프로불참러 - dc official App
길원구인안됨 길전대진운좆망임 프로불참러,길드전1회만참여하는새끼있음 그런데도 길드는굴러감 - dc official App
프로불참러랑 오랑우탄케미보고 버스에서 꺽꺽대다 뒤질뻔 현.경누님도 꿀잼 ㅋㅋㅋ
팩트는 개메좆도 호날두만큼의 프로불참러인데 호날두한테만ㅋㅋㅋ
출처 제주미나수님 인스타 프로불참러ㅋㅋ
프로불참러 하차한대 스엠아..깝치지마라..
불참러 우러욧 - dc official App
콘불참러는 마냥 노네가 부럽단고양ㅠㅠ
피에스타 화이팅! 프로불참러가 뮤비에 참석했네요
케이는 날 모르겠지 프로 오프 불참러이니까
프로불참러 115.86 - dc official App
그저 프로 불참러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옆에 프로불참러한테 팔짱끼는거 존컼ㅋㅋㅋ
???: 프로불참러 이거보고 개웃겼는데
프로불참러ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영배도언급한ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
