불편러는 갤주 오랜팬이라 마삼중 극혐일거고 그런 인간과 비교짤쪘다는거에 부들부들 할만함 짤러는 마삼중도 팰 겸 갤주와 급차이를 짤로 만든거 같은데 애초에 체급차이가 넘사라는걸 간과한듯
외국에 잘 나가는 기업 사장이 불편러들의 불편함을 해소해주면 고마워하기는 커녕 다음 불편한게 뭘까? 하고 찾아다니는게 과학이라 그냥 블랙기업이라고 욕먹고 운영하는게 더 낫데
식센의 매력은 요즘 TV방송에 맞지않는 전체적인 수위라 생각했는데 불편러들이 다 망쳐놈;; 너무 순하네 ㅋㅋ 정확히는 편집이 순해진건지 출연자들이 자체검열 하는건지.. 안타깝다 ㅠ
프로그램이 재미만 있으면 되지 이런 불편러들때문에 tv예능판이 죽은거지
불편러 한두 명씩 생기더니 예능도 그렇고 웹툰도 그렇고 전부 노잼화 된 거 같음
장진희 사실 국대패밀리랑 거의 비슷하게 골키퍼가 구멍인 팀이 바로 액셔니스타 시즌1 액셔니 욕받이가 김재화였다면 시즌2는 장진희가 될거고 장진희 때문에 액셔니스타가 결승 못갔다고 불편러들 디엠 테러 예정
ㅅㅂ 게임에서도 불편러들 존나 많네 누가 쌔다 누가 쌔다 시발 출시 초엔 아수라 존나 쌔니 너프해라 이젠 런처 너프해라 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 페미들이 겜에도 있누
있는 렌즈가 알만두랑 rf24-105뿐이라 아무래도 알만두 위주로 사진을 올리거나 글쓰는데..컨셉이라니 뭐라니 너무 불편러아님? 내가 닉바꿔서 글쓰는것도 아니라서 불편하면 내닉으로 된 글 안보면 되는거아님?..
공즁파 tv 프로그램들처럼 요즘 방송들도 불편러들때메 다들 사리고 있으니까 뭘 할 수가 없음
불편러고 서바이벌 나와서 어떤재미 긴장감 없이 방청객 수준으로있는 아이돌보다 아이돌 좀 까고 긴장감 높여주고 갤에 활력 좀 넣어준 티비 1년차 안무가가 더 영양가 있는듯
원래 서로 드립하면서 놀려먹고 리액션 분량이 상당부분 차지했었는데 거의 다 짤랐더라고 ㅋㅋ 식센 별로 보지도 않는 불편러들 때문에 어휴 봤으면 애초에 프로그램 근간이 이렇다는걸 알텐데
시청자 게시판 년들이 큰일 했지 ㅇㅇ; 인방판에도 들어오고 나포함 온국민을 불편러로 만들었자너ㅋㅋ 그래서 여기와서 떡밥 굴리는거고ㅇ;
이선옥 빨아주는거 봐라 ㅇㅇ 저 한줄짜리 트위터 글에 개발작하면서 논문을 서재끼고 그거 빨아주는거 봐라 ㄷㄷ
자기네 대학 여행mt 방송은 20분 참석하고 남의 대학 결승가서 대회준비 하는데 자기네 대학 학생까지 데리고 들어가서 염병이고 ㅋㅋㅋ 븅신이네 ㅋㅋ
페미=방송 불편해 빼액 손까버기일뽕=손흥민 친목도르 불편해 빼액 불편하면 보지 마세요~ 누가 강제로 시청 안시킵니다~
놀뭐 제작진이랑 출연진들이 불편러 찐따들 상대로 무도시절 잘못대처한 경험이 있기때문에 이제는 저런놈들한테 휘둘리지 않을꺼라서 팬들이야 짜증나겠지만 아픈애들상대로 적당히 놀아주고 병먹금해야지
댄서 보컬 트레이너한테 꼬박꼬박 선생 호칭해주고 예의챙기니까 기어오르는거임 이게다 불편러 좆병신들 문제다
그냥 농담식으로 지들끼리 말한건데 찌질한 찐들 더럽게 많아요 사회에서 생활하는 모습 꼭 보고싶네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한국인의 밥상 보는데 물고기가 예전만치 안 잡힌다고 한숨 푹푹 내쉬면서 알이 꽉차서 맛이 좋다느니 하는 거 보니까 좀 화남
대한이가 시발 뭐가 어떻다고 씹새끼들아 사람이 완벽할수는 없다 찌질한 면이 있을수도 있고 힘없는 소시민 괴롭힐수도 있고 여자 성희롱 할수도 있다 그게 뭐? 머가 그리 문제노??? 불편하면 안 보면 그만이다
여기 나오는 초상화들 중에서 노전직 초상화있는데 노전직은 접속 막혀있어서 못 하는데 왜 넣어놨냐
코것은 애니인데 가갤에서 왜 이야기 하나요~~~ 이거저거 다 불편하면 걍 혼자 덕질하면 된다 아님 완장을 달고 공지를 수정하던가 ㅋㅋ
궁예들 덕분에 갤 돌아갔는데 불편러들 때문에 궁예들 다 사라짐 별 오만가지가 다 불편해서 세상은 어떻게 사나 싶다.
스스로 불편초래하고 스스로 참고 스스로 뿌듯해하고 신개념 셀프 불편러 탄생이네 ㅋㅋㅋ
스스로 불편초래하고 스스로 참고 스스로 뿌듯해하고 신개념 셀프 불편러 탄생이네 ㅋㅋㅋ
보니까 세구도 그냥 도네보고 뭐라고 하지말라고 하고 어제 징버거도 잘만 소통 하는구만 이상하다 싶으면 아갤주처럼 컷하겠지
라이즈의 밧벌이 싫어 -> 월드의 클러치가 싫어 -> 덥크의 수기가 싫어 -> 포지의 단차가 싫어 -> 트쥐의 수중전이 싫어 -> 서드의 강화,카운터가 싫어 -> 투쥐 아무것도 안남았다
이제 달마다 주는건 당연히 이전보다 안좋겠지.. 그냥 에센셜 평생써 꼭 ~
"시대 역행vs단순 팬서비스"…비비, 고려대 축제 무대에 누리꾼 '시끌' https://m.news.nate.com/view/20220530n12693?mid=e01 - dc official App
예전아파트들은 인터넷으로 민원넣는사람 없어서 덜했는데 요샌 불편러가 워낙많아서 개같은민원많다 관리사무소만 그런줄알았는데 요새 시청이랑 동사무소도 민원 미쳐서 힘든가봄 요새시발 불편러 왜이렇게 많냐?
지금 송소희도 없는데 이정은 없으면 안봄 ㅋㅋ 죽어가는 산송장 산소호흡기 달아준거 이정은임 ㅇㅈ?
못쓰는거면 이해할께 안쓰고 불평하지마라 단한번을 안쓰길래 전적 안좋겠지 하고 모니터 키는순간 ㅇㅋ 이해함
역으로 민원 폭탄 넣어서 바꾸면 됨 ㅇㅇ 법에 저촉되는거 아니면 그냥 수싸움.
210.106 등등 불편러들 어디갔음?
나 어렸을때는 욕 관련된 건 일절 안나왔던거 같은데 요즘은 새끼같은건 필터링없이 그냥 내보내고 심한 욕도 18이라든가 같은 식으로 자막처리해서내노
대충살지 시발 예민보스 발동해서 남들 잘 노는데 분탕치는 새끼들이 꼭 문제 일으킴
금제 떡밥도 불편해 오프 신규 카드 얘기도 불편해 다1 인증도 불편해 갤 대회 얘기도 불편해 대체 갤에서 하고 싶은게 뭐냐 ㅋㅋㅋ
어케 생겼을까 학창시절에는 어땠을까 BMI는 몇일까 줜나게 궁금하노 ㅋㅋㅋ
안들어봐도 걍 피싸개들 피뿌리는중이네
주명한테는 선수급 벨붕이라고 하차하라고 ㅈㄹ하더니 이정은은 너무 잘한다네? 내로남불 오지네 ㅅㅂㄴ들 구척퀴들이냐??
아이 사고팔고 낙태에 발작하는 거지 ㅋㅋㅋㅋ 저러니까 영화판이 더 망하지
반대를 위한 반대 더불어 민주당의 폭망을 축하드립니다
다주 뇨롱이 유키냥 죠니니 등은 비아키스라든지 노출하는 여자보면 우와 언니~~ 우와 너무 예뻐 눈나~~ 이러고 남자랑 같은 환영하는 반응함 근데 공모전보면 여자'유저' 는 노출 싫어함 ㅋㅋ여초처럼
그 여리고 어린 그래서 순수한 심성으로 부르는 트롯에 위로받고 있는 더 많은 어른들은 깡그리 무시하고 그저 지가 듣기 불편하다고 글같잖은 글을 기고랍시고 하는 것도 못내 불편하기 짝이 없다
야 옛날 라이브를 요로케 조로케 편집해서 올리는거는 재탕이 아니야! 요즘 드라마도 옛날꺼 3분 5분씩 편집해서 올리드만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 불편러들 입꾹닫~ - dc official App
이제 세레모니 할때도 팬 눈치봐야죄네 ㅋㅋㅋㅋ
암타라는 단어 자체가 노무 불편하신 그분들
뭐가 그리 불편하냐 씹년들아 ㅋㅋㅋ 완전 김치년 심보
음료수 첨에 다른거로가져다줘서 다시 레시피대로 만들어줫는데 그냥담아온거냐고 담엔 제대로만들라고 가져가라고 지랄을하네 씨발
너희가 먼저 시비 걸었잖아? 그래서 야 그만해라 다른사람들이 보기 불편해 하잖아;;; 하니깐 응? 이거 프로불편러 논리 아니냐? ??????? 왜 뇌내망상을 하면서 사냐 진짜 보기 좆같다고ㅎ 프로 불편러가 아니란다
주딱도 항상 불편러를 생각함 뭐만 하면 불.편.해. 그럼 차단
보기 힘들었는데 글고 꼭 저렇게까지 처절하고 적나라 해야 했나라는 생각 들던데 이렇게 말하면 불편러 까로 몰더라 왜 다른 감정을 이해 못할까 세상을 빠랑 까로 나눠서 생각하는 애들은 사고가 너무 편협해
가사 1기, 2기둘다 못보고 그냥 옆에서 하는 얘기만 들엇눈데 트위치에선 업로드 연기보고 k프로 불편러가 불편러 햇다고 지랄하던데 그런거야? 아님 트위치 -ㄹ- 이 -ㄹ- 하는거야? - dc official App
누군가 프로불편러 한 명을 지정해서 결투 신청을 하면 프로 불편러로 지적된 이는 반드시 결투 승낙을 해야 하고 (거절시 즉결처분) 결투는 각자 규정된 규격의 냉병기를 들고 결투를 해야 함
꼭 롤판이나 우리나라만 그런것도 아니고 불편러가 점점 늘어나는거같다 갈수록 사는게 팍팍해서 그러나 여기도 불편러 저기도 불편러가 넘쳐남
유리하다 생각했나보지 친구:그래도 불편해 나:그럼 대게를 먹지 말든가 친구:싫은데? 나:씨발 미친놈아 그럼 어쩌라는거야 프-----로 불편러 강박증+불편러+좆논리 =병신 은 공식화 되었습니다 - dc official App
내 체감으로는 개채널에 붙어있는 프로불편러에 비해 고양이채널에 붙어있는 프로불편러가 불편러짓 더 심한거같았음. 진짜 이해안가는거 불편하다하는것도 더 많았고
진은검 따낸 김덕배 이새끼 때문 이새끼 이후로 트게더에 계속해서 저격당한놈 저격하는놈 불편러들 합세해서 꾸준하게 죽창질함ㅋㅋㅋ 차라리 룩삼처럼 대충 관리하면 게이는 생겼어도 불편러들은 안생겼을거다
불편러한테 ㅇㄱㄹ가 꼬이고 ㅇㄱㄹ말에 동조하는 불편라가 늘아나고 어 듣고보니 ㅇㄱㄹ말이 맞는거 같아 이딴 불편러가 생기니까 신나하는거지 통피ㅇㄱㄹ 는 꺼져 한마디면 되는걸
개구리 잡고 놀던 천연 바보를 극우 페미나치로 집단 린치하는 전체주의 조선인들이 정치과잉 병신임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 프로 불편러 병신색기들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 일부라고 믿고 싶은데 ㅈㄴ 많다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떨땐 토론도 하고 그럼. 근데 걔는 뭐 잔소리같은거 없고 게임이나 즐길 때는 잘 놀아서 좋음. 평소에 진지한거랑 프로불편러랑 다르다고 생각함. 너내 진지충 싫다는 글 보니까 프로불편러가 싫은거같아서 써봄
벚꽃보러 공원에 놀러갔는데 근처에 오사카성이 있었던게 불편하다고 머라했다함 이걸 왜 사과하지 ㄹㅇ;
안들어준다 불편러:(사지도 않았으면서)빼애액!!! 불매운동!!! 일반인:산다 들어준다 불편러:좆같음 안삼 일반인:좆같음 안삼
주면 그걸로 감사한거지 언어고 국가고 인종이고 뭐고 뭐가 중하냐! 꼭 본인들 스트레스 받은거 푼답시고 남한테만 엄격한 잣대 내세우는 프로불편러들이 있는데 그러지 말자구 긍정적으로 생각하자 몇몇 불편러들아
불편러 풍싸개 가면 쓰고 "채팅 왜 이럼.채팅 관리 좀 해요". 더러워 채팅 1번 치면 이러면 트수들 풀발기 해서 밈인데 왜 그럼? 그게 왜 이 불편러야 채팅 30개 우르르르 몰려옴 ㅋㅋㅋ 1대 30 기분 느꼇다
재밌음 불편러;장면 불편해 고침 재미없어짐 대중들;재미없네 프로불편러;아 재미없네 망함 - dc official App
잘되고 떡밥도 있는데 가서 납치한다고 갤밀하면 기분 좋겠냐? 우리도 글잖어. 떡밥에 글 왕창 올라오고 있는데. 타갤러가 납치한다고 갤밀하면 기분 좋냐? 납치같은건 새벽에 글 리젠 없을때 하자. 불편러라 미안.
하는데 지적받은 사람이 사과하는거까지 빨간펜 들고 체점하는게 싫음 그냥 좀 미숙해보여도 사과하면 좀 받아주고 털자 싶음 프로불편러란 말도 지적에서 끝나는게 아니라 해결해도 계속 트집잡아서 생긴 말같고
뭐가 그렇게 불편한건지 애견인들이 보는 프로에 개를 보호해주는건 똑같은데 왜 불편한지 이해가 안된다 개를 보호해주는 사람이 지들보다 이쁘고 어리고 날씬해서 그런거냐 프로불편러 잣같은 새끼들 시벌
누누히 말하지만 정준하는 방송중에 2번3번 찰지게 맞지만 석진지니는 시도때도없이 방송 시작해서 끝날때까지 맞는데 ㅋㅋㅋㅋ 석진지니 폼이 미쳤는데 불편러들 ㅈㄹ해서 맴버들이 몸사릴까봐 걱정이다 씹
아니 케벡수 병신인것도 병신인건데 난 대한민국이 존나 불편러들 천지가 된 씹노답나라가 된거 같은 느낌이 더 강하게 든다 - dc official App
역시나 메갈 가서도 자정하자 이게 불편하다 ㅋㅋㅋㅋ 캬 역시 프로불편러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꺼지라고 해야하는데 대회까지 열면서 받음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 병신년들
옆사람 밥먹는데 식당에서 담배 피는 사람등등 90년대만에도 저런거 불편해 하는 사람들 예민하게 받아들였지 근데 프로 불편러라고 비꼬는 사람들 예민하다고 욕먹으면서도 계속 이의제기 하면서 세상은 바뀌었어
있는 현실을 알아야 합니다. 우리에겐 그 추악함을 아이들에게 알려줄 정직함의 의무가 있습니다. " (후략) 판단은 개인의 몫 라고 마루마루에 올라온 만화가 있음 근데 댓에 프로 불편러 등판함. 박사모 회원인가
프로불편러가 하도 깽판을 쳐서 정말 불편해야 할 상황에 불편함을 느끼면 프로불편러 취급받음
뿌리고 일정에 관해서 썰이라도 풀어주잖아여. 원래 시험 직전에 현직이나 관련자들이 썰 많이 풀어줬는데 불편러들땜에 싹 사라져서 답답해졌잖음? 무도 시어매나 페미 불편러같은 짓 하지말고 좋게좋게 삽시다 좀.
논란이나 연예인 성희롱 논란이니 pc충이나꼴페미들이 별걸 다 트집잡는다 싫어하는데 정작 자기가 싫어하는 누군가가 생겼을 때 트집잡기 좋은 논리가 자기들이 싫어했던 그 프로불편러들의 논리니까 계속 이어질듯
내장 odd한다니까 다들 꼭해야되냐고 불편러들이 묻는데 왜그런거임? 내장하고 외장 여러대에서 쓸수잇다는 편리차이 말고잇음? 내장에 넣으면 머 문제잇음? 불편러들 대답좀 귱금행
툭하면 시비걸고 지 하는게 최곤지알고 잘못했다 절대 사과안하고 전형적인 찻집 씹선비같은 닝겐 요새 갤질 안하나? 제발 좀 꺼져라.. 61.73 누군지 알지? ㅋ 근디 이 인간 다른계정도 쓴다 말투가 똑같음.
그냥 본인들 반대세력에게 논리적 반박을 못하니까 메신저 공격으로 주제를 벗어날려는 전략아니냐?
물론 나는 진심 프로불편러아님 근데 결혼도 안하고 저렇게 올리면 프로불편러들이 인스타가서 감놔라 배놔라 존나 할 거 같은데 가만히 있는 게 안 낫냐
A : 프로불편러라는 말 불편해 B : 너 프로불편러지?? 이래서 아예 말도 못했는데 만화보고 나만 당한건 아니구나 느낌 - dc official App
요즘 예능 불편러들이 맨날 불편하다해서 다 선비화 돼서 볼게 하나도 없는데 어떻게 여기까지 와서 또 불편하다고 난리치세요 님들같은 불편러들은 교양 프로그램이나 보세요
택배기사가 마지막 책장 줄때는 높이 맞춰보지도 않고 튀더라. 처음에 5개 주문 했는데 나중에 보니까 중간에 오더 꼬여서 책장이 6개로 늘어나있음 ㅋㅋㅋ 이정도면 니네가 보기에도 프로불편러 인정각이냐 ㅠ
보통 프로 불편러 하면 전쟁의 서막 같은 느낌 아니냐? 근데 메갈 저건 자기가 불편하게 느낀 케이스 수집하네ㅋㅋ 이건 프로불편러를 긍정적으로 본다는 의미?
돌싱글즈도 불편러 엄청 있던데 외국여자들은 예능 보면서 이것도 불편해 저것도 불편해 안그러더라 한국여자들은 예능 보면서 이것 저것 불편한거 많은 불편러가 왜 이렇게 많을까?
지가 불편하면 안보고 냅두면 되는데 남을 못하게 함 ㅇㄷ 내가 불편하니까 너네도 쓰지마 이런 프로불편러를 장려하고 대회까지 하니 노답이 되지 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 얘기하는것 까지 불편러 이지랄 컨텐츠는 니들이 알아서 만드는데 그 컨텐츠 보고 욕하겠다는 것도 시청자맘 불편러무새들 때문에 방송이 망하는거다
심한 내용도 있고 잔칫날 남자들은 놀고 여자들이 부랴부랴 밥상자리잖아 지금 2018년도는 페미니스트 한남충 그리고 불편러들이 너무 많아져서 이런내용 들고 나오면 인터넷에서 불편러들 존나 치고박고 싸울듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발 프로 불편러가 메갈갔다고 그 기질 버릴거 같냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 프로불편러 ㅋㅋㅋㅋ
몰빵되고 그게 이근,H의 일침 명언으로 꿀잼된건데 2기는 명언도 없고 열심히 하는데 왜 화내냐 하는 불편러들 대거 등판 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 좆망각 나옴 그러게 확실한 욕받이 하나 넣었어야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자한테 더치페이 요구하는 장면이었으면 아무 반응 없었을 사람들임. 솔직히 그게 여혐이면 더치페이를 강제하는 김영란법도 여혐이다. 프로불편러 지식수준....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마음껏 놀려줘라
솔직히 취향따라서 그런 계열보다 배틀이 박터지는게 더 재밌고 그런 계열 심심한 애들도 있을 수 있는거 같은데 강철을 까다니 불편러 하고 선그어버리는거 보면서 이러면서 평소에 취존 취존 거리는건가 싶던데
sos 겜하는 통수쳤다고 불편해 하는것들 영어로 대화한다고 불편해 하는것들 등 뭐만 하면 불편러들이 채팅창 씹창내더만 - dc official App
진짜 리디북스 지들이 봐도 이 상황 인지부조화 온다는 생각은 안드냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 불편러 말 들으면서까지 뭐하러 피씨페미 없는 소설로 돈을 벌고 싶어한데??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
설날에 오지랖부리는 친척들 얘기하는거지 뭔 독자를 저격한다는거냐 ㅋㅋ #기획자는#솔로아님#ㅇㅇ 이것도 걍 드립이지 조롱이라고 생각하는건 너무나갔음 타르초때메 화난건 알겠는데 애들이 너무 프로불편러된듯
그냥 겜메갈 새끼들 별것도 아닌거로 지랄하네 이런생각 많이 했는데 ㅋㅋ 겜마갤 아니라도 지랄하는 새끼들 존나 많더라 ㅋㅋ 여기가 유독 악성이 많아서 심해보이는거지 사실상 그냥 불편러들 존나 많음 ㅋㅋ
우르르몰려가서 개지랄하잖아 ㅋㅋㅋㅋ 이게 딱 무도맘충 나혼산 메갈년들 하는짓이랑 판박이인데 이러면서 불편러들이 방송 씹노잼으로 만들었다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ 니들이 하는짓이 인방도 그런 문화로 만들면서
잦듀 시작할때도 나야나 가사가지고 온갖 지랄 발광을 떨더만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여혐가사라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 일반사람들은 아무생각없이 잘만 듣더만 ㅋㅋㅋㅋ 하여튼 프로불편러들 세상에 그리 불만많아서 어찌살래
집착해서 남자들의 비혼은 결혼 못하는 것, 여자들의 비혼은 결혼 안하는 것으로 단정지음. 주변에 남성 독신주의자들 몇 명 있는데 이들이 페미니즘에는 동의해도 프로불편러들은 극딜하는 이유가 다 있더라.
ㅗㅜㅑ 니가 왜 시비트고 다니면서 프로불편러가 된건지 이해간다 니애미 애비 잘못 니는 유기물 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내용을 언제부터 그리 신경썼다고 뭐마치 대단한거마냥 ㅋㅋ 븅신들 그냥 니들은 전형적인 넷상 프로불편러야. 여자로치면 페미메갈들같이 프로불편러라고 인벤망하고 인벤충들 롤갤로 존나 넘어오면서 이꼴남 ㅇㅇ
퍼코 답답해서 옮긴 늅인데 갤매가 자유롭게 갤질하래서 갤질하면 불편러들이 등장하는데 어디 자유롭게 할 수가 있나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
굳이 불편러 글 캡쳐해서 퍼다 나르는 애들도 불편러 수준이지
4화 공개 되고 지들이 가장 앞서서 불편러,시어머니짓 하고 있네 그동안 머만 하면 보지니 페미니 미필 잼민이ㅉㅉ 수준하고 까던 새끼들이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개좆병신들
예능을 예능으로 봐야지 관찰할거면 다큐로채널로가라 제발 불펀러때문에 집중을 못한다 재미있는데 왜 날리냐 불편러없으면 시청률올라간다 이유없는 불만이 많은 방송 누가보나 등 제발 여기서 불편러 나가라 등
사람들이 있음 ㅇㅇ 근데 그 유튜버들이 신화관련된 걸 안 하고 신화창조가 보는 ㅂㅌㅅㄴㄷ! 이런식임 내가 불편러냐? 아 좀 불편하던데; ㅂㅌㅅㄴㄷ 리뷰할 거면 신화창조인 게 뭐가 중요함? - dc official App
불편러 소수가 일당백으로 발악하면서 누구누구 경질하라고 하는거 신경쓰지 말고 미래만 보고 전진하길 바란다 불편러들은 뭘해도 불편한 인간들이다
가슴같은 체형보면서 이런 저런 드립 많이 치길래 응삼이가 그런 거 자제하는 게 좋을 것 같다 이렇게 말했더니 불편러 등장해서 준구는 못생겼다고 비하했으면서 신캐는 안'됀'다는게 이해가 안'돼'네요.. 라고 함
거 얻어내고 바로 쫒아내는 거 조오오온나 불편했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 좀 씹선비 스타일이라 불편해도 말 안 하는 편이고 댓도 안 다는데 이부분 너무나 기분이 나빠서 새삼 내가 불편러구나.. 생각했다
불편러같으면 알려주샘 - dc official App
패드립 마렵네 ㅅㅂ - dc official App
불편하게 하냐! 락페스티벌에서 성추행 하지 말자고 깃발 듬 ->나는 아닌데 왜 나를 성추행범 취급하고 불편하게 하냐! 가해자에 공감하는 프로불편러 새끼들... 왜 지들이 가해자에 공감하고 있다는걸 모르지?
결국 불편러 새끼들 말 듣다가 지들이 생각해도 노잼이니까 그 불편러새끼들도 안보고 쫄딱 망한거지
다르다 틀리다 ..... 메일 보내고 싶어도 모르는건 아닌거 같아서 겨우 이런거 보내기도 뭐하고 ;;;;; 여캠,혼모노,씹덕,일진빙의 ,선비방송 ,드센 방송 전부 안 거슬리는데 유독 이것만 거슬리냐 불편러마냥
유소나는 프로불편러라는 단어를 언급해 비판들을 이 단어로 하여금 비꼬았다 결국엔 곰곰히 생각하보면 불편한게 옳은거였다 불편자로 하여금 비꼬는 단어라 그냥 방송인이나 비제이.. 아니 그냥 안쓰는 게 낫다
그걸 또 마구에서 보게 될 줄은 몰랐다 양준혁 좀 잘나왔다고 갤에서 엄청 불편해하는 사람들 많으시네ㅎㅎ 와 진짜 프로불편러들이 이런 애들이구나 ㄹㅇ 별걸로 다 불편해하는 애들 진짜 많네
상대와의 친근감이나 상대 성향을 봐가며 물어야지 아 얘가 여기왔네 친해져야겠다하고 신상캐물으면 그게 이상한거야 요약-상대가 불쾌해하는데 프로불편러라고 폄하하는 건 인간쓰레기나 할 짓 - dc official App
애니프사 트위터 과학 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 드디어 첫 불편러 등장하기 시작함 ㅋㅋㅋ
경우 더 많다 콘서트 전에 d-day해서 사진 올려주고 진이나 동완 브이앱수도 많은 편이고.. 어느 아이돌이랑 비교 하길래 떡밥 적다고 하냐?ㅋㅋ 뭐 친구사이도 아니고 매일 올려주실 바라냐 . 진짜 프로 불편러들
하고 떡밥없으면 없다고 불편하다고 하고 느그들 인생 그렇게 살면 좋냐 불만만 많고 정작 지는 하는것도 ㅈ도 없고 불편해 불편해 ~~~ 으 화가 난다~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어딜가도 프로불편러들이 문제야 문제
바친 얍줌마들도 너도나도 죽장칠로 죄다 트게더에 일름보질함 애초에 클린한 방송 지향하는 방송인이면 이게 자정 작용이 되거든? 근데 그게 아니니깐 악질들이 더 불편러 코스프레하면서 너도나도 죽장칠ㅋㅋㅋㅋ
그새끼 까는 글에 추천 10개씩 박고 그분 까는 글에는 비추 10개씩 박던 그 많고 많던 프로불편러들 다 어디로 살아짐??
ㅁㅇㄷㅅ갤이랑 ㄸㄱㅇㅎㅈ갤이라고 있음 오소마츠상 비엘충들 서식하는 곳인데 더빙까지 하는바람에 성우 관심 많아짐 그 바람에 비엘충들(프로불편녀들)이 많이 형성 비엘충=트윗충=불편러
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생각나는사람몇몇있지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 할짓없나보넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 좆백수새끼들 ㅋ - dc official App
보면 그 글에 댓글을 달아서 글을 쓴 갤러하고 얘기하려고 하는 게 아니고 꼭 새 글을 써서 문제제기 해서 깨시민인 척을 하려고 함 문제의 해결에는 관심이 없고 불편하다는 것은 알리고 싶은 전형적인 프로불편러
하면서 어그로가 글쓰면 거기에 동조하는 댓글을 씀 유형3=8할 어그로 유형 123공통점 갤에서 뭘하든 불평 불만 많고 불편해하는 불편러들임 얘들 눈치보면서 글 못쓰는 갤러들 많음 그결과 푼갤은 글리젠 좆망임
제작진들 말나올 수 있는 부준 잘라주는 것 같은데 그 부분 나라누나가 잘 치고나와서 방송 빈 느낌 안나고 좋네
불편한일에 공권력을 사용한다는점이다 역사교과서도 그렇고 이정현이 kbs에 언론통제한것도그렇고 한선교가 지들 보기 불편하다고 ebs통제해야한다고 하는것도 그렇고. 사실상 새누리당은 프로불편러의 끝판왕이다.
ㅇㅇ ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ 존나 씹선비 새끼인가 지금 갤 왜 게임하는거 그거 약간 친목같이 느껴지는거 시험기간이라 예민해서 존나 프로불편러된거냐 ㅋㅋㅋ슈발 ㅠㅠㅠ? ㅇㅇ
났었고 오히려 합방상대마다 트러블생긴건 그쪽이 더하지 풍 트위치 와서 침이랑 첫합방할때도 침방 팟수새끼들 개지랄떨던거 ㅈ굴이 뒤늦게 진압하더만 청자 많으면 불편러들 개지랄떠는건 어딜가나 다 똑같다
풍형한테 쪽지 보낼까 상상도 안간다 팬카페조차에서도 저렇게 불편러가 많은데 풍형한테 쪽지 보내는 불편러들은 얼마나 많을까
니 메갈년 맞잖아? 프로 불편러도 맞잖아? 꼭 불편한 군단이라고 불러줘야하냐? 그리고 시발 니들이 주장하는 내용이 "여캐를 아줌마라고 부르는거 봊나 불편하노--"인데 제대로 이해한거 맞잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배 가리고 S일러를 지금 기본일러로 바꾸는거 어떠냐? 원피스ver 플로라 공짜로 받는다는 생각으로.. 하악 졸좋.... 솔직히 난 지금꺼 ㄹㅇ 사타구니 다보이고 야해보여서 싫고 그전거는 프로불편러가 ㅈㄹ할거아냐
보는 것마다 여자가 주인공이면 불편 성소수자 나오면 불편 비백인이 주인공이면 불편 주는대로 봐라 프로불편러 선택적pc놈들아 표현의 자유 창작의 자유를 인정해라
프로불편러라면 저 텍스트를 어떻게 받아들였을까? 이렇게 예민하게 앞서 생각해야... 상상을 뛰어넘는 까들의 프로불편러+창조까질을 미연에 방지할수 있음 ㅇㅇ 걍 내 생각
앞에서 열심히 춤 추는것도 불편하다 돼지라고 하는데 욕해서 불편하다 과거 터트린다고 협박하는거 친구끼리 장난인거같아서 욕하니까 그것도 불편하다 프로불편러들 도덕책에서 태어났나봄
전엔 불편러들 보면 대화도 시도해 보고 키배도 걸어봤는데 네이쳐 터지고 메갈들 보니까 비유가 아니고 벽이랑 대화하는 것하고 하등 다를바가 없다고 느껴짐
다이아가 나오면 ㅁㅇㅇ 라면서 불편러 꼬인다고? 그럼 그 불편러들이 못된 놈들이지 왜 같은 그룹 멤버들이 욕먹어? ㅅㅇㄴ 미ㅎ분도 잘나오고 호평 받았자나?
모음이나 ㄴ받침 다음에는 율이 온다 범죄율 출산율 그 외에는 모두 률이 온다 법률 사용률 제발 출현률 예장이라고좀 쓰지마 앆!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 이상 프로불편러
풍뎅이새끼들 90퍼센트 이상은 좋아하고 불편러 새끼들은 진짜 소수임 근데 풍틀딱이 사람이 좋아서 불편러새끼들 챙겨주니까 더 도드라져보이는것뿐 ㅇㅇ
가만히 보고 있으면 졸라 불편러들이 있음 보기 싫으면 보질 말지 보고 있으면서 보기싫다는건 뭔지 어디 특성 성향이 애들이 주로 보이던데
그 고양이 아리보다 좀 더 씅난 버젼의 냥이라고 보면됨 참고로 영상 좀만봐도 주인분들이 고양이 챙기시고 잘 키우고있는데 씹불편러들이 학대당해서 고양이가 화나있는 거다 라고 지네 멋대로 추측해서 개지랄해댐
힘내라고 응원해주던데 개념글 쓴 사람보다 개념글 보낸 팬들이 더 문제임. 팬이냐? 스파이냐? 어쩌다 갤주 콘서트표 한번 사고 콘서트장 가서 갑질 못하면 언론사 찾아가서 기사내는 불편러 혹은 허세꾼들 같아
한번달아주고 <-뭐이건 자게니까 뭔글을쓰건상관없는거긴함 그리고 로스트아크 현상황이라면서 진짜 똑같은내용 거의 몇시간단위도아니고 수시로 싸지르길래 아 님 중복글 자주쓰시네여 라고쓴게 프로불편러냐 맞나?
여초특유분위기 싫어서 갤하는건데 요즘 야랼났노 이젠 허리놀림까지 인기랑 연관짓노 느그들 눈에는 그런게 인기순으로 투표될것처럼 보이냐 프레임씌워서 까갤만드려는거 개같네 애미터진년들
을 부르지 귀공이란 말은 쓰지 않아. 적어도 나는 그랬는데 다른데도 똑같겠지. 스토리도 보면 오타라던가 비문, 번역체 문장, 문어체 같은 게 자주 보이더라. 이런 거에 민감해서 좀 거슬림. 프로불편러라 미안
사이트 링크 모음항목이 있었다 근데 지금은 그 링크 모음항목 들어가면 페도새끼들 뒤지라는 말만 쓰여있음 불편러 PC충 새끼들 지들은 살인청부 불법총기 마약 자살법 찾아보고 다니면서 페도에만 지랄이야
어떤 관리자가 갤에 영상까지 올려주냐 맘에 안들면 안보면 될것을 징징거리는 수준하고는 기껏 밥상차려줬더니 밥이 차니 맛없니 불평들하고 있음 - dc official App
솔직히 유사대숲 느낌으로 굴러가는 갤 특성상 계속 보고 있으면 피로해지는 감이 있어서 가급적 안 오려고 하는데 불편러 훈수충 씹병크들을 다른 곳에서 발견하면 개빡쳐서 까려고 다시 여기로 오고의 반복임ㅋㅋ
ㄹㅇ 씨발 요즘 옵치 재밌는 사람 다떠나고 pc 프로 불편러들만 남은듯 하.. 씨발련들 https://youtu.be/t6KmNxp7oM4 겐지가 그렇게 잘못했냐? 존나 욕하네 씨발련이
같냐? 표준어가 아니라서 자른것도 아닌데 뭔 사전까지 ㅋㅋ 나도 v앱 별 문제 없다고 생각하지만 2본부가 지우면 지운거지 조심해서 나쁠것도 없는데 v앱 또안해줄것도 아니고 프로불편러들 그만 징징거리자
불편 3연슬해도 불편 4연승하니 더 불편 중간계투진을 투입해도 불편 완투하게 놔둬도 불편 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 솔찍히 요새 진칰을 주장하는 프로불편러들 보는 재미가 양성우 타석을 보는듯 흥미 진진함 ㅋㅋㅋ
폐미 불편러 탓에 중세 배경인데 정치 중심이 여자 강간이나 매춘 장면도 제대로 못 넣어. 불편러 득세할수록 컨텐츠는 도덕 교과서가 됨
해서 보니까 것도 아니더만 먼치킨 컹스폭탄 할때 에스카네요 하니까 타선수 비방하지 말라고 난리네;; 방송에서 조금만 벗어난 얘기 나와도 지랄병이여 먼치킨이 지같은 불편러들 때문에 영입취소 된건 모르나봄
맨날 불편하다고 시에미질하는 불편러 페미들이 이방송 망치려고 기어들어오는중입니다 제작진은 이것들 그냥 할짓 없어서 맨날 불편하다며 이곳 저곳 댓글 다는 할일없는 페미들이니 무시하셔도 됩니다
테일러스위프트~이렇게 부르는게 좀 나는 그래서...ㅠㅠㅠㅠ막 헐 저ㄴ이 감히 우리 갤주를!! 이정도는 당연히 아닌뎈ㅋㅋㅋ약간 음..?이런느낌.. 나만 ㅈㄴ 프로불편러인가.. 문제시 엔겜 싱컷기원하며 삭제
세상에 온갖소음 천지인데 애초에 연인끼리 뭔 애교를 떨고 지랄을 하던 그걸 왜 신경씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 프로불편러들 많은 듯
남자여자 특징 희화화 한거 방송에서도 많이 하고 게임도 꼴리는 여캐 많이 나오고 그랬었는데 만약 지금 그런 방송 나오거나 겜에 그런거 나오면 프로불편러들 바로 기어나와서 망해버림 왜 그런 것일까???
계산하는동안 담배 탁탁 때리는거 있잖아 그거 왜하는거냐? 두세번 치는거면 모르겟는데 졸라 일고여덟번 탁탁탁거리눈데 졸라 짜증나고 무례한거같음 진짜 왜그러는거냐 듣기싫게ㅡㅡ 내가 프로불편러인건가?;;
때는 조용한데 사람을 잘 다룸 사소하게 혈압재고 적는 것을 설명할때도 체계적이라 짧고 간단하게 할 말만 하는 데도 다 잘 알아들음 이 아재가 근무한 날은 불편러들, 예민충들 다 조용해짐ㅎㅎ - dc official App
있다고 눈치 없다고 존나 극딜함. 팀분위기 안좋은데 그래야만 하냐고 ㅋㅋㅋㅋ 새별비가 뭐라고 트윗에 싸지른것도 아니고 자기 언급되는 트윗에 좋아요 찍은거 말고 없음. 프로 불편러새끼들은 그냥 다 불편함.
이거는 윤시윤 본인 잘못이 아니라 윤시윤 시점으로 보는 프로불편러들 탓인데 윤시윤 들어온뒤로 별거 아닌거에 딴지걸고 멤버 욕이 많아졌음 타당한 이유면 납득하겠는데 그런거도 아님 맨날 보기가 불편하대
있는척 다하면서 평소에는 남한태 심한말 ㅈㄴ쓰고 티비에 나오는 사람한태 졸라 엄격하고 심지어 저 발언 졸라 잘생긴 사람이었으면 논란없다 ㅋㅋㅋㅋ 불편러새끼들 티비틀지마라 리모컨 드는순간 찾아가서 개팬다
계정 거래 막으려고 닉네임 재생성 시간이라는 불편함을 만들어주셨고 스틸 막으려고 /찾기 막아버림 조만간 프로불편러 때문에 /파티강퇴 없어지거나 횟수제한 생길듯 엌ㅋㅋㅋ 1차원적인 빡대가리 생각 '빛'원기!
서 유나정도면 선녀라는걸 알기 때문임 진짜 농담이 아니라니까? 유나 싫다고 지랄하는 새끼일수록 연애못하는 새끼라는 말이? 그정도도 이해못하는 새끼들이 연애를 어케함 페미불편러랑 똑같은 수준인데 ㅋㅋ
잘난척한다는 글 잘썼던데 또 지웠냐? ㅉㅉ 도대체 어떤 마인드를 가져야 동구편을 들 수 있는지 미스테리였는데 바로 그거였어 프로불편러라는 동질감 내가 그거보고 왜 여초 일부에서 동구 쉴드쳐주는지 알게 됐다
진지빰,엔강,서지석 이상윤 얼탐 서장훈빡치면서 개트론짓, 선수전부다얼탐 농빠들 제발 그럴거면 느바나쳐봐라 오늘 차은우좀하니까 볼수락호감이네 이지랄 답답하면니들이뛰던가 하여간예능 망치는건불편러들
때도 저번시즌때도 이번시즌때도 좆같은 그놈의 개연성만 부르짖음 가만히 보면 개연성 뜻도모르는새끼들이 태반..ㅋㅋ 이런 프로불편러새끼들은 사실상 pc충이랑 다를바가없고 앞으로 나가는 왕겜 발목잡는 새끼들
썻다고 지랄을 해댔는데 중국가서 가자마자 김군처럼 행동하니까 거기는 팀에 잘적응한다고 재밌다는 반응 나오더라 중국도 민도 낮고 쯔위사건만 봐도 ㅂㅅ들 넘치는 곳인데 그런곳보다 불편러가 많은게 한국인듯
pc판 유입이라 그런데 왜캐 프로불편러들 많냐? 뭔 씨발 캐릭 이것저것 한다고 뭐라하네 매칭 걸리면 튀면 그만인걸 아빠킹도 1000원 후원해주고 캐릭 뭐 해달라하면 이것저것 골라해주더만
범죄 실언 등등 각종 프로불편러들이 불편해할만한 연예인 싹다 찾아보고싶다 누구는 말한마디에 밥줄끊킬 위기고 누구는 뻔뻔히 잘나오네 프로불편러들 이건 안불편한가??
난 또 무슨 김구라가 대단한 뭐 했다고 맨날 같은 캐릭 컨셉인데 새삼스레 왜 난리인지 모르겠네 북조선 김정은 뿐 아니라 남조선 불편러 메갈들도 레드라인을 넘어선 것 같다
제와피가 고소 개빠르게 하니까 불편러들 분탕러들 각도기 오지게 갈아마셔서 제와피가 고소미 시전하고 분탕러들 손발 싹싹비는 광경보고싶다 - dc official App
프로불편러의 글이 보기 싫어서 욕하면 "내가 싫으면 뮤트해ㅅㅂ"라고 함 근데 자기는 싫은 사람 뮤트안하고 존나 까거나 저격 너나 뮤트해라 프불아~ 밑에 개념글 추천30이네
ㅊㅊ ㄱㅅ이것도 불편해 템줍는것도 불편해 뭐가그리 불편하신?? 걍 솔플하지 그러면;; 그럼 또 가브땜에 어쩌고 저쩌고~ 그럼 갤사람끼리 ㄱ - dc official App
아무런 거리낌이 없다가성우의 발언에 한하여 혐오발언이라고 지적하는 건 말이 안된다며 흔한 프로불편러의 소행에 지나지 않는다는 의견이 대부분이다. http://twitter.com/KwonCW84/status/754349640439304192
본디 불편러라는것은 지극히 정상적인거에도 "나만불편해?" 라고 하면서 불편타령하는애들이지 이 사건 가지고 불편해하는건 지극히 정상적인 사람이라면 당연한일
집들이 한다고 손님 불렀는데 모두다 남자고 음식 양이 적은거 같다며 불편러 생김
안지키고 비집고 들어오는 사람들 3. 국 푸는데 그릇 가까이대고 푸지 꼭 멀리서 한손으로 퍼서 다 흘리는 사람들 오뎅국물 좀 컵 갖다 대고 퍼줬으면 내가 쓸데없이 불편러인거냐? - dc official App
모자도 그 토끼모자처럼 된거 잠깐 씌웠다고 악플질 저 채널 영상 좀만 봐도 주인분이 강아지위해서 마당있는집으로 이사하고 이것저것 강아지용 먹을거 만들어주시고 잘키우는데 불편러들이 또
그냥 1절만 해도 될 비판을 2절 3절 하고 있어 지네는 얼마나 바른 사람이길래 남평가질 존나 잘함ㅋㅋㅋ 방구석 불편러 말대로하면 비시즌 떡밥도 없이 아무것도 하지 말아야겠네 1절만 하고 작작하자
예능 꽁트가 불편하신 그분들 ㅋㅋ 도대체 왜 사과를 해야 되는거냐 ㅋㅋㅋ 불편러들 말들어주다가 망한 예능이 한두개가 아니지
덕질 자체가 뻘글 뻘사진보고 뻘댓글 다는건데.. 안티인지 어그로인지 프로불편러 상당함 그러니 다들 눈팅만 하다 어제밤같은때나 한번 나오는거 ㅋㅋ
네이버에 시타영상 올라오니까 댕이얼빠 프로불편러들 등판해서 뭐 선수가 기분나쁘겠다느니 개소리들... 나 포함 사람들이 다 재밌게 보는데 먼소리냐고 하니까 댓글 지우고 튀더라. 존나 소름돋음 시발
하루종일 얘가 좆같네 쟤가 좆같네 이거 개빡치네 저거 죽이고싶네 하면서 불편해하는게 갤 떡밥의 전부인 여기서 불편러라고 뭐라하는건 좀 그렇지 ㅎㅎ;;;
꺼억하고 싶고ㅋㅋ 누가 담당교사한테 찔러서 한번 남은 강의를 터트리니 마니 하고 있음 애들 의견 듣고 결정한다는데 남들은 멀쩡히 잘 듣고 있는 강의 불편러 몇명때문에 터지는 일 없었으면 좋겠다 제발
수 없이 많을 수 밖에 없다. 예를들어 별풍충전 한도를 줄여버리거나 쏠 수 있는 액수를 대폭 삭감시켜버리면 불편러들 많이 사라질거고 비제이들은 지금보다 좀 더 유뷰트에 더 목을 멜거다. (파비들은 각종 스폰)
누가 평소에 어떤 게임하냐고 물어봐줄 수 있냐? 어떤 게임이든 프로불편러가 되서 까줄 수 있는데
다솜이 실명되는 걸로 드라마가 끝나니까 한 프로불편러가 장애가 벌이냐고, 장애를 비하하냐는 식으로 말하더라 드라마가 막장을 표방한 건 맞지만 저 댓글은 너무 무리수였음
애들 많았음 갤 분위기가 아재반 젊은층반인거 같은데 지금처럼 애들 다 학교 갔을땐 질문하면 답 잘해주는데 좀 있다 저녁쯤엔 온갖 불편러들 다 집합해서 질문글 올리면 욕만 처박히고 찐찐 거리는게 반 이상..
야인시대 때부터 유행해서 여태까지 개그 소재로 많이 쓰이지 않았냐? 왜 이제와서 쳐지랄이야 이건? 그걸 받아들이고 사과하시는 창욱 님. 저딴 불편러 새끼한테 사과 안하셔도 됩니다 창욱 님. - dc official App
하던대로 다 망한 공중파나 때려잡을것이지 표현의 자유 주장하면 불편러들 자주 씨불대는게 있잖아 파급력 파급력은 공중파에서나 찾아 3프로도 안되는 케이블 드라마는 나저씨는 그냥 놔둬
눈사람 사과문도 그렇고 가브리엘 말에 공감한다는 말도 그렇고 이렇게 쌓여서 반발심 터지고 불편러들이 매장 당하는 날이 오지않을까 - dc official App
거릴때도 좆같았는데 그냥 온라인상에서만 그러는거니까 그러려니했는데 저걸 저렇게 주는거보고 참 병.신이구나 싶었다 이상황에서 저런글에 프로불편러 운운하는새끼는 쯔위보다 텐도가 더 중요하단의미아닌가?
검열하고 뭐해도 불만있는 애들 극소수에 불과해서 그냥 무조건 불편러들 입맛대로 흘러갈수밖에 없다 더구나 네이버도 여자들 잡을려고 혈안되있는판에 여자들한테 책잡혀서 좋을것도 없고 - dc official App
불편러 한유미 토크쇼 PD 마음에 안들어서 째려봄 고예림이 지랑 똑같은 드레스 입었다고 질투하며 해설 도중 생색내서 고예림 드레스보다 제 드레스가 예뻐요
갓 연습상대 유영진 알파고 연습상대 좂 연습때 했던거 술술 말해주는중인데 프로불편러가 스포하지말라고 해서 경기 시작전에만 말하고 안한다함
했지..근데 해외팬들한테 송지효는 여전히 에이스이미지임...근데 노잼캐릭터 부여하고 멤버들이 센스없다,노잼이다 놀리면 해외팬들도 난리칠거고 국내에서도 불편러들이 엄청 난리침,,그냥 이대로 두는게 나음
여캐 야마토나데시코 타입이라 해야되나 순진하고 아무것도 모르지만 주인공에게 순종적이거나 거부하지 않는 그런 캐릭터 너무 시대착오적인거 같아서 귀여운 캐릭터라도 좀 약간 불편한데 프로불편러 가능?
까들이야 어그로 목적이라고 쳐도 불편러놈들은 그거 무서워서 애초에 모든 떡밥을 차단함 무슨 결벽증도 아니고 이놈들도 까들 만만찮은 사회 병폐들이다 전부 청소해야 된다
여긴 원래 정기적으로 루빡이 롤베 키빡이 치고박고 싸우고 딴 놈들은 걍 지 할거 하는 쓰레기장이었는데 어느순간부터 일해라 절해라 고나리 하는 불편러들 개 많아짐 ㄷㄷㄷ
끝내고 싶어\" 성우컨텐츠를 이렇게 끝내는데 모두가 다 동의한 셈이니까... 결국 뒷사정 알고보니 남는건 \"프로불편러\" 코스프레 한것뿐이였잖아;; 뭔가 그동안 우리가 했던 발언들이 허무하다는 생각만 든다
온갖 커뮤니티 다 찾아보던데 그중에 악플도 있을거고 뭐가 불편하네 어쩌네 조오오온나게 많을거아님? 근데 그런거 보고도 정신적으로 안무너지는게 대단한거같음 특히 요즘 유투브 불편러댓글때매 개빡칠법도 한데
그냥 보지마세요 다른 데이팅 프로그램 요즘 엄청 많잖아요 불편하면 그냥 보지마세요 이 피디의 방송은 원래 병맛으로 보는거에요 불편러들 때문에 요즘 예능 다 선비화 됐는데 여기까지 기어들어오지 마세요
지혜랑 둘이 개부들대고 봉준이가 여친 생겼다고, 자존심상한다고 울고 창구라한테 지도 맨날 못되게 굴면서 지가 한 행동은 안보임? 재수없어서 너 나오면 안봐 존나 프로불편러이신데 방송은어뜨게 하세여？
시점과 급격히 상승세를 타기 시작한 시점이 거의 일치함 폭주하는 절름발이였다가 조금씩 양 다리의 균형이 맞아떨어지고 있음 물론 다중아이피의 맹목적 김희철 까기 말고 나름대로 대안 내놓던 불편러들 얘기임
이게 다 문재앙이 나라망쳐놓고 밖에서 일해야 될 2030들 다 방구석불편러로 진화시킴 재앙이다 재앙이야 - dc official App
욱일기 투표글 가보니ㅋㅋ 내가 카페들 거르는 이유임 어제 고증지적 정도는 불편러 축에도 못 낀다 어디나 다 비슷해 디씨가 흥한 이유는 모든 분야의 각종 카페가 저런 식이거든 답-답
때매 부산 사는데 갤명 홍) 해도 하나도 기분 안나쁜데 타갤은 좋아서 칩 꼴 칰 이냐? 이걸 지역비하 고인모독 이라 생각하면 온갖거 다 갖다붙일 수 잇지 그게 프로불편러 다만 현실에서 부르면 그게 정신병자지
쉐홍머왁얍봄등등 방송들 다 불편러들 불편할만한 드립 간간히 치는 방송들이라 그나마 가장 불편러들안불편한 방송이 풍방뿐임 사실상 수용소야
비웃는 애들이 있네? 여기 애들도 아무런 피해를 안줬는데도 단지 종교 믿는다고 했는데 달려드는 무지성 안타 프로불편러 겪어봐서 잘 알거 아님? 그러면서 자기는 존중해달라고 하고 진짜 무슨 개돼지 보는 느낌임
창작해주는 크리에이터가 얼마나 좋은 자원인데 그걸 내쫓아버리노 ㅋㅋ ㄹㅇ 겐붕이 뇌없는 광물따리 이병신들은 보르시 페미 프로불편러 ㅈㄴ게 싫어하는데 지들하는짓도 더하면 더햇지 덜하지않고 똑같은거같음
전부 잠재적 범죄자취급을 할땐 언제고 지들이 당할거같으니 미리 손절치려는것도 웃겼고 저사건뒤 확신함 그 좆같은 프로불편러을 통한 소수자팔이, 약자팔이는 걍 지들의 패악질을 가리려는 가면에 불과함
이천수 엠제이 기싸움이나 이준석 스카이 기싸움 이런거 재밌는데 불편러들 존나 많은듯 지난시즌 채지원 반말도 나는 그래서 재밌게뵜었다
알바하다 손님많이와도 거지같고 짜증나고 짱깨새키들이 지네나라말로만 쏼라거리며 한국어1도못하는것도 ㅈ같음 근데 저 모든 경우가 예쁜여자라면 그어떤상황도 용서됨 난 쓰레기 불편러야.. - dc official App
http://entertain.naver.com/read?oid=109&aid=0003530838 1. 로타가 몽니 싱글 뮤비 찍음 2. 프로불편러들 불편하다고 뺴액 3. 몽니측 뮤비 공개 안함
두배받음 씹덕겜은 ㅈ나게 빨아대느라 안한글도 공량이나 해설집 봐가며하고 친구나 여친도 없어서 파티게임은 무조건 까고보고 혼자하는 씹덕겜 최고 만세 불편러들 어휴...땀내가 여까지난다 - dc official App
어둠의 중고세탁기 아류들이 이렇게나 많았구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 프로불편러들 일상생활 가능할까??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불편충들 때문에 라이브 또 안하면 어쩌려고 지들이 예능이랑 현실 구분도 못하면서 왜 쳐보고 있는지 진심 노이해 초장에 좀 패야 될 것 같음 아직까지는 간간히 보이는 정도인데 불편러들 많아지면 진짜 개노답 됨
트위터 할때 까뿌 사진 올리면서 트윗하니까 5집은 안만들고 개들하고 노냐~ 팬들하고 소통하랬더니 개사진이나 올리냐~ 등등 별 ㄹㅇ개소리 하는 불편러들 많았자나~
구찌가방 들고 다녔을때 명품백 들고 다니는게 문제가 되는 행동은 전혀 아니었지만 조금만 생각해도 프로불편러들이 붙는다는걸 알면서도 그랬던걸 보면 이번 문신도 마찬가지로 딱히 불편한 시선들 신경 안쓰는듯
유저추가 하면 애초에 글 자체가 보이질 않고 본인 글에 댓글 달아도 그 유저는 완전 보이지도 않는다. 좀 병리적인 수준의 불편러들이 좀 많은거 같은데 여기서 콜로세움 하지 말고 클린디씨 깔고 그냥 병먹금 하자
꼭 자기 자식 얘기를 tmi로 해야 하나 자식 잃은 사람 앞에서? 애 둘 엄마다 우리 애한테 잘해줘야겠다 이런 얘기 꼭 해야 돼? 내가 불편러냐?
티비예능 보면서 불편해하는 애들ㅋㅋㅋ 나처럼 맘편하게 세뱃돈 받았다 용돈받았다 이런생각하면 간단한거잖아?? 난용돈이라 생각해 ㅋㅋ공짜 용돈 100만원 받아 기뻐 난 제발 불편러없어지길..
방송이 재미 없으면 걍 안보면 되지 나만 불편한가요? 이건 태도를 고쳐야 하는거 아니냐? 개 지랄 떠세요. 가끔 여기가 디씨인지 불편러모여있는 여초씨발인지 구분이 안간단말이야
그림으로 표현하니 선넘었다 ? 걍 오지게 선비인디 공식 얘기도 나오는디 팀의 프런트가 중립을 지켜야되는 것도 아니고 문제가 걍1도없고 문제는 걍 불편러들과 그 불편을 이해하는 선비기질들임 - dc official App
면상빵하는걸로 비매니 뭐니 으휴 불편러 새끼들ㅋㅋㅋ 나중엔 씨발 크립에서 지가 찍어논거 처먹엇다고 비매라 짓걸여라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 가지가지하네 틀쉐끼들 - dc official App
조금만 게임에 불만 가져도 애미애비 없는 급식충 만드는 롤충 새끼들이랑 온갖 프로 불편러 싹 다 모여서 아주 서로 못잡아 먹어서 안달이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성애자들이 애기사진보고 뭐라고 생각하겠냐 지워라 테러하고 아주그냥 분위기 갑분싸,싸움장으로 만들지 못해 안달난거같음 불편러가 사회를 좋게 바꾸기는 개뿔 오히려 악화 시키고도 말았지 - dc official App
개싸움붙이고 강아지 막 이래저래 들어대고 개 공짜로 선물준다고 하고 프로 불편러들한테 떡밥 겁나 주고 있음 물론 이경규는 어릴적부터 항상 개를 키워오던 양반이지만 논란이 일어날듯싶다
지적한 그 불편했던점을 서인영 스스로 인스타에 자인했다는거지ㅋ 그니까 결국은 후로불편러들말이 맞았던거임
듀라한캠 한다고 불편 하관만 보여준다고 불편 간담회 참석 안했다고 불편 상고나와서 불편 왜이렇게 씹선비 불편러 새끼들이 늘어난거야 다들 일베같은 쓰레기 사이트는 안하시겠죠?
쟤네가 얌전히 냉면 먹었는데 예능에서 냉면먹는거 위험하다고 몰아간것도 아닌데 가능성은 낮다고 해도 충분히 있을법한 사고가 연상되니깐 위험할수도 있다는건데 무조건 까로 뫃고 프로불편러로 몰아가네
머리속엔 온통 김성근 뿐이냐ㅋㅋㅋ 걔네 일상생활은 가능하다냐?ㅋㅋ 특히 삼성팬하다가 팀 세탁해서 한화 응원하신다는 분ㅋㅋㅋㅋ 프로불편러 대장쯤 되는거같네ㅋㅋㅋ
악플러들 말고 불편러 가짜사나이가 불편한 내용이 있어서 불편하다고 했을뿐인데 근본없는 악플러랑 묶어서 살인마 취급하고있음
레미 뒤짓 후 프란츠 프란츠 뒤짓 후 이벨린 이렇게 쭉쭉 뒤지다가 하늬바람, 윈체 정도의 병신들로 전락되어야 흐뭇하게 크퀘 즐기실 프로불편러 새끼들
게임중에 "꼬튜단단" , "고자들의반란" "한국남자충" 이런 닉네임보면 일단 신고부터 박고 게임끝날때즈음에 그사람한테 부적절 닉네임으로 신고함 ㅂ2 라고 하고 나가는데 나도 차라리 불편러가 되기로 했다
뭐든지 프로불편러로 몰아가는 역 프로 불편러도 빡
난 저런현상 좋음 ㅋㅋ 불편러들이 화내주면 가만히있다가 콩고물떨어져서 ㄱㅇㄷ
아 이번주 노잼이네 한마디만 하면 불편러네 뭐네 이래서 무도가 망했네 이 지랄 지들이 한 술 더 뜨는 건 모르는 예능맘충들 내 주관적으로 재미없어서 재미없다고 말도 못하는 현실
어떤 TV 프로그램에 여혐논란 프로 불편러들 빼애액거림 수정됨 이제 자기들 입맛에는 맞는 것 같은데 재미가 없음 시청률 감소 조기종영 이걸 존나 많이 봤음
말문 막히면 한남충타령하는 애들이나 말문 막히면 프로불편러타령하는 애들이나 말문 막히면 얼굴만져줄까하는 사람이나 다 동일인물이냐? 넘나무서운 것 디씨는 클린합니다!
ㅋㅋ 여기 불편러 == 교관 아닐까? 가짜사나이 조리돌림 오지네 스토리도 기승전결이 있어야 재밌는거고 공혁준 괴롭히기만 맨날봐봐라 재밋나 ㅋㅋㅋ 생각이란걸 안해요.
개노잼에 루즈해서 시청률 안나와서 더이상 안하는거고 그리고 어우야 하는 게 1도 안나옴 불편러땜에 안하는건 출발 엳림픽이지
무스가 이번 바포글 때 입은 복장을 트위터에 올림 그러자 한 프로불편러가 이건 인종차별적이라고 디스했고, 무스는 "넌 멍청이다"라고 짧고 굵은 팩폭을 함 - dc official App
기사님도 돌아가신 사고로 아는데 저 사고 사진을 중국몽을 비꼬는 의미로 사용하는건 좀 아니지 않나 싶어서 그래 내가 프로불편러라고 생각하면 내가 자세를 고쳐앉고 다른 시선으로 바라볼 수 있도록 노력함
예술이 발전하려면 경계를 넘어서려는게 있어야되는데 한국에선 경계 근처로만 가려고 해도 불편러들이 넘쳐나니 이게 더 심해지고 있다는게 더 암울하지 - dc official App
드립도 불편 존나 해대니까 이제 좀만 선타기만 해도 불편천국됨 채팅은 그대론데 불편러씹새들 때문에 괜히 더 더러워보임
다른건 아니고 결경이 말 실수 할때마다 멤버들 계속 장난치고 웃는데 이거 좀 그런데 나 프로 불편러냐ㅠ 하 왜 이렇게 됐지
불편러들은 배그 100명짜리 한판에 50명이상은 핵쟁인듯이 말하는데 실제 보면 핵쟁이가 적진 않아도 매판마다 만나는 그런수준은 아닌거같음 한 3~5판에 한명꼴정도 잇는듯
거긴 하지만 작가가 자기책 잘팔리게 하려고 하는 건데 참ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 경규아재 인생 마이웨이로 재미있게 사시던데 댓글에 프로불편러들 보면 한숨부터 나온다 뭔놈의 생각이 저리도 꼬이고 꼬였을지ㅋㅋㅋㅋ
장애인장애인 거리는거 보고 댓글 달았는데 님은 병신이란 단어 안 씀? 이러면서 불편러 거리네 애미뒤진새끼가 - ilbe official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또 핸푼 인스타업뎃하면 불편러들 댓글달텐데 그 아이디 다기억나서 더 화날거같다 가만히 있으면 중간이라도 가지
흐지부지 휘둘리니 망한거지 병신들 말은 들어주면 안됨 병신인데 뭐라도 된줄알잖아
자신들이 조금만 불편한 일이 생기면 그 배로 발광하고 날뛴다 루저녀 사례만 봐도 알 수 있다 남자들이 공감능력이 떨어져서 그런거같다 한국남자들이 보기에 외국의 사회운동가는 전부 프로불편러로 보일 것이다
불편러들에게 절대 굴복하면 안된다 굴복하는 순간 팬들 다 떨어져 나간다 조금만 꼬투리 잡혀도 엄청 물고 뜯을테니 멤버들 sns도 늘 조심하자 늦게 찾아온 지금의 행복 오래 좀 가보자
씨발 뭔 병신새끼들이 스마트폰 케이스 문구에 버튼이 눌리질 않나 베스트 셀러 읽었다고 버튼이 눌리질 않나 난 이 병신새끼들 사고회로를 도무지 이해못하겠음 멘탈이 개복치인가 프로불편러 한남충새끼들
ㅇㅇ 뭐하면 안된다 안된다하면서 완장질 쩌는데 그게 정도를 넘으니 트럼프가 뽑힌거다 우리나라도 저런 불편러들 함 물먹일 날이 오긴 올꺼다 당장은 아니지만
드립 및 '손고자' 라는 표현이 자주 쓰임에도 아무런 거리낌이 없다가 성우의 발언에 한하여 혐오발언이라고 지적하는 건 말이 안된다며 흔한 프로불편러의 소행에 지나지 않는다는 의견이 대부분이다. 혐소마츠
불편러들이 이 날은 인벤가서 시위하고 저 날은 롤갤가서 시위하고 그러는듯ㅋㅋㅋ
지금 기준에서보면 엄청나게 위험한 멘트들이 많더라; 그런데 그게 진짜 날것의 재미인데 지금 티비예능에선 불편러들 오지게달라붙어서 시전할수가 없는것들임... 요즘 불편러들보면 유튜브영상도 갑질하려들더라;
개랑.북패 빨아제끼고 개천 강등당하면 안된다는등 대구가 살아야한다던가 이새끼 행보가 존나게 맘에 안드는데 내가 불편러인가 모르겠다.. 추가: 맞다 이새끼 펨코랑 락싸충인가 거기서 짤출처 많이 가져오더라
사실 프로불편러 맞는데 모두까기인형 스탠스 취햇다가 병신대는게 무서워서 타겟팅 잡히는부분만 졸렬하게 까고잇는대 남들 까기보다 내 자기반성이 더 시급하단걸 느낀다 으아 시발 난 쓰레기야
아까 서새봄이 밴할때 보기 안좋았다고 앞으로 방송볼때 즐겁게 못보겠다고 트게더 쓰는놈들보면 평소 불편러들 메일로 얼마나 개지랄을 할지 뻔히보이니까 숨이 턱막히네 ㅋㅋ
세상 여초애들 조작이야 하루 이틀이 아니지 ㅋㅋㅋ 프로 불편러가 좋은 말이구나 ㅋㅋㅋ 저게 페미면 페미 까면 페미냐?ㅋㅋㅋ
보지년들이랑 칼라로 이이져있나 시청률 좆밥예능에 불편러가 왤케많어 이 예능이 잘나갔으면 시청률이 이모양이겠냐 맨날 쳐먹는거나 찍어대는놈들이 이런거라도 하는게 다행인것
난 목만 안좋은가 생각했는데...아니면 휴식인데 회사랑 말이 안맞은걸수도 있다 생각했는데...이건 뭐 생각하는게 완전 다르데 불편러들은
자기가 유식하고 똑똑한척하는거 같은데 현실은 말많은 ㅈ비호감임
팩트) 프로불편러나 아마추어 불편러나 둘 다 병신임
알 놈은 알겠지만 예전에 찻집에서도 까인 적이 있을 정도로 심각한 프로불편러 분리는 가능하다고 존나 주장하다가 막상 분리도 안 나온다고 gm 공지 뜨니 2주년 의미 없다느니 이딴 소리나 하고 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
말도 남자 낮춰부르는 말인데 계집에만 불편해 한다고 글 올라온적 있었고 물론 반응은 '어쩌라구요?' 였지만 유튜브보면 게임보단 '풍님 귀여워~' 이런댓글들 많고 크흠... 여튼 불편러 메갈들 좀 사라졌음 좋겠당
작가나 보작들이 특히 갤질 많이 할거같은데 그니까 그런거 신경쓰지 그냥 잘쓰고 잘만들면 됨 사회적 물의 일으킨 혐배우도 잘만 주인공으로 쓰면서 무슨 불편러타령
컨텐츠 말 하나하나 다 조금씩 의식하면서 말하는게 개피곤해보임 옛날처럼 왁초리 들고 조팰수도 없는게 불편러들은 지들이 사회 정의인줄 알음
씨발 진짜 불편러보면 지랄발광하던 새끼들이 더 심해요 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 겜창들이 화나잇는갤인건 아는데 꼭 유머글에도 불타서 이딴게 재밋냐 느그갤로 꺼져라 장문으로 쓰고 이러는건 너무 좀.. 불타는거같은데 별의별글에서 키배 일으키는 프로불편러들도 많고 - dc official App
걍 졷대로 하면 되지 일침이랍시고 글쓰고 그걸 본 또 다른 불편러가 반박이랍시고 글싸고 브라보 맥시코에 온 기분이구만
제일 큰 문젠데 암튼 불편러야 너땜에 분탕 꼬이니깐 너의 의견은 정당하건말건 무적권 불편러야 빼액ㅋㅋㅋ
커뮤에서 인방1충이라고 욕먹는게 차라리 갤에서 훈수두고 뭐만하면 불편해하는 불편러랑 공존하는 것보다 훨씬 나음 진심으로
아니라 두판에 한판정도 국적불문하고 남들 터진것도보임 ㅋㅋㅋ 전용서버는 하나도 구축 안해놓고 내회선으로 내가게임하는데 멀티비는 20달러 암 타기종의 반값이니 불평하면 불편러랑께 이게 말이냐 방구냐 ㅋㅋ
방송으로 청자들 다쳐내고 그뒤에 좆망했는데 풍월량도 이대로 가면 트위치에 녹아들기 힘들거 같다 고정시청자는 많아서 돈버는건 문제없지만 오늘같이 내내 불편러 날뛰면 고인물 존나 심해질듯 - dc official App
ㅋㅋ 기득권비판이 민주당비판이되버려서 요새기득권 감시 존나안함 개찑따들 갓주당이 딱 5녓만 더하자 프로불편러들 불행사하도록ㅋㅋ - dc official App
설갤은 어지간해서 안건든 소재 없는걸로 알고 이제는 어느정도 정리되어 정착된걸로 아는데 요즘들어서는 불편러 많아졌다는 느낌
풍 어느정도쏘는 네임드들은 절대 않그러는데 꼭 채팅도 풍도 잘 않하던 닉들이 불편러로 등장해 난리치드라?? 진짜 팬인지 팬인척 하는 코스프레 척팬인지???
엄청 흥하다고 누가 트윗에 썼구만 ㅋㅋㅋㅋ 모 폭도가 국내 뮤즈급 인기라고 ㅋㅋㅋㅋ (그거 쓴 폭도가 뮤슬람인지는 모르므로 내 알바 아니지만) 하여간 프로불편러들이 또! 찻찬 속의 태풍을 만들려고 하고 있어
니오 샤오펑 리 ㅋㅋㅋㅋㅋ 불편러들이 중국주식 산다고 개지랄해서 다팔았는데 ㅋㅋㅋㅋ 좆나 불쌍하네 ㅋㅋㅋ
처럼 극성인 애들만 남아도 개네가 돈줄이 되는걸 느낀게 자낳괴 노래방 컨텐츠로 돈 뽑아먹을때 후원 겁나 쏘던데 어차피 불편러들은 돈도 안쏘고 불편만 하는 종자들이니 알아서 사라지는게 키덜입장에선 좋을듯
곤장쳐맞고 재미보다는 불편러들 다고려하고 사회적 메시지 전달해야한다는 압박감 등등 지쳐서 결국 나가떨어졌지 원래취지 원래철학 담아내야지 꼴페미한테 굴복하면안됨
씹덕이니 뭐니 그건 유쾌하기라도 함 그리고 오덕 덕후 단어 사용가능함 프로불편러들은 여성에 관한 단어들만 신경씀 채팅치는 사람이 소수긴 한데 분위기를 남자애들도 만들어서 분위기다운 시킴 흐름도
인성을가진 갤러구나 정말 소혜만을 생각하고 소혜를 아낄줄아는 갤러네 아마 얼굴도 잘생겼을꺼같고!! 거기에 개그감까지???!! 삼위일체 완벽한갤러구나! 불편러 : ㅂㅁㄱ해!!!!!!!!@!!!! ㅂㄷㅂㄷ 암튼 ㅂㅁㄱ해!!
을축년생 남자(여자는 괜찮지만 남자는 너무 딱딱함 불편러) 갑술년생 남자(음...그닥안맞음) 경신년생(도망가야지!!!!!!!!)
오늘 트위터 떡밥에선 트페미 = 급식불편러는 아니고 트페미들 중에서 급식이 옹호파랑 급식이 비난파가 갈려서 싸우는 게 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
같은방송본 년들맞냐? 애들끼리 허허실실웃고넘어간걸 끌어와서 지랄이야 가만 보다보니 어이없어서 씀 새끼도 애미도 가만히 있으니까 존나 만만한줄암 프로불편러 존많인거 몰랐네 개추수 보고 존나놀랬다 진짜
지들 눈에 조금이라도 불편한 글이면 무조건 삭제ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 진짜 불편러지?
자기는 분제 아니다 시전 난 별 신경안쓰고 끝나고 경매때 살거없어서 유튜브보느라 어찌됐는지는 모르겠는데 공대장 분제됐던걸로 기억 이거 문제있는거냐 문제있다고 생각하면 프로불편러인거냐 - dc official App
페미들 싹다 잡아서 족치고 불편러들 아가리 찢지 않는 이상 재밌을수가 없음 씨발들이 개그를 개그로 안봄 노애미들 - dc official App
여시 감정기 끝나고 나서부터 많이 줄었다 ㅋㅋㅋㅋ 여전히 진지충들은 있지만 불편러들 많이 줄음ㅋㅋ 지금도 간간히 불편하다는 성별 보면 음..
프로불편러들이 뭐라고 트집잡을지에 대해서 걱정하다보면 자유로운 창작이 나올수 없는거같음 도덕적으로 문제가 되는 작품같은게 아닌 이상 하나하나 트집잡고 물고 늘어지는새끼들은 너무 해로움
나오는데 꼭 저렇게 까지 개지랄 불편을 떨어야하나..??;; 물론 원작작가가 뭐 한혐이녜뭐녜 해도 우리랑은 원작이랑 상관 없잖아 ㅠ 존나 우리나라 너무 쓸데없는 프로 불편러 남의식 심한거같아 - dc official App
근데 현실에서도 그럼? 난 현실에서 인터넷 불편러들이 언급하는 종류의 얘기를 몇마디 이상 해본적이 없음
일부 알러지 있는 분들은 알러지 있는것도 서러운데 불편러 취급까지 받아야되냐?
지금 네이버 뉴스에 국방부가 위문공연 관련해서 미안하다고 사과했다던데 몇년전부터 프로불편러란 말은 있었어도 기세가 안꺾이고 더 심해진거같고 앞으로도 그럴거같은데.. 무도 노잼으로만든거도 그렇고 ㅇㅇ
리니나인지 뭔지 듣보잡 로리 장갑차 야설도 신고 먹여서 짜른건데 솔직히 그거 빠는 놈은 야설 썼던 당사자 한 놈 밖에 없었잖아 불편러가 한 둘 쯤 있는거같다
디씨 위키에 갑자기 맛이 들려 검색해보니 '불편러'란 말은 없는데? ㅎ 프로불참러란 말이 퀵갤에서 진화한 거? ㅎㅎㅎㅎㅎ
출연자 가학성 논란 때문에ㅋㅋ 그 시절 불편러들은 지금 예능보면 기절하실듯... 물론 물가지고 그러는데 유신정권 때 물읍읍을 연상시켜서 없어졌따는 소문도 있긴함.
키트 내용이 좆같아서 불만 불평하는건데 그런 유저들이 불편한지 프로 불편러 납심 ㅋ 솔까말 불만을 하든 뭘하든 무슨 상관
대한민국 대부분 특히, 인터넷 그 성별은 ㄹㅇ 프로불편러들이네 ㅈ도 아닌 거 가지고 씹선비 정신 발동해서 조리돌림하고 까대는 거 보면 시발 한국 망신 지들이 다 시켜 어휴
대기업한테 하꼬가 ㅃㄷ꼽아야 크기쉬운거 팩트 다른갤에서는 모기질이라 하는데 합방자주하면 모기전문스트리머 ㅃㄷ도 겁나 순화한거지 뭔 불편러가 아니고 하꼬심?
물타기 하는 존나 프로불편러들 도대체 왜그러냐 ㅋㅋ 그리고 BJ한테 제발 소속감 느끼고 감정이입좀 그만해라 ㅋㅋ 철 봉 만쉐 ~~
불편러 말대로 연애 내용 빼면 불편러들이 봐줘?
어차피 여기에 글쓰는 새끼들 성향 자체가 깔껀 까는 애들인데 ㅋㅋ 깠다고 불편러 프레임 씌우면서 배척하네 ㅄ들ㅋㅋㅋ 내가 볼땐 정상인 vs 씹선비 같은데?
가챠불편러새끼들 지들 돈없는걸 꼭 딜라가 창렬이라고 지랄함 뜰때까지 지를 돈도 없는 새끼들은 페그오좀 안했으면 ㅎㅎ
아니 어차피 없어질 떡밥 뭐이리 진지하게 대하노? 일상생활 가능함? 그냥 그러려니 하고 넘어가는게 보기 좋다. 프로 불편러들 눈팅하는 내가 불편해서 글쓴다.
일반인은 귀엽다 이쁘다 하고 넘기는걸 성상품화라 하는거보면 야한걸 너무 쳐본거같음 일상생활 불가능 할듯 하긴 불편러들 대부분이 게이후장섹스 좋아하는 애들이라 당연한거겠지만서도
정확하게 이유를 제시한뒤 불편하다라고하면 아.. 이건 사람에따라 불편하겠구나하고 이해하는데 요즘은 그냥 까고싶어서 까는 불편러 많이보인다
내 생각인데, 각종 예능들이 다 요리 컨셉으로 바뀐 이유 중 하나가 저 불편러들 때문이라고 봄 TV 채널 돌리는 족족 다 음식 갖고 지지고 볶고만 있음
ㄴ으로 끝나는데 왜 ~러를 붙이는걸까? 불펴너bulpyeoner가 맞는말인데 불편러라는 말 자체가 너무 불편하다
신고질라 첨엔 괜찮았는데 후반부로갈수록 은근슬쩍 일본 현세대/신세대는 과거랑 상관없고, 피해의식 가지고있는거랑 무의식적인 국가 전체주의가 깔려있는거같아서 불편하던데 내가 프로불편러였나 ㅅㅂ
진짜 태생이 불편러들이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자막, 브금 다까네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난괜찮은데
쿰척형아들도 있었구나~ 이런게 바로 일반화의 오류라는거구나~ 여스트리머한테 형형 그러는게 불편하시다는 분들은 프로불편러들 까시면 안되요~ 그거 내.로.남.불.이니까요~ ㅎㅎㅎ
웃어 넘기면서 불편러도 일반 시청자들도 조율 잘해가며 넘기고있지. 그래서 시청자폭이 다른 사람들에 비해 넓지.
텀블벅에 허구헌날 공지 올라오네. 돈 내고 징징거리는거는 이해는 가지만 아직 번역 결과뮬 나온것도 아닌데 설레발쳐서 자꾸 그러는게 좀 웃김 불편러들 엄청나게 징징했는가보네
별게 다 불편러가 되노 어이없네 씹선비 잣대로 올리지말라는게 아니고 내가 좆같은 씹덕야짤 보기 싫고 다른사람들이 내가 그런걸 찾아본다고 오해받기시른건데 - dc official App
진성남빡이인 나마저도 불편러 많들었을 정도면 ㄹㅇ 심했음 그러나 결말에 이쁜그림 만들어내고 2부 도입할때 민심 반영 빠르게해서 사과한건 잘 대처했다고봄
교수가 자기아내가시집올때 3000만원만들고와서 여자들만복받은거라면서 실컷쓰다가 3천만원만들고가라면서 남자들은 이렇게 쌔빠지게 돈벌어서 돈 억수로 썻다면서 비꼬는데 프로불편러임?? - dc official App
그리고 그 예능이 대박이 나서 결국 모두들 눈을 뜨게 될거. 불편러는 아무것도 아니라는 걸.
아니 방송재밌게 했는데 모기 야망녀 프레임씌워서 버리는거 정당화 시키는데 뭔 불편러가 나와 ㅅㅂ 걍 예의상 같이 밥쳐먹고 끝내면 되는건데
팀 걱정해줘도 20:2로 털려서 희망이 없네마네 1승만 더 하면 된다며ㅋㅋ 홍팍 멀티 뛰는 놈들이냐? 거기 프로불편러들 존나 모여있고 물타기 지리더만
내야지 관심받고싶으면 분명 아니꼬운애들 생길텐데 그욕먹는거 감수받아야하고 좋은말만 들을수없는게 사회임 불편러들역시 자기가 악플달아놓고 고소먹는건 본인몫 고소당하고 죄송하다고 빌빌거리는것도 본인몫
애미뒤진 인권충들하고 불편러들이 나올 때 부터 예능도 노잼돠고 사회면에 좆같은 기사 쏟아지고 이제는 야구도 노잼 만들려고 ㅈㄹ하네 싹다 뒤졌으면 좋겠다
1. 맨시티 2. 맨유 3. 첼시 4. 토트넘 5. 아스날 6. 번리 7. 리버풀 8. 레스터 9. 에버튼 10. 뉴캐슬 11. 왓포드 12. 미만 잡 반박시 프로 불편러.
평소면 그냥 지날갈꺼 ‘이거 왠지 불편러들이 불편해 할 거 같은데?’ 라는 생각을 하게 됨 - dc official App
어제 라스 문제될만한게 하나도 없었는데 뜬금없이 개까이고 사과도 하고 진짜 프로불편러들 때문에 망하는구나, 미친년들 그럴거면 해투 같은거나 보지 왜 라스로 지랄인지
국민엠씨 국민예능 포장해주니깐 훈장질에 불편러들 징징다받아주는데 앰창예능화 예전처럼 욕하고 장난치고 이런걸 좋아하는 국민은 취급안해주고 씨발예능ㅋ
선을 넘지않으면서 위트있게 멤버들을 이끌어가는 마성의 남자 귀여운 강아지상이지만 남자다운 거친 가슴털을 가진 남자 프로불편러의 입꼬리마저 들썩거리게하는 재간둥이 '킹짱무' - dc official App
메갈 여초만 불편러 있는줄아노 진성 남초 커뮤니티에도 불편러 더럽게 늘었다
운동권 새끼들은 그나마경찰 이런 데 게기고 물대포 맞는데 프로불편러들은 에어컨 나오는 방에서 유명배우, 불특정다수, 갈궈도 될것같은 놈들 골라서 키보드로 꼬장부림
고작 이런거에 휘둘리면 프로 불편러들에게 주도권을 내주는거임 그냥 성우 한 새끼가 그 짓거리 한건데 뭐 할 컨텐츠가 많아서 용과 같이 거르는게 풍형의 본심일지도 모르겠다만
1.비엘드씨 주인공으로서 강렬한 호흡연기를 한다 2.트윗에 여성차별에 대해 울부짖는 글을 쓴다 3.트윗에 불편러가 준 선물을 인증샷찍어 고맙다고한다 4.방송할때 소통해야한다
마인드로 보는 새끼들은 싹 다 뒤져야한다ㅋㅋ 박혁거세 모르는게 왜 논란인가 오프닝부터 자기네들 무식하다 인증했고 몰랐으면 알아가면 되는거지 욕하고 헐뜯을건 뭐람. 나영석 답게 불편러들 무시하길 바랍니다
펭수 근본이 유툽인데도 뜨고 불편러 눈치보느려고 알아서 공중파만도 못한 개씹노잼된거보면 걍 뜨는거 자체가 문제가 아닐까 싶은
http://www.aladin.co.kr/shop/wproduct.aspx?ItemId=41044764 미리보기에서 가져옴. 맨 오른쪽 사진이 거슬리는데 나도 프로불편러임?
당연하지ㅋㅋ 프로불편러들이랑 같이 있으면 자연스럽게 일반인도 불편해지자너ㅋㅋㅋㅋ 지들이 한 짓은 생각 못하쥬? 요약:PC일침충은 병신이다
불편러 + 정치충 콜라보로 갤 먹고 작가 작품 후려치는 것도 정도껏 해야지 김사현 황시목 대화는 시즌1 감성 그대로구만
불편러들때매 해설이든 스트리머든 못하는걸 못한다고 말도못함 스포츠중에롤판같은 스포츠는없을듯 호진이 블랭크언급이 논란될일임? ㅁㅊ
그런데 프로 불편러가 페미(워마드, 메갈)랑 버팔로 등으로 진화하니까 과거에 가만히 있었던 내가 정말 둔감했구나 싶음
군대간사이에 공략 더이상 안올라오고 유투브에는 그냥 현생살러간다고 적혀있길래 걍 그런갑다했는데 오늘 인벤보다 보니까 프로불편러들 때문이라는데 이건 또 뭔소리임 - dc official App
한국 꿀잼예능,시트콤이 왜 사라졌겠냐 저 민원넣은 씨발 눈치없는 병신련이 그 불편러랑 다를게 없음. - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋ 사실상 진성 불편러들 요기 다 있었네 뺨을 후리던 센팅을 꼽든 지들이 해결하라해라 먼 궁예질이고 ㅋㅋㅋ
그냥 즐겜한건데.. 저는 오버워치 스트리머가 아니라 잘하지도 못하고요 오버워치에 프로불편러가많네..밴할게요 반복 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
철구나 봉준이나 남순이나 머하나 걸리면 죽을때까지 깔라그러네 인방은 싼마이에 그런맛으로보자 니네가 불편러할수록 할게 더없어짐 ㅇㄱㄹㅇ 임 진짜
남자 꼬추는 존나 나오는데 여자는 젖도 안까는것 보면 겉으로만 모두까지인척 하는 PC주의 드라마였다는 것 보면서 내가 프로불편러 인줄 알았는데 여기 글들 보니 안심이다
꼬우면 안하면 되는거 프로불편러 새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 중에서 실제로 게임하는 새끼들 7.4퍼센트도 안될듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
사장님귀는 당나귀귀 프로그램에서 게걸스럽게 먹는다고 불편러들이 댓글로욕하고 시청자비평에다가 찔렀는데도 아랑곳안하고 자기철학대로하고 오히려 몸좋은걸로 외국인한테 인기가 많음
잠옷 미드 파여서 개쩔었는데 극혐 불편러충색기들이 계속 야하다 숙이지마라 개지랄 떨어서 헤드셋으로 가려놨다 아 개빡치네
받고 스트레스받아야만 속이풀리는거잖아 하루에 쓰는 에너지양 졸라많을듯 불편해서밥맛도없고 불편한거 고치려다보면 밥시간도없어서 살도 쪽쪽빠지겠네 근데 어쩌다 프로불편러들이 이렇게 많아졌냐 From DC Wave
칸 비던파티 구했다가 비던으로 템랩안올라가는거 알아서 빠지고 다른사람 거기다 넣어줬는데 불편러들 개지랄 떨어서 비던입구까지 마중가서 용기의노래 불러주는거 존나웃겼는데 ㅋㅋㅋ - dc official App
요즘 유행하는 움짤... 따봉 얻으려고 지랄을한다 정도가있지 개가 경기하는데 이거도 동물학대가까운거 아님? 존나 불편하다;; 내가문제면 프로불편러 반성하고 글삭할게
여기가 음식같은거 올리고 요리 올리는곳이지 쟤네들 일상 좉목 편가르기 그게 지나치면 까이는거지 이게왜 불편러임? 아X 윤XX 촛X 얘네가 로갓하고 그러는건가
이런 새끼들이 아이폰 통화녹음, 페이 없는 거에 다해선 누구보다 프로불편러가 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
설사 임창정이 오라 그래도 힘들었음 와이프가 안간다 했겠지 남의 부부사이 일 참으로 잘 알아서 프로불편러짓 하네 할게 진짜 드릅게 없나보다 참
중반부터 불편러들이 공격해서 오늘 제시 수박드립도 황급히 짜르듯이 이런 수위쎈 프로그램 ip가 서서히 사라지는게 안타까웠음 계속 먹이감 되느니 그냥 마무리하는것도 괜찮은것 같음 깔끔하게
전성현 말 ㅈㄴ 가벼웠던 거 사실이고 그로 인해 충분히 불편함 느낄 수 있는 상황인데 프로불편러로 몰아가버리네ㅋㅋㅋ 전성현만큼이나 가벼운 놈들인듯ㅋㅋ
사실 제목이 팩트이긴 한데 불편러 꼬이기 딱 좋은 제목을 기자가 골랐네
ㅋㅋㅋㅋㅋ열심히하면 우가스럽다 배척하는 프로불편러 십새끼덜 때문에 지금 카팟 존나 잼없어진거임 지인생도 불편할텐데 왜 안자살요ㅋㅋ
멍멍이 이야기 보다 아이오아지 이야기 해준다고 분명 100프로 불편러들 등판하겠다.
존나 털털하고 그런이미지였는데 사실 그정도까지 몰아세울껀아니었지만 워낙 약한모습모여줬다고해야하나 내기억으론 그때 좀더 오버하고그랬을껄 다 가식으로 보였나보지 불편러들은 ㅜㅜ
애교용 팬은 아니라서 상관은없는데 어그로,불편러들땜에 어지럽다. 비글즈 콘텐츠 못짜서 맨날 비키니,술집 컨텐츠만하는데 난 진자 모르겠다.
선택권 뿌리면 지만 못받는줄 아는가봄 결장이 헬인건 애시당초 지가 좆같이 키웠기 때문인데 높으신 불편러들은 그걸 몰라요
프로불편러가 불편한 이들도 늘어나고 프로불편러가 불편한 이들이 불편한 이들도 늘어남 그렇게 하다보면 인간지네 완성!
페미나치가 나치인 거랑 프로불편러같은 뜻인 SJW 있는거보면 거기도 갈등 겪고있는거같은데 거기가 원조라는데 사실? - dc official App
솔직히 저러든말든 알바 아닌데ㅋㅋㅋㅋ 되게 예민하네 다들 불편러들 보는거 갔노
군쾅이들 비하하거나 갓도경온냐 사건때 개발작한것만 해도 그때부터 프로불편러였기 그냥 한남은 봊 혐오당하든 뒤지든 쳐맞든 관심이없는거임 오히려 한녀들이 단체로 목소리내기시작한게 더 얼마안됨
헨리 친구들한테 나이들어보인다고 했다고 또 댓글 난리났네 진짜 저 불편러들과 나는 다른 세상에서 살고 있나보다
늒네가 써근물들한테 헬프요청했는데 써근물 불편하다고 저럴꺼면 안도와줌 ㅇㅈㄹ; 진짜 불편러 넘많네;
일본 활동에 앚 멤버들 있는 압은 제갈공명을 데리고 있는 유비와 같은 원리임 앚이 없으면 바닥부터 시작해야 함 ㅋ
ㅈ만한 땅덩이에 불편러들 존나많고 도덕적 잣대 존나 높음 ㅋㅋㅋ 왜 헬조선인지 알 수있는부분ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마웨길 ㅈㅣ상파 예능이 왜 노잼 됐는데ㅋㅋ 불편러들 의견 다들어주다가 노잼 됨
전엔 빡이라고 할만한 콘크리트 거의 없어서 슬럼프 오자마자 두자리수까지 떨어졌는데 지금은 고정층도 좀 생기고 더불어 불편러도 좀 유입된 득
서양 사이트에서 sjw거리는데 그게 우리가 말하는 pc충 프로불편러같은거임? 동성애 인종 강요 성상품화하면 여혐 빼아액 그냥 똑같은데 - dc official App
안그러면 불편러들 기살아서 또 다른걸로 개지랄들 한다 우왁굳 소니쇼 홍방장 쉐리 처럼 걍 존나 강하게 나가야지 - dc official App
자기들딴에는 친근한 표시로 돼지야 하면서 후원하는데 프로불편러들 돈한푼 안내고 돼지좀그만해라 개노잼ㅡㅡ 이러고 있고 ㅋㅋ 소름돋네 정작 풍월량은 아무렇지도않은데
혼자 씨익씨익 화를 못참고 sns에 올리고 누가 장례식장 가서 sns하랴? 이대스럽고 달래반스럽고 프로불편러스럽다
마치 무한도전 마리텔등등 유명해지니까 프로불편러들까지 죄다 유입되어서 프로그램 폐지시키듯 bj들 방송 나가리 시키는 모양새랑 비슷하네 ㄹㅇ
밥먹을 때 입벌리거나 쩝쩝소리내는거 불쾌해하고 안하려고 하고 재채기 할 때 입안가리면 욕박고 시간약속 10분전에는 나와야 되고 나처럼 프로불편러인 갤럼 있냐 - dc official App
프로불편러들 철저히 개무시하는 예능프로 있었으면 좋겠다 매주 지들끼리 지랄발광하지만 아무도 노관심이라 먹금당해서 미치고 환장하는꼴 한번 보고싶음ㅋㅋㅋ
저 논리는 애초에 여자가 살림한다고 못박아두는거잖아 불편러들이 그렇게 좋아하는 여혐프레임아님? 난 내가번돈 남편한에 맡기기 싫은데 아무리 관리를 잘한다해도 상대방도 마찬가지 아닌가?
물론 유튜브에도 메갈+불편러들 개지랄하지만 다행이도 라이브 방송엔 아직까지 그지랄 깽판치는 병신들은 잘 안보이니깐
내 티비 시청료 돌려내 왜 11화 안해줘 불편러들이 뭐라고
난 남초커뮤는 불편러 거의없다고 생각했는데 하필 겜마갤만 불편러들 존나많았잖아? 전부 똥꼬충들이었던거네 ㄷㄷ
요즘 고등 래퍼조무사들은 돈 빨고 싶어서 불편러들한테 알아서 김 ㅋㅋㅋㅋ 그래놓고 가사엔 온갖 쎈척
걍 뉴스 헤드라인이나 슥슥보면서 에휴 윗대가리들~ 이러는 불편러임 평소엔 정치,뉴스 관심 없는게 특징임 자세하게 알아보지도 않음
무한도전도 병신 페미 불편충년들 의견 하나하나 다 받아들이다가 망했음 ㅇㅇ 박인수도 그냥 무시 처까다가 선넘는 거만 골라서 고소 박고 끝내면 됨 ㅋㅋ 진짜로 문제되는 행위면 본인이 사과박고 끝내겠지
https://www.youtube.com/watch?v=SpcVRzoJVIM 프로불편러가 되자는 내용 같은데.. 그만 알아보자..
그까짓 거 갖고 공론화 시키는 기레기들도 불편러랑 다를 게 뭐냐?
나도 나름대로 매사에 부정적으로 생각한다고 생각하는데, 프로불편러들을 보면서 나는 저 사람들 보단 낫구나 생각됨
이승연 위안부 화보사건 항목에 마지막 문단 보면 "솔직히 국민들이 프로불편러 같았다'는 내용 있었는데 트페미들이 빻은 논리라면서 삭제함ㅋㅋㅋ
서진용 오늘 제구 ㅆㅎㅌㅊ인거 인정하는데 그래도 9회 2아웃까지 잡았으면 ㅅㅌㅊ지 투수 운용 불편러들 왤케 많노 ㅋㅋ
긷갤도 여초야 몰랐어? 여초카페 여초갤러리 긷갤에 불편러 많은거 하루이틀이냐
올림픽 나갈 선수 포함이라 피갤이 흥행요소는 기가 막히게 찾긴 하네 근데 불편러들 발작할 수도 있을득
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 개 스트레스 받네
뭐관심없다 포럼충 이지랄하니까 글 쓸게 없다 ㅅㄱ 통피좀 푸러줭
그저 뭐만하면 나만 불편해 할텐데 둘 멜로라 해놓고 한쪽이 유부면 프로불편러들 말 많이 나올거 같다
불편러 좃까고 만들어야되는데 불편러 눈치를 너무 많이 본다
깐걸로 치면 일본을 한국보다 100배는 더 깠음 옛날부터 프로불편러였고 뭐든 좀 까고 보는 스타일임 그리고 강간 좋아함
불편러글에 좋아요 누른애들도 지금 갤질하고 있지? 나 너네 얼굴다봄ㅋㅋㅋ민소매 밖으로 팔뚝살 쳐나왔어^^ 현주가 백수여도 너네보단 나아ㅋㅋㅋㅋ
비인도적 맨날 이지랄하면서 분위기 씹창내는데 적당히를 알았으면 좋겠다 다른 불편러 새끼들도 마찬가지로 지 공감 능력을 왜 남한테 강요
아예 이름이 프로불편러의 일기임.. 영상 클릭하면 '왜 남자는 되고 여자는 안 돼?' 이런 내용밖에 없음.
예능 볼게 없다 프로불편러들 때문에 이러던 엳붕이들인데 어디서 왔길래 진지빨고 모든게 그렇게 불편한지 모르겠다야 ㅋㅋㅋ
불편러들이 존나 거창하게 명분 뒤집어 쓴거지 하는 짓이 똑같은데 뭘 구분을 해 - dc official App
저사람 깊갤이다 뭐다 안했으면 그냥 갤벤하고 조용히 끝났을듯 ㅇㅇ 아이디도 새로 만들어서 오셨는데 ㅇㅇ 불편러들이 자초한 일이다
기사 모아진거 보고있다가 저거 봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 클릭안해도 뭔내용인지 알꺼같다.. 프로불편러들이 참많아..
멍멍이 이야기 보다 아이오아지 이야기 해준다고 분명 100프로 불편러들 등판하겠다.
오전에 본진에서도 극딜맞고 잠수타다 저녁에 다시 10년차 불편러 기질을 보여줌 그리고 옹호하는 그분들
원래 선넘는 맛에 보는 프로인데 그짝 불편러들 들러붙어서 노잼되겠노 시바;; 간만에 재밌게 보는 야구 컨텐츠였는데
조합순서 제홍베다 제베홍이다 이런 태클부터 850뽑이다 170뽑이다 이런불편까지 불편러들 일상생활 가능..?
하지만 늙여 징벌새라 그냥 그러려니 함 나중에 가면 고요한 오케스트라라고 ㅆㅅㅌㅊ 불편러가 계시다던데.
불편러 가장 많던 무도도 저렇겐 욕 안먹었어 ㅋㅋ 저정도로 욕먹으면 어느 방송제작자든 못 버팀
얘네들 팬싸만 가려하지 스밍이나 초동 관심별로없고 매일 제왑욛하고 코디욕핟함 ㄹㅇ 불편러들 많더라 이번에 좀 각성한듯
ㄹㅇ 불편러들 너무 민감해서 다 연예인 가족이나 여행가는 ㅆ노잼 프로들만 하는 거지 - dc official App
ㄹㅇ 그 대통령 들어오고서부터 불편러가 눈에 띄게 많아진 거 같음 그 대통령=재앙 공식인듯
풍도 예전엔 수위 높은 드립도 잘받아줬다는데 지금 그런걸 보면 불편러가 문제 맞아
애초에 엑소빠순이 에리년들이 메갈 만든거니 ㅉㅉ 결국 SM퀴 = 메갈 = 프로불편러 = 다 죽여버려야 됨 그래야 대한민국이 산다
여기 정체성 자체가 까는것도 허용하는 갤인데 불편러 몇명 부들거린다고 까는걸 전부 내려버리네
앞에서 존나 격렬하게 필기하면서 책상 흔들거리는 새끼 있는데 그새끼 패죽여버리고 싶은데 이거도 프로 불편러인거냐?
1.방송을 본인이 원하는 방향으로만 보고싶은 사람=프로 불편러 2.방송 재미없으면 짜증내는 사람:머붕이 - dc official App
정상인들도 이런 불편러 잡아죽일리고 미러링으로 같이 불편러 빙의하는듯. 덕분에 유례없는 개노잼시기
나미춘코너에서 순풍산부인과 나왔을때 요새는 불편러들이 많아서 이런 희화화하는거 함부로 못만든다고 했구만ㅋㅋ 요즘 유툽에 뜨는 거침없이 하이킥 영상 자주 보는데 거기 댓글달리는거 보면 극공감한다
무한도전이 왜 망했는지 알겠더라 진짜 또 방송에서 불편러들땜에 죄송하다고 고개숙이는 그런거 안나왔으면좋겠다;;; 난 오늘꺼 재미만 있었다
성격 강한 애들이 불편러 비위 잘 맞추고 성격 여린 애들이 불편러 비위 거슬러서 욕쳐먹을거 같음
https://cafe.naver.com/steamindiegame/5972484
커뮤 안할때라 정확히 기억은 안나는데 무도부터 맞지? 무도 망한게 불편러 때문이잖아 그냥 예능으로 넘기자 좀
뭐 좀 재미있는거 나왔다 하몀 불편러들이 대거 등판해서 검열짓해버림 그야말로 리틀짱깨 - dc official App
키블사태이후로 피디들간 교류 적어지고 언급도 잘안하는거 알지? 그때처럼 불편러 많아지면 남여피디 합방하는것도 보기힘들어질듯 ㅋㅋ
걍 전에 프로불편러들이 팅게 예장 갖고 지랄하던 것처럼 무시하고 넘기면 됨 동조선도 '트위터' 당한 것
백선생 지적한거 지적했는데 불편러라면 백선생은 뭐가 되냐?
좋겠네 저런 불편러에 휘둘리다가 망한예능 많이봄 저런거에 휘둘리면 런닝맨도 망하지
동호형도 불편러들땜에 게시물 올리고있네.. 동호형 응원하겠읍니다 - dc official App
3줄요약 1. 장상규가 우수 dj로 상금 500만원을 받음 2. 감사의 의미로 함께일한 제작진에게 나누어줌 3. 불편러가 부정청탁으로 고발해서 조사받음
잇겟지만 전반적으로 ㅇ 백날 갈드컵 여는 정병들 모아놓고 잇으니가 디시는 일반적인 롤 얘기 할 곳이 없는듯.. 겜갤은 좀 유독 불편러들이 넘 많아 특히 롤갤 롤갤 갈드컵 가만히 보고 있으면 걍 신앙같음 그거..
본인들이 바로 프로불편러면서 뭐라고 지껄이는건지? 본인 얼굴에 침뱉기? ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ 기가 찬다
베도 때 온갖 드립을 생산한 명컷인데 다음 불편러들은 또 꼬투리 잡을게 분명하다
레드벨벳편 끝났을때도 학교컨셉편 버려라난리였지. 그때 까던애들이 지금도 똑같이 이거해라저거해라 까고있는거.. 절대 불편러 말에 넘어가지말고 이대로 해주길. tnms시청률은 저번주보다 올랐음. 화이팅
나혼산이 불편러들 지랄하는거 무시잘하는데 놀토 제작진들도 그거 좀 보고 배웠으면
전부 다 5위권이내 달성함ㅋㅋ 전략적으로 공감조작하니까 다 낚옄ㅋㅋㅋ 어 그거 나얔ㅋㅋㅋ 프로불편러들이 이런 맛에 댓글쓰는구나
무지성 언밸 주장하는 유동검사 vs 고가바틀만 보면 무지성 비추 박는 유동불편러
남초에서 글 한줄쓰고 치우면 될걸 여초에선 불편러들한테 안 까일려고 한 10줄씩 써야함 ㅋㅋㅋ
머독이 어제 불편러들 메갈한테 선긋고나서 소심하게 저딴걸로 신고쳐박는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씨발
프로불편러가 너무 많다면서 프로불편하는 이중성 오지는 사람들 많음 ㅋㅋㅋ
역공 당하는 걸 봤는데 음식 쟁반에 안 담고 접시째 줬다고 담부턴 주의하라고 글썼어 ㅋㅋ 실무 종사했던 사람들이 나서서 프로불편러 응징하더라 무슨 코스요리하는 식당이냐고
누가 비판점을 제시했다 근데 그게 지맘에 안든다 그럼 다 불편러인거임 ㅋㅋ아몰랑 ㅋㅋ!
교관 까인다고 호다닥 달려와서 피싸개,미필,무도 타령만하는 진짜 불편러들이 누구? 우리는 서로의 용기냐?
오히려 불편하다는사람더러 프로불편러로 몰아가더니 지들은 한국남자, 걸스두애니띵, 82년생에 불편해서 발작하는거 무엇?
본인이 재미없어서 만인이 욕하는건데 프로불편러라서 욕한다고 스스로 정신승리. 김구라정도로 재밌게 까고.. 능력있으면 애초에 까지도 않았음.
캘리칼리는 왜 반말한다고 뭐라 안하냐 이거 여혐 아님?
나도 오늘 방송보면서 아 오늘은 좀 오버했네 했는데 이렇게 한번 스크래치나면 온갖 불편러들이 물어뜯을텐데 그럼 방송은 점점 소극적이되서 노잼되고 결국 없어지는 루틴탈까봐
불편해서 갤에서 글싸지르는 새끼들이 남들보고 불편러라고 ㅈㄹㅋㅋ 아 상남자특인가? ㅋㅋㅋㅋ
뿐임 일베 메갈 워마드급 불편러 들임 클좆하는년들이랑 소워하는년들은 저위 3다할듯 극혐급
무슨 운전하면서 토크하냐고 운전에 집중안하고 토크한다고 사고나면 어쩌려고~ 하는 프로불편러들이안붙네 태연이가 나보고 귀엽대ㅎㅎ 사진찍을땐 파인~
여팬들 저격하며 불편러로 몰아서 방송이 왜 구린지 조목조목 반박해주니 할말없는지 갤파서 나가래 ㅋㅋㅋㅋ
현실은 이세돌글 보면 댓글 기본 10개는 달려있던데 ㅋㅋㅋ 프로 불편러 방구석 백수 존못찐따 좆담갤충들이나 좆같아 하지 ㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예능은 예능으로 쳐봐라 무한도전 망한거부터 시작해서 프로불편러 새끼들 좇같네 진짜
월요일 오후라 그런가 더럽게 끈질기다 진짜ㅋㅋㅋ 어그로랑 불편러댓글 잘 거르면서 즐갤하자
불편러들이 당당하게 자기 주장 내세울때 쿨찐들은 뒤에서 꿍시렁거리면서 씹는거밖에 안함 ㅋㅋ
내가 보고 ㄹㅇ빡친불편러는 머독 용극2 그라비아할때 성상품화 너무한다고 트짹이랑 카페 타올랐을때였는데 그정도애들 많음?
6월,7월,11월부터 지금까지 활동하는 윾갤 불편러같다 잡덕이랑 개인덕이랑 나누는 병신새끼
자신이 그 좆같은 불편러인것을 모르는걸까? 항상 나의 불편함에는 타당한 이유가 있다는듯이
불편러들은 병먹금으로 욕구불만으로 만들면 스스로 알아서 나락으로 떨어짐
륵이스씨케이 방송 볼때도 찝찝했던건데 풍자는 그 풍자되는 행동에 피해를 보는 약자가 해야 성립하는거아니노 불편하게하는쪽이 프로불편러드립치는게 입막음 조롱밖에 더되냐구
가슴 좆같다는거 보다 단어 하나 꼬투리 잡아서 우기는게 더 프로불편러다운 행동 같음
하루이틀도 아니고 불편러들 등판하면 걍 무시해야지 하나하나 상대하면 느그 속만 뒤집어짐
결과적으로 걔만 아니었으면 감정싸움 나지도 않고 끝났을텐대 진행자가 아니라 그 불편러가 사과글 써야지
좆무위키에는 절대 불가능하다는 불편러때문에 챌린지 시작했다고 되어있는데 저거 일본에서 먼저한거거든 좆무위 선동 맞지?
불편러 형님들은 외국예능보면 기절할듯 빼애애액 거리면서ㅋㅋㅋ트렌드가 변하는건 당연하지만 솔직히 인방 공중파 둘다 씹선비화 되서 노잼된건 사실;;
정부자체가 불편러라서 불편러 무시하고 방송 만들수가 없음
그나마 재밌는 것들도 유명세타기 시작하면 불편러들 꼬이면서 좆노잼되던데 나혼자산다도 그렇고 ㄹㅇ..
존나 유쾌하게 보고있었는데 키갤댓글에 프로불편러들 있는거 보고 찻집공지인줄 아랏ㄱ네
진짜 여초커뮤 가면 별 프로불편러들 득실득실거려서 거기에 휘둘리다가 지쳐서 점점 눈팅만하고 글이나 댓글 안쓰게됨
개보년 걸레 등 개좆같은 단어 쓸땐 하나도 안 불편하고 오히려 불편하다는 사람 프로불편러로 몰아가면서 한남, 82년생, 걸스두애니띵은 엄근진하게 불편하신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시가도 여혐+보르노임 ㅋ 대환장파티 조선족 짱깨근첩들이 꾸준히 불편러짓 조장한게 문화산업 대위기인듯 - dc official App
갤에 이거 올라왔을 때 아직 방영전이고 출연여부도 모르는데 왜 불쑥 찾아가서 본인 기분나쁘게 하냐며 웬 불편러 새끼들이 불타 가지고 키배벌어진 게 기억난다. 븅신 새끼들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
그렇다고 불편러들 거를 정도로 웃긴것도 아니고 이도저도 아님 다잡으려다 다놓칠각
특히 유동들 존나 '프로불편러'들 많아졌음 그냥 트위터만 하면 안돼?
소추개도 단순히 트위터에도 올려서 불편러들이 화내서 그런거지 디씨에선 암도 상관안했자늠
피디나 제작진 엠시들 김구라도 중간에 한번 나갔다오면서 야성 다사라짐... 불편러들 눈치보는순간 프로그램은 망크리임..
프로이전에 사람인데 욕좀할수있지ㅋㅋ 스트리머들도 다욕하는데 새별비 예전보다 유명해져서 조심하는거 같은데 존나 불편러언냐들 때문에 개좆같음
메갈14하는 프로불편러였어 ㅋㅋㅋ 엌ㅋㅋ - dc official App
뜻밖의 큐보다 낮은 시청률 가지고 불편러 타령 하는거 웃기지도 않네
장가가기 프로젝트인데 여성상품화 이러면서 항의하고 그후로 무도 노잼됨 불편러들 싫긴함
요즘 존나 불편러들 많아져서 뭐만 하면 불편하다 이지랄하던데 도대체 누구 때문에 유입된거냐??
친목질 고나리하는 유동들이 매우 불편한 프로불편러!! ㄱㄹㅅㅇ 눈팅결과 수스갤 5대 여왕벌인듯
항상 드는 생각임 실질적 가해자는 불편러인데 결과보면 주객전도됨 - dc official App
1분마다 ''이해하시나요?'' 하는데 왤케 불편하지 담강의때 함 들어봐바 계속하심 너무 불편러냐?
갤러리 : baseball_new5 작성자 : 58.148.**.** 글 번호 : 7121801 시간 : 2017.08.17 10:26 제목 : 프로불편러 ㅋㅋ.jpg
자지새끼들 여자가 조금이라도 불편한 거에 대해서 지적을 하면 프로불편러 드립하고 지랄함
https://youtube.com/shorts/2BoW3MgCC5k?feature=share 개웃긴데 댓글에 불편러들 ㅈㄴ많ㅇㄷㅁ - dc official App
어캐대응했었냐?ㅋㅋㅋ 입덕중이라 과거기사 쭉 복습중인데ㅋㅋㅋ 트둥이들도 불편러들한테 당했넼ㅋㅋ
불편러들때매 요즘 나오는영화들 눈치보면서 나오느라 죄다 노잼 - dc official App
우짜무대노 댓글만 보면 불편해여 저 불편러에여?
쉐리방은 정말 적절하게 섞여잇어서 프로불편러도 불편할거리가 없고 씹덕들도 락에 묻혀서 별로 안나오고 ㅋㅋㅋ
그런 프로불편러께서 즈그 ㅊㅈ공지 맞춤법, 띄어쓰기 개떡같은 건 왜 가만 있누??
솔직히 불편러들 욕하면서도 한편으론 걔들땜에 얻게되는 이익 무임승차하는게 얄미운거도 있지만 그것도 민주주의 발전과정을 보면 다 안고가야지
불편러들 말 씹으면 걍 넘어가는데 괜히 무서워서 들어주면 한도 끝도 없음
불편러들이 열심히 징징이 대서 밸패가 점점 산으로 가는 것
팔면삼? 이거랑 팜 이거 다른거라고 아득바득 판매자 물어뜯네ㅋㅋㅋ
나는 페미니즘 불편러가 될 거야. 이게 세상을 바꿀 거고. ㅋㅋㅋ
재밌게 유튜브 같은 거 보다가 불편러 보면 팍 기분 드러워짐
이새끼때문에 팝콘 망해감 툭하면 신고 고소드립 선동 영상 캡쳐 도촬 유포 불쌍한새끼 끝까지 가스라이팅하려하네
빨리빨리 피드백을 주는게 불편러가 하는짓 아니었냐 - 배달/원샷갤 와라
지들이 "PC충"보다 더 프로불편러스럽게 보이는건 인지하고 있는거 같긴 하다.
개콘 레전드코너들 떠올려보면 답나옴 요즘 사마귀유치원 쌍칼개그치면? 꼰대남컨셉 캐릭터가 소누가키울거냐고하면? 네가지처럼 호빗 비만 지방출신 자학개그하면? 불편러들이 찢어발길거다
첫날만 도네땡기고 담부터 불편러들이 겁나 날뛰어서 거의 안켰잖아 위약금때문에 가계 무너지겠는데 유튜브 장기적으로 어떻게보냐
아오 저 식충이새끼 할 줄 아는건 명령밖에 없는주제에 하는 짓은 유튭 프로불편러 뺨 후려갈기겠다 - dc official App
불편러들이 볼 때 편안한 거 밖에 못 찍는게 더 문제임
프로 '하창' 불편러 이 사람도 충분히 불편해 해도 될 듯
요즘 유느 불편러들 발작버튼 눌릴만한건 미리 차단하는 느낌이라 처음부터 제외할 것 같은 느낌이 내 뇌피셜로 옴
신서유기 1박2일 둘다 빠순이 불편러 취향 망하던 말던 상관없음
지하철에 서있는 애들있는데 사람들이 둘러싸고 한줄 텅텅비게함 ㅋㅋ 프로불편러들 출동하겠네 가뜩이나 네이트에서 찍혔는디
검은 동네 신제품 게시판 눈팅하고 있는데 멋글 보면 불편러들 종종 보이던데 퀘이사존은 어떰?
야갤도 프로불편러 줜나 좆같아하면서 그거깐 애는 지들이 죽도록 까는거보면 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 이렇게 불편한게 많니? 너희같은 것들은 다 뒤져야해. 프로불편러들
응급실떡볶이가지고 이름 왜저렇냐고 ㅇㅈㄹ 사망맛 혼수상태맛이 그렇게 불편할거면 디진다돈까스는 진작에 이름바꿧어야지 진짜 진지충 불편러 노잼새끼들 지랄하는거 하나정도는 기가막힘
다들 드립이길 빈다 아형나오면서 불편러라니 이 무슨 보짓구멍열리는 소린가
내가 철구방이랑 남순이 방송보면 불편러들 오지게 많은듯 ㅡㅡ 뭐만하면 그만해야 ㅅㅂ
자취예능에서 뭐만하면 태클 오져서 다른 패널들이 틀철이보고 프로불편러냐고 함 되돌려맞고있긔
쿨병걸려서 도의적으로 선넘는드립(오뎅,통구이,윽엑)쳐놓고 불편러로 몰아가는애들이 더 븅신같음 ㄹㅇ루 ㅋ
레즈섹스 나온다고 불편해서 게임을 못할 정도면 빼박 프로불편러인데
병신들 돈이되면 다만드는 방송국이 왜안만들겠노 시청률 안나오고 결정적으로 불편러 타켓
고통스럽게 뒤졌답니다❤️ 이제 불편러 언냐 차례 ㄷㄷ
언냐들 저런반응 존나 지겹긔...ㄷ 항상 울애들 예능하고나면 프로불편러들이 판침 하긴 슬램덩크만 검색해도 티파니태도가 연관1위니 세삼 스럽지도 않다만은ㅋㅋㅋㅋ
무려, "대한민국"에서는 그래블이 필요치 않습니다 자출도싸엔 그래블 얘기만 나오면 댓글에 이렇게 써놓는 그래불편러들 한 트럭이라.
말이라도 되는 소리를 해야 어느정도 이해가 가지 미친 불편러들
프로불편러들이 보라망하니까 다 여기로 넘어와서 터줏대감 병신들을 위협중
불편러들 겁나서 떡밥도 주지말라고 입 틀어막으려는 애들 존나 꼴뵈기 싫음
프로불편러 왤케많음? 즈그애미도 지 불편한거 참고있을텐데 숨쉬는건 안불편한가?
울집 뚱냥이 그루밍 열씨미 하는데 ... 옆에 닝교 갖다 붙여놨더니만.. "꺼지라옹!!!" 프로 불편러...ㅠㅠ
다들 몸조심하세요 불편러들 불편하다고 선동과 날조 시작하면 아무도 못막음
프로불편러가 사회에 기여하는 공헌도? 좆도 아무것도 없음 오히려 문화를 퇴보시키는 바이러스같은새끼들
또 방역수칙을 준수했다고만 달랑쓰면 불편러들이 지랄할까봐 뉴스까지 보여주는 센스
오여배불편러들 ㅈㄴ ㅋㅋㅋ - dc official App
갤공지 규칙 도배된거 대부분은 프로불편러 업적임 초기엔 걍 딴갤처럼 야짤노짤금지 이정도였음
인방판에 진짜 별것도 아닌것들로ㅋㅋ 여기 인방+디씨야. 십선비 근근티내면서 프로불편러가 왜이리 많아
가끔 누가 00페이지라고 말하면 ㅈㄴ불편함;; 영단어 자체가 다른데? 왜 Phase를 Page랑 같게 발음하는거냐고 내가 프로불편런가?? - dc official App
망물셋도 그렇게 쳐맞았는데 불편러들때문에 엔터쪽 다 조지는 요즘 챗셔2 냈다간 어우 ㅋㅋㅋㅋ
프로불편러 여성혐오라고 매일 불편하는 그분들도 이제 사랑이 하고싶다
3월 1일에 맛있는 녀석들 일본음식편 재방송했다고 항의한 불편러들
왜 억까인지 불편러인지 설명하지는 못하고 ㅋㅋ
벚꽃 우리나라거 잖어 근데 일본풍인카쿠야한테 벚꽃같이있으니 뭔가 기분이 ;암튼 불편러된듯
나이도 먹고 저렇게 편하게 노가리 까는게 왜 까일 일이냐 그냥좀 이제 편하게 좀 봐라 뭐만하면 불편러들 지랄 떨지 말고
물론 나도 맘에 안드는 부분들좀 있었지만 평점 개씹 오바아니냐 불편러들 등판이라고 볼수밖에 없다
진짜 터질만해서 터지는건지 얍얍이방이 불편러가 많은거냐? 뭐 히오스가지고 또 사건터졋나본데
친구 시점 가족 시점 전세계 시점 실제 니 모습 - dc official App
프로그램 특색사라지고 매력없어져서 조용히 망하겠지 씹도가 불편러들 말듣다가 저래된거자너 - dc official App
애견 영상들에도 이렇게 해놔야함ㅋ 그래야 댓글에 불편러들 출동 안하지 ㅋㅋㅋ
아오씨발 불편러 피싸개년들 존나개좆같네 ㅋㅋ
지들이 존나 불편한 티 있는대로 내면서 불편러라 하지 말라는건 뭐냐
불편러처럼 별에별 거에 불편해 함 ㄹㅇ
갤이랑 상관도없고 노잼이라 노잼이라고 했을뿐인데 프로불편러가 되부렀소..
불편러 욕할게 아니네 아형갤 애들이 불편러
이젠 걍 그러려니함 근데 불편러들이 장악하고 잘된 케이스는 본적이 없는듯
이름값을 올리는데 노력해도 모자랄판에 깎아내리려고 하는 프로불편러들은 대체 뭘까 붉은색 좋아하는 친구들인가
불편러 = 판 꼰대 = 엠팍 찐따 = 엳갤, 야갤 ㄷㄷ
http://blog.naver.com/arcsaver10/221105838773 링크에 글 있음 프로불편러가 많은 국가일수록 발전된 국가임
갤 물흐리는 놈 저격은 환영임 근데 이것도 프로불편러에 속하는듯
불편러새끼들 무한도전 망치고 예능여럿 망쳤으면 됐지 솟겜도 조질라구?
불편러들 패턴 항상똑같어 어휴 ㅄ들 양정원때랑 똑같네 안한말을 남자가한거처럼 몰아가네 ㅉㅉ
무시해 그따위애들까지 다 포함시키면 앞으론 댓글에 불편러 꼭 나타난다 그때마다 지울거냐
감히 라는 웹툰인데 작중내 주인공이 "하랍지" 라고 불렀다고 개터지게 싸움 불편하면 보지마라가 이기는 추세였는데 근데 두달도 안된 사이에 독자가 1/4로 줄어서 결국 "할아버지"로 호칭 변경
감히 라는 웹툰인데 작중내 주인공이 "하랍지" 라고 불렀다고 개터지게 싸움 불편하면 보지마라가 이기는 추세였는데 근데 두달도 안된 사이에 독자가 1/4로 줄어서 결국 "할아버지"로 호칭 변경
죄없는 여자 메갈로 몰아서 공격하는 지경에 이름 안페의 세가 커지고 페미인식이 나빠진건 단순히 페미가 메갈,프로불편러와 선을 안그어서가 아닌 원래 있던 여혐세력의 프레임 씌우기에 성공해서 그런거 같음
모두가 프로불편러~ 잇힝~ 불만 있으면 대놓고 말해.. 그래야 고치지.. ㅋ
디시가 무슨 짹짹이로점령된것도아니고 그 쪽도 어차피 언텔팬덤 다 죽어서 묘지파고있는데 프로불편러들 나셨네 나셨어
불편러때문에 알게됐거든 니코동 접근성 개ㅆㅎㅌㅊ 죄책감느껴서 앨범살까 생각중
불편러들은 대부분 선비라 딴방에서 지랄안함 5959충이 아프리카 씹고인물들 ㅋㅋ 주인건들면 대가리 깨부술놈들임
그냥 비꼬는 드립인지 진짜 불편러인지 구분이 안감 전자이면 개찐따인듯
피디가 저 불편러들 말들을까봐 걱정됨 노잼만들려고 작정들을 하셨나?
나는 정상인데 한남소추들이 문제다 이기야 불편러들 때문에 힘드네 힘조
실제로 불편러 본적있는데 키보드 워리어 그 자체더라. 대화가 안통할거야 아마
댓글에는 자기는 프로불편러라는 표현을 쓴적이 없다고 계속 말함
여자들보고 예민폐 .프로불편러로 몰더만.. 존나 티비 프로 불편하게 보네.. 예능가지고 논문 쓰는 병신들
미국은 그 불편러가 꼴패미년들만 아니라 종교에 인종까지 더해지니 빡칠만도 하네
정작 지들은 주인공이 봊이기만해도 자들자들해서 평점 테러하러다니는 프로불편러긔
강호동까지 불편러 의식해서 방송하면 다큐될게 뻔하고 분량도 안나오고 접겠네
자기들이 합법적으로 편성제공 해주는걸로 알았는데 아니네 이래서 대안없이 민원 넣는 프로불편러들 극혐 함 대안 가지고 올라고 하면 아무말 못하고 잠수 타고 니가 가지고 오라고 핑계나 대고
이진이 911 때문에 힘들어하는 장면도 충분히 연출 됐는데 단편적인 한 장면가지고 꼬투리 잡아서 잡아뜯는게 ㅈㄴ 웃기네
영이 폭풍 칭찬만 받는데 웬일로 난리치는것들이 없나했네. 어김없이 등장. . 지들만 똑똑한줄 아는 불편러들.
그렇지만 다른 불편러들은 싫어하시는.. 나만 불편해야 하는 갤러리
인방문화 잘적응하는 여자는 괜찮은데 애미뒤진 여초불편러들 지랄하는거보면 좆같음 ㄹㅇ 풍방
무슨 개좆같은 그림만 만드는 프로불편러새끼들 지주인 공중파 부심 심하던데 거기가면 안되냐?
발상자체는 코갤러같다는 소리 들어도 할말없는 수준이라일본엔 불편러가 없나?
염보지 갠방도 안봐주는새끼들이 존나 불편러많네 씨발새끼들이네
민심 개조져도 다시 올릴수있던게 웃음을 충족시켜줘서 그런건데 불편러들은 아주 ebs방송 만들기세네
채연이 먹자먹 영상 댓글에 자꾸 샤/2니분들이랑 나온다고 뭐라고 하는 불편러가 있네 왜사는걸까?
사사건건 다 하지말라는 불편러 유툽 런칭 공식으로 기사화되니까 ㅈㄹ
승마기구타니 여자아이돌한테 이상한거 시킨다면서 마리텔실망ㅠㅠ불편러들이또..... - dc official App
진정한 프로불편러는 페미니즘도 불편해해야됨 그냥 페미는 이기적인 자기합리주의자들임
PC충 불편러 언제 없어짐 코로나보다 이새끼들이 더 나쁜새끼들임
고통스럽게 뒤졌답니다❤+ 이제 불편러 언냐 차례 ㄷㄷ
쟤가 공석에서 저렇게 말했냐?ㅋㅋㅋㅋ 그리고 애초에 못할말을 한것도 아닌데 떡밥거리도 아닌걸 발작하는놈들이 있긴하노 ㅋㅋ 걍 롤알못이봐도 내내 미드차이 존나나는게 눈에보였는데
프로불편러들 다 죽어라 슈기팬들에겐 선물이얌 인스타에 영상있길래 짤로만듬
다시는 팁 안쓴다 불편러 새끼들 ㅈㄴ 많음 ㅈ 같은 새끼들
난 저런 불편러들이 존나 싫던데 들어가보면 딱히 별것고 없구만
게시판 장악한 불편러들 ㅋㅋㅋㅋ - 장풍근 화이팅
예전 예능 보고 있는데 씨발 프로불편러보지년들 죽여버리고 싶음 - http://dongtaiwang.com
프로불편러고 예민떠는게 아니라 그동안 성희롱에 대해서 조센이 무지했던거 아니냐
불편러 때문에 오나미콘 더 많아짐 가만히 있엇음 1개만 적응하면 됬었는데
재밌기만 하구만 ㅋㅋㅋㅋ 프로불편러 새끼들 메퇘지세연????
문법인지뭔지라고 하면 부끄럽지도 않냐 불편러야ㅋㅋ안녕하세요가 왜 나와 ㅋㅋ
카메라 장비 물어보는게 불쾌한 프로 불편러새끼들도 있다는 걸 오늘 처음 암 ㅇㅇ
트위치만 유독 여자고 남자고 불편러 넘쳐나는거?
백날 저출산위 만들어봐라 여성부랑 불편러들 있는한 세금 낭비 임 - dc official App
왓챠의 단점... 프로 불편러가 너무 많다는것.. - dc official App
막 이렇게 쌓여있으면 불편한사람들 있음 그중 하나가 나임 아무 보코나 하나 사먹고 일괄수령누르면 월정액 없이도 합칠수 있다 난 그냥 보기 불편해서 어느정조 쌓이면 뭉쳐놈
ㅋㅋㅋ불편러들 미쳤네 진짜 내눈에 보이면 거르고본다
자꾸 뭔 게이가 나라를 망치네 뭐네 씹지랄중 나라는 불편러 언냐들이 망치는 중이시긔;;
기본적으로 고정관념과 비하로 웃기는게 반인데 요즘엔 불편러들 난리쳐서 못하자너
프로 불편러들한테 반론을 제기했더니 나보고 그렇게 살면 안피곤하냐는데 죨라 어이가 없다.
프로불편러 깠던 자유민주주의 선봉 사이트 아니었냐
잦이 코스프레 좆까고 ㄹㅇ 프로 불편러 늘었다
ㅅㅂ 지가 사기꾼인데 뭐라한놈이 불편러라니 ㅅㅂ 새끼가
사과는 안해도 되는데 내가 어느부분에서 프로불편러처럼 보였는지 설명을 해주지안갰니??
애랑 같이보는데 저런장면이 왜나오냐는 말은 있었는데 반박이 쉽게 가능해서 빠른퇴장 심지어 렉카들도 안물었음 걍 그러려니 한듯한 느낌이었음
1.드립침 2.불편러 입갤 3.사과댓글 입갤 ㅋㅋ
솔직히 말해서 프로불편러들때문에 몸 움츠리는 예능이 한 두개가 아님
그동안 자기프로 불편러 때문에 쉽게 예능으로 간다고
참 프로불편러라는 말도 너무 병신같아 - dc official App
불편러, 어그로들때문에 갤러들 많이 떠났고 나도 거의 눈팅만함
불편러-군필 꿀잼러-미필급식or군필꼰대
진정환밖에 없는건 동물권타령하는 프로불편러한테 따져야지 ㅋㅋㅋ
정신연령이 3살꼬마야 아따맘마의 담비급이야 담비가 씨발 불편러 끝판왕이지
뭐만하면 난리좀 치지마라 니들같은 일부 불편러들이 팬이미지 다망친다
페미고 뭐고 다 프로불편러 병신들이 문제노 뭐좆도아닌걸로 존나 징징거림 역겹노
만만한거라도 건들여서 스트레스를 날려보자 라는 심보가 강해지면서 프로불편러들이 많아진거지
유희관이고 불편러고 아 불편하네요 그만 찡찡대세요
화이팅도 안돼 홈관중 많으면 부담되서 안돼 시발 불편러 천지구만
하루마다 글찍어낸다고 뒤지는 애들이 니들을 왜 가르치노 관성으로 쓰니까 안 걸러지는거지 저런 애들이 치킨에 머리카락 나오면 전화로 지랄지랄 하겠지 근본적으로 프로불편러랑 다를 게 없음
근데 가짜사나이 잠정종영 이후로 불편러는 어디에도 있다는걸 느낌
불편러들 말 전부 들어주면 미라스킨만 나올듯
다른거 다 좋은데 그것만 좀 안해주면 한다고 느껴도 여기서 프로불편러냐?
방송중 예능중에 시청률대비 이렇게 불편러 많은 프로는 대탈출 유일
불편러 머가리 빡 하고 때리고 싶은데 정상?
메갈소환 웜퇘지 소환으로 필드 전부 프로불편러로 만들기
그 기점부터 불편러들 입김 존나쎄져서 멀할려고 해도 김태호가 눈치 엄청봄
뭐 말만하면 다 불편러라고 몰아가는 애들도 ㄹㅇ 개 쿨찐같음
좆구 네이놈 방송을 하지말것이지 우리 불편러들 어쩌냐
뮤비 의상 논란도 그렇고 우리나라는 불편러들이 너무 많아
근데 이런 거 쓰는 나도 프로불편러네 씁
김태호도 그렇게 불편러들이 창궐할지 몰랐을걸? 런닝맨이 그거 반면교사로 삼고 게시판 막앗잖아 ㅇㅇ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 착한 불편러 인정해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정작 윾쾌하게 넘어가야될때는 존나 삐애애애액거리면서 프로불편러들 등장하면서 진짜 나서야할때는 집에서 버로우탐 ㅇㄱㄹㅇ
국대 축구나 무도 봐라 불편러 개많이 꼬이잖아
페미 포함 불편러 존나 많은거 맞는데 여기 씹덕들도 다 알고 있을 PTA부터가 유서깊은 불편러 단체인데
이 좆좆같은 기능은 뭐냐? 네덕들은 윗대가리부터 프로불편러들이 장악한건가
불편러가 불편한 불편러 불편러가 불편한 불편러가 불편한 불편러 참으로 불편한 사회
ㄹㅇ 별거가지고 ㅈㄹ하는 불편러새끼들 볼때마다 대가리 후려치고싶음 ㄹㅇ
말로만듣던 프로불편러를 눈으로 본느낌이야 - dc official App
이게임은 불편러새끼들 때문에 스스로 좆망의 길로 가고 있구나
다른 분야는 우리나라처럼 프로불편러 있음?
쫌만 뭐해도 불편하다고 뭐라하니 옛날처럼 섹쉬못하고 다 똑같은 컨셉하는게 아닐까 라는 생각을 해봄 불편러들때문에 문화가 망하는거 같아 슬퍼
이럴꺼면 걍 탈덕하고 좀 꺼져... 겨우 소통 좀 할려니깐 그걸 막아버리네. 하여튼 지네 입맛에 하나라도 안맞으면 트집잡는 근본없는 불편러들 대단해 정말... 어휴... - dc official App
지코가 문제도 많았고 일베해서 불편러들 개많음
1화뜨면 어느 콘텐츠나 꼭 불편러가 등판 하더라고
멤버들 다 웃으면서 몸개그라고 넘어가는데 리플에 프로불편러분 등장..
겜 오래 살아남고 싶으면 프로불편러 말은 씹어야함
시청률 계속 상승중. 프로불편러들은 제발 안봤으면 좋갰음 오늘 개꿀잼.
이제와선 불편러탓 병신들ㅋㅋㅋ 그걸 수용하고 방송했던것도 얍얍이죠?
ㅗㅗ 불편러 - dc official App
여초들만 문제가 아님 남초도 똑같이 불편러 많아
얘네들 여자들이지? 프로불편러들. 그래놓고선 히히락락 잘볼거면서 인정? 딩동댕?
근데 또 혼자 미안해서 못 눌렀을듯 ㅠㅠ
불편러의 시작... 2편 궁금했는데 ㅅㅂ
바로 "그 손가락" 몰이 페미들보고 불편하면 자세를 고쳐 앉으라더니 지들이 프로불편러가 됐노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이새끼 여기서 불편러하고있었네 - dc official App
이런대회에 프로가 왜나오냐고 불편러들 많이 외치네
뭔재미로 lck보나 허구헌날 운영운영 그놈의운영 교전중심 lpl이 훨재밌지 그나마해설빨로 Lck본건데 역겨운애들 프로불편러때매 재밌는 방송 다 하차하거나 폐지하는거랑 뭐가다르냐ㅋㅋ 역겹다. 안볼란다 LCK
거긴 불편러 없어요 - dc official App
트럼프 SNS인 GAB,PARLER,RUMBLE 사용함. 트위터 커뮤니티는 이미 여초에 잠식되어버리고 프로불편러 넘쳐나니깐 정치적 올바름 다 ㅈ까라하는 트럼프 SNS 쓸 생각임 ㅋㅋ - dc official App
이제 프로불편러라는 말도 불편해하실듯
근데 그 불편러들 공통점이 유동이란거임 큭큭
스무스하노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개젖닌들 눈엔 네이마르랑 브국대가 즐기는 모습이 거슬리겠지ㅋㅋㅋ 개불편러새끼들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 즈그주인은 유기하고 떠났거든ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미만있구만 불편러 ㅄ새끼들 걍 갤에서 꺼져주면안되냐?
프로불편러는 이 하쿠멘이 다 베어버렸으니 걱정말라구!
그런말 하는새끼들이 불편러임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프로팀 감독이 도파랑 절친이면 불편러들 출동할거같은데
몸사리면 노잼되는 캐릭인데 씹선비 불편러 눈치보느라 조심하니까 재미없어
시발 다른걸 봐도 프로불편러들만 모여있네
ㅈㄴ 피곤하게 사는 애들 왤케 많냐 생각보다 엄청 많아서 놀람.. 현실에서 다 거르고 싶음 - dc official App
좆목질 극혐하는 스트리머인데 캡쳐한거 보내면 불편러되는건가?
뭐든지 불편한 사람들 보면, 차공문 생각남 ㅋㅋㅋ 씹노잼 유교배구 만들려고 하네 ㅋㅋㅋ 이상형 월드컵 하면 어떠니??? 어휴 미친것들 때문에 콘텐츠 나오지도 않겠네 ㅋㅋㅋ - dc official App
갤러 수가 적어서그런가 불편러들이 특히 부각된다고봐야하나
힛갤 돼냥이 댓글에 불편러들 개 많아
불편러새끼들도 "드립이지" 한마디하면 풀려야되는데 어젠씨발선을너무넘었어
불편러가 또 - dc official App
야! 내가 프로불편러 과대망상꾼이다!
라는 새끼들이 개 좆도 아닌거가지고 누구보다 불편해하는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강식당은 신서유기 외전이니까 프로불편러 안붙겠지?
칼바람에도 매판마다 욕하고 남탓하는 사람 자주 만나네... 그냥 올차단박고 하는게 답인가 올차단하고 겜하기엔 너무 무미건조해서 안 좋아하는데 욕보면 멘탈갈리니.. 살기 진짜 팍팍한가보다 요즘..
천조국성님들은 그 프로불편러 좆같아서 트럼프를찍지
바뀐지가 언제인데.. - dc official App
저 여동생보고 아무 생각도 안 들었는데 피해의식 대단하네 프로불편러 집합소도 아니고
잠센세 커뮤니티 접게만든게 저런 불편러새끼들임
불편러들 말들었으면 진작에 학교컨셉에서 딴거로 바꾸고 망했음.
미국 커뮤에서 노무현과 비슷한 취급?대우?를 받는 키워드있음? 커뮤에선 ㅈㄴ유명하고 웃긴 밈인데 불편러들 존재하고 현실에서 절대 꺼내면 안되는 그런 키워드? 밈?같은거 있냐
지들이 프로불편러면서 ㅋㅋ 매달아라!목을!
아무도 안보는거 불편러덕에 언급되네ㅋㅋㅋ
프로불편러 의견좀 걸러 - dc official App
좆빨련들은 프로불편러고 지랄이고 입에 정액닦기 바쁘긔
나노리스트 댓글보는데 프로불편러 오졋따리오졋다
뭐만하면 Pc고 그 애매한 Pc 요소를 근거로 작품을 완전 씹창을 내버림 프로 불편러 페미들이랑 다를게 뭐냐 씹
프로불편러 - dc official App
안그래도 불편러 때문에 나라에 남녀사이 불신이 이만저만도 아닌데 PC가 불지피려한다는게 너무 좆같은데?
줄때도 성우연기 개지리고 주요 하이라이트장면 전부 재미있게 잘표현했고 아니 뭐가 문제라는거임? 아니 진심 궁금해서 묻는거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜케 불편러들이 많노
중요부위에 공을 맞으셨는데 괜찮으신지?ㅋㅋㅋㅋ 옛날같았으면 왁자하고 웃을내용인데 불편러들 또 ㅈㄹ할까봐 편집한듯
불편러들 왤케 많냐? 난 퇴근길질문이면 상관없다고 생각하는데 - dc official App
과연.. 틀딱별은 복고의 재성공 신화를 이끌어갈 수 있을 것인가 아니면 시대가 완전히 바꿔졌음과 현대적 불편러들이 일남충 주인공을 보다못해 조기종영시켜버리는 기적을 보여줄 것인가..
무도처럼 불편러냅둬서 씹여초방송 만들지말고
게시판에 불편러누님들이 많아서 빨리 끝날줄알았는데 아니네.
그럼 세야도 프로 불편러들때문에 골로간거겠네?
너무 안일하게 영상올렷노 - dc official App
맞지? 살면서 존나 불편한거 많고 불만 많은 인간들
프로불편러라 징징대는것밖에 못해서그럼
후속작에서의 플레이를 보면 이건 양반이다 진짜 드워프들은 어떻게 살까? => "드워프 포트리스" 쓸데없이 목소리만 큰 프로불편러를 무시하면 프로불편러에게 억눌린 일반 플레이어의 욕구를 해소해줄수 있음
보통 일본겜 한국서버는 불편러들 많으닌까 담당자가 저정도 언급은 할 수도 있는거지 아무튼 이해가 안된다 ㅈㄴ 유치하게 저러노
방송 한두개도 아니고 시러하는 사람 있을수도있지 그리고 방송판에 프로불편러 어그로 판치는거 작진도 더잘알아 문제면 방향을 바꾸던할테고 그냥 새끼나 빨아
트위터 언냐들이 잘못된 정보가지고 호들갑 떨면 숨어있던 파파고들이 튀어나와서 사실정정해줌 물론 프로불편러들은 안들어처먹지만 구경하면서 이런저런 지식 쌓을 수 있어서 개이득
이 영화가 이 정도 후려칠 정도가 아닌데도 불구하고 평점 보면 다 좆박아 있고 평이 뭔 말도 안되는 평으로 점수 깍아져있고 ㅋㅋㅋㅋ 그런거보면 국평오가 맞다
아주그냥 이 십게이련들은 하나하나 다 지랄임 -_-
이놈들 프로불편러들이다 뭐만하면 불편하다 그러더라
전용관<한테 사기 피해 입은 갤러들은 경찰서 접수해서 담당수사관님께 전용관 인천경찰서에 검거됐다고말하면됨 ps.공익의 목적으로 공유하는거니 프로불편러들은 참고하셈 - dc official App
이런말은 왜적는거임?? 다른 rpg 해봤는데 유독 와우만 저러는 파티가 많은거같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불편러 왔는데 댓글에 불-하! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먼얘기를 한들 자유지 왜 자꾸 ㅈㄹㅈㄹ이야 충분히 역대급 소재구만
징벌새 큰새 고케 알리우네 웃시산 용병 시련 한번 뜨면 꼭 징벌새 큰새 웃시산 용병콤보뜬다 쉬발
근데 안불편러는 어케 참고 썼노 제목부터 내용이랑 싸우는 본인 뇌부터 좀 어떻게 해야할거 같은데 손가락이랑 원만한 합의 기원합니다 등반이야기. 더클 보라하는 사람은 더클 보라 수준이다
구슬 추모 인스스 당일날 바로 올렸더만 너넨 지나가다 인사만하던 회사 다른부서애가 갑자기 죽었어 그럼 아무것도 안올릴거야? 이전에 예약했던 호텔 취소할거야? 추모해야하니까?
발냄새로 까글 계속 쓰더니 또 까려고
아이돌 빠순이, 연예인 빠순이임 정확히 말하면 남자아이돌 남자연예인 빠순이 그 대표적인게 바로 sm빠순이 결국 sm아이돌 팬덤이 대한민국 만악의 근원 모두 쳐죽여야 함
나는 존나 눈 즐거울거같은데 동기부여도 되고.. 핼겔에 프로 불편러들 개많누..
그것도 없이 이준석 싸가지 없다 운운하실 거면 20대 지지를 포기할 각오를 하던가 지난 1월의 폭풍을 벌써 잊었나?
불편러들 하여간 별 좆도 아닌걸로 논란거리 만드는데 도가 텄네
나 지금 듣고있는 반에 프로 불편러 개미친새끼 하나 있는데 다른 학원 갈까봐 - dc official App
지 그림도 아님 그냥 어머머멋!!! 이거 우리 존.잘.님 그림인데 왜 불펌하시죠?! 하는중임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
그정도 몸뚱아리면 ㄹㅇ 숨쉬기도 불편한거 맞음. 먹고 마시고 싸는거 다떠나서 숨쉬기도 불편한데 오만게 다 불편하지. 몸 불편한 애들한테 너무 그러면 야박해 보인다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 그냥 다른 사람들 앞에서 염병떠는 여타 다른 커플들 보는 기분이었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 체질상 좃같긴 하지만 옆에서 보면 저렇게 좃같은 커플 많은데 ㅋㅋㅋㅋ
어제는 네덕냄새나는 새끼들이 판을 친다고 네덕갤이라 욕을 하는 새끼가 있더니 오늘은 네덕 배척하고 넴드화한다고 지랄임. 누가 맞는 말을 하고있는거냐 시발ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
슼타는 망겜이라 불편러들이 안건드렸나…
https://youtu.be/lLYdklof6UA 쿠자 감 떨어졌다 빌런, 코로나 빌런 서식 영상 https://youtu.be/oEaHZ8ujVEo 제작진 제정신 빌런 서식 영상 - dc official App
의사표현 명확히 했을 때 = 갑질하고 있네 맘에 없는 상대가 들이대서 부담스럽다고 함 = 뒷담화. 아니 그럼 면전에다 부담스럽다고 해야됨?ㅋ 그렇게 하면 또 갑질한다고 하는 거 아니냐?ㅋㅋㅋ - dc official App
요즈음은 말 조심해야 돼 비제이 말한마디에 불편해 하는 얘들이 너무 많아 간디가 되야 돼 명언이다 불편해 하는 애들이 부모에게 모기질하는 캥거루들이 프로 간디거든
왜 ㅈㄹ인거냐? 색기 들어간 글도 출연자 이쁘다는거고 불편러 새키들은 디시질 하지말자
정의의사도인줄 알고 멋진척 하려고 저러는거겠지만 정작 스시남한텐 농담 농담으로 못 받는 진지충 프로불편러 기가 센년 취급 받고 지가 도와준 줄 알았던 스시녀도 병신 찐따 한년은 걍 걸러버림ㅋㅋㅋ
애니타운에서 네덕질하는 프로불편러 찐따
하는 그런영상인데 이게 불편해 보이냐? 위험해서 불편하다는 새끼들이 있는데 정작 난 아무렇지도 않던데 내가 문제있는 거냐?아니면 사진에 있는 애가 불편러냐?진심 궁금해서 물어보는겨. - dc official App
그냥 지금 불만 없는 사람들은 뭐해달라고 하지를 않어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 만족못하고 서사 넣어달라 찐사해달라 나레이션 잘라달라~ 다 불만있는년들이 떠들고 있잖아 ㅋㅋㅋㅋ
무도도최종트리밟냐 불편러대로신경쓰다노잠되고 불편러 요즘뭔가재미없다며 화제일때만 팬인척하고빠지고
어맛 ! 언냐 이거 나만 불편해? 언냐 저장면 내가 봤을때 이러어러한 생각으로 이러저렇게 나온 표정같은데 나만 거슬려? 언냐 언냐 여자한테 소리치는 남자 나만 불편해? 궁예 돼지년들은 동물 농장이나 보게해야됨
갤에서 서식하는거 같은데 존나 ㅈㄹ해 니가 불편한건 불편한게 맞지 불편한데 어떻게 참냐 인사 앉아 했다 애비 에미로 지랄하고 무시한다 ㅈㄹ해서 짱카형 사과하고 코치전향하게 부탁한다 대법관 부탁함
이런 새끼는 절대 지가 파서 할 생각은 안 함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 ㅈㄴ 분탕치고 좃지랄은 개같이함
정재원 장거리 출전권도 못딸정도로 기록떨어져서 팩트폭행한거구만 이승훈 본인이 지금까지 뛰고있는게 비정상인것도 틀린말 아니고. 이승훈이 정재원 군면제 시켜준거 하나만으로도 그런말 할 자격 충분하다
불편러많고 씹스러워 차라리 죄시 쇼터뷰가 외퀴들이 많이보고 재밌는데 이제 안한다네
뭐만 하면 다 불편하다고 지랄함 마당에 서있어도 불편 지붕위에 있어도 불편 영식에서 힐러딜 얘기해도 불편 장터에 0하나 잘못올린거 사가는것도 불편 불편하신 분들께 이 짤을 바칩니다
병원 왔는데 사람 많아서 자리가 없는 상태인데 접수처에서 접수하고 접수하시는 분이 앉아서 기다리라고 하니깐 돈나 띄꺼윤 표정으로 앉을곳도 없는데 어디에 앉으란거야 하면서 개소리 시전 - dc official App
메갤만 가도 리부트가 카데나 1위한건 관심없고 카데나 1위가 갤러인거에만 관심이 있는데 인소야는 활활타오르네 심지어 메갤에서도 리부트 랭킹언급하는놈 공통점이 인소야냄새남 털면 인소야 행적 나올듯
내보다 불편한 사람있음??? 나는 298무공 3베르에 판다길래 그방 드가서 해꼬지하고 나도 무공 3번 직작해서 쌀먹으로 팔았다고 자랑하고 옴 그리고 325으뜸 무공정도는 되야 3베르에 사지^^ - dc official App
일때매 가끔 주말에 보기도 하는데 무한도전 할때가 재밌었는데,, 프로불편러들때매 예능이 이 지경까지 온거같네 요즘 ㄹㅇ 정적인 예능밖에 없어서 걍 티비를 안보게됨
뭐만 하면 사사건건 물고 늘어질걸ㅋㅋㅋㅋ 게이씬 나오면 게이의 현실을 비하했다고 난리난리 난쟁이 나오면 장애인비하라고 난리난리 노출씬 나오면 여성을 상업화의 도구로 취급했다고 난리
2D 씹덕 이야기 던파 같은 다른게임이야기 하나도 안궁금한 지 일상생활 이야기 철권이야기만 하자고 뭐만하면 좆목좆목 거리는 새끼들이 평소에 병신같은 비철권글 더 쓰는데? 욲낑뿎꾸나 ㅋㅇㅈ 같은 놈들 말이야
배우들보다 귀여움이 강조된 인상이라 낯설고 켄모치 배우는 잘 어울리는데 현재 55살이라니 나이가 너무 많은 거 아닌가 싶고 내가 좀 불편러 같기는 한데 보고 잘 어울리나 확인할 수 없는 것이 가장 아쉽다 ㅠㅜ
성인은 어른만을 성숙하다고 하고 미성년자는 성숙하지 못하다고 급식들을 일반화하는 단어니 미자=청소년 성인=비청소년 쓰라고 함 말장난한다고 애새끼 능지가 어른하고 비례하게 변하는 게 아닐 텐데 존나 짜증
낮은 가토에 고렙이 들어와서 모코코들한테 불평불만하고 나가던데 혹시 이유가 있음? 일단 왜 거길 도는지부터도 잘 모르겠음 영웅 질풍 먹으려면 걍 젤 낮은곳 솔플하는게 낫지않나
불편러들만나서몸을불편하게만들어주고싶다
풍월량은 존나 괜찮은 사람인데 시청자가 조지고 있음 뭘해도 싫어요 그건 아닌거 같아요 이지랄 떨고 훈수도 풍월량이 몰라서 알려달라는데 알려주면 알려주지마라고 염병하고 안알려주면 답답해하고 가지가지
그년 팬이거나 조류 팬들 듀라한들 얘네는 절대 저런 방송 못하니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부들부들 중 ㅋㅋㅋㅋ 시발 게임이나 쳐해라
보해방에 이악물고 욕하는 애들 있다고 하다가 역으로 얍얍이 컨셉 이야기 나오고 전화주문 이야기 나왔져 별거 아니지만 싫을 수도 있는건데 이 악물고 찐따로 모는 얍줌마들 나오니까 또 지랄났져? ㅇㅇ
번역글 올려도 불편, 짤 그려줘도 불편, 먹는 떡밥 돌려도 불편, 야짤 올려도 불편한 새끼 그러면서 지는 갤에 지 일기랑 자랑글밖에 안올리는 새끼
불편러들 존나많네 ㅋㅋ 니들 순위 낮은건 손가락 탓 하길 ㅋㅋ 이래서야 순위글 무서워서 못쓰겠노 ㄹㅇㅋㅋ
대한 민국 평론가 백명이랑 이 사람이랑 하나 선택해야 한다면, 누굴 선택할까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하네하고 걍 넘길놈들만 느바봐라 계집애들처럼 허구헌날 저딴소리하는애들은 시끄럽기만 하고 피곤함 느바자체가 거친스포츤데 뭘자꾸 맨날 거칠대 걍 지가 거친거보기싫음 느바를 안보면되지 프로불편러도아니고
활동 많은 고닉이 당첨시 : 단톡방의 좃목이다 빼액 활동 적은 고닉이 당첨시 : 나눔용 세컨계정이다 빼액 이제 그만좀 합시다 원래 내것이 아닌것은 누가 가져가도 이상하지 않는법 마음을 비우시오
슬슬 대자에 말나오네 "훠훠훠"만 적어도 정치물로 판단해서 자르고 심하면 피밴까지 먹이는 새끼들이 전기 민영화 얘기하면서 욕하고 반대먹으니 이게 왜 정치냐며 불편러라는 소리하고 자빠졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화제성 더 높은 웅앰 쪽이 아니겠고 프로불편러 입나불 충들이 설계질일테니 뭐 뻔함 ㅎㅎ 개슼이 도배질한거랑 내용도 존똑
이미 실컷하고 있는 갤 따로 있으면서 여기까지 왜 바득바득 기어들어오노 애미 시벌ㅋㅋㅋ 그리고 인기 줄세우기식 투표면 싫은사람 있을수도 있지 존나 불편러 만드는 것도 좆같음 앙갤은 왜 조용한 날이 없냐
어그로 새끼 너무 티나잖아 아까부터 댓글다는거 하고 ㅋㅋ 전부터 보면 케이티 아이피 이갤 어그로 끌려고 옴 ㅋㅋ
도대체 진겟따 징징거리는 이유가 뭐냐? 연출이 쌉그지긴 한데 진 드래곤 있잖아 시작부터 최종기체 주는 꼴인데 진겟따 안나오면 죽냐? 적당히 좀 해라 진겟따 징징거리는 것도 이제 지겹다
다큐보니까 자기는 스트레스 안받고 낙천적이라고 한 여자 있었는데 저런 여자들이나 낳지 나처럼 프로불편러는 남자랑 살갗 닿는것도 싫음
Lck ㅈㄴ 재미없다고 그러면서 lec같은 조커픽하면 왜 또 던지냐고 그러고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
메니저가 지 강퇴하면 여기와서 도배한다 +프로 불편러이고 근데 지가 실상 민폐가 제일 심하지 여기 갤에 도배하는거 봐봐
글 제목 내용은 손흥민이 점차 팀의 1옵션으로 바뀌는 거 같다 이건데 불편한 그 카페 올드팬 댓글 클라스 손흥민이 플랜B의 1옵션 행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끌바하면 신고 안 당하고 경찰한테 안 걸릴 거 같은데 요즘은 자기들끼리 신고하니까 오히려 끌바 자꾸 하면 눈에 띄여서 프로 불편러들이 딸배헌터처럼 신고할 수도 있음 ㅋㅋㅋ - dc official App
원래 디시라는게 까고싶으면 까고 칭찬하고 싶으면 칭찬하는곳인데 뭔놈이 장판갤이다 뭐다 교창갤이다 뭐다 이딴식으로 말하는거냐 이런거 불편하면 공홈가서 글싸질러라
봉환이가 소용이 기억을 공유하 듯 봉환이 기억을 공유한 소용이가 돌아와 철종과 해피엔딩 봉환이는 현대로 돌아가 누명 씌운 비서실장 씹어먹음
ㅋㅋㅋㅋㅋ 오그리 토그리 손발 퇴갤 직전 그래도 정전 보단 나으니 적응 해 보란다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
옛날부터 전쟁이나 마녀사냥같은것고 기득권이 시작했지만 일반 대중들이 지지를 많이 했다고 하더라 왜냐고? 그런걸 통해서 얻는 정의감 연대감 친밀감 같은 감정적 편익이 크거든
당연한 모든 브리핑을 "~~해줄게"투로 말하는 게 이해가 안감. 잘 모르는 저티어면 그럴 수 있는데, 알 건 다 아는 프로씬에서도 이런거면 나만 위화감 느낌???? 내가 불편러인가 ,,,,,,,,,,, 이게 잘 이해가 안됨
이번엔 또 크로스 중거리 너프하면 왜 중거리가 100넘는애가 찼는데 하늘로 날아가나요 페리시치로 크로스가 이상하다 크로스 중거리 상향좀 이런 새끼들 분명 나온다 너프 버프는 뫼비우스의띠임
서새봄 본명가지고 드립쳐도되냐고 하니까 절대안된다고하네 나이는 드립쳐도 되냐고 물으니까 드립쳐도된다고하고 대체 뭔 기준을 지들맘대로 정해버리네 ㅋㅋ
맨날 이게 불만 저게 불만 지랄하다가 사람들 좆같아 다 떠나서 이제 불평할 게 없어지면 지들이 뭘 해야되는데 원래 컨텐츠를 생산하던 새끼들이 아니라 같이 아가리 다물어 버림 ㅋㅋ 그리고선 맨날 야짤탓 ㅋ
강매 유도하는것고 아니고 제값주고 살 의향있다는 말만 한건데 이 프로 불편러 씹선비새끼들은 뭐이리 제약이많음?
남자는 2년간 복습과 자기개발의 시간이 있지만 여자는 4년간 쉬지않고 공부해야되니 불공평함 ...그럼 여자도 중간에 2년 휴학하면서 복습하고 자기개발 시간 가지면 되는거 아니냐?
어제 새벽에 눈팅하고 이제 들어오는데 새벽에는 글싸라고 해놓고 싸기 시작하니깐 또 불편하댄다 뭐 어쩌라는건지 하긴 뭘해도 불편할테지만 불편해 불편해~~~!! 그래서 그 미친놈은 몇개나 쌌냐?
유튜브 보는데 컵피자 위에 멘트 나만 불편하냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 옛날에는 그냥 그러려니하고 넘겼을텐데 요새는 불편하네 - dc official App
집에 갇힌 새끼들이 많아져서 그런가 예전이면 웃고 넘길 것도 물고 늘어져서 끝장보는 새끼들 많아짐 할 게 없는지 1분짜리 떡밥을 1달은 물고 늘어지면서 확대해석 하는 꼬라지가 존나 가관임 ㅋㅋㅋ
언더스탠드? 이상한데서 다리거는게 아니라 봐봐 다른 신입이 와서 안녕하세요 신입이에요 했는데 추천 안눌러줘 근데 재는 뭔데 인사했는데 념글감? 이리 생각안하겠냐 제발 추천버튼 갤주관련된 글에만 눌러줘
보는 것마다 다 불편해서 인생 어떻게 사냐 진짜 뇌가 궁금한 게 어떻게 생각하면 그렇게 부정적인 시각으로 바라볼까 존나 신기함 걸핏하면 다 불편하대 ㅅㅂ 존나 진지 프로 불편충들 꺼졌으면 좋겠음
가장 싫어하는 사실이기 때문임 무서운 것은 지금 kbs 다시보기에 저 내용이 삭제되어있음 ㅋㅋㅋ 내가 한동안 댓글로 154회 보라고 한창 달았더니 불편러들이 신고한 모양임 산부인과전문의들이 만든 오피셜 자료임
니미 PLUS ULTRA 청 색 압 그 룬 트 뎀 증 9 퍼 이 상 삽 니 다 청 색 하 푼 스 피 어 뎀 증 1 0 퍼 팝 니 다 엘 리 트
분량 왜이렇게 짧게 짧게 끊냐고 그러는데 원래 마리텔이 생방 말고 방송은 모든 채널이 다 짧게 끊고 나오는건데 그걸 모르나..ㅋㅋㅋㅋ 편집본도 존나 재밌구만 편집도 잘했는데
가짜사나이보고 불편한사람 정상 개꿀잼인사람 정상 불편하다고 쌍욕 패드립 등 선 넘은사람 비정상 불편충들 나가뒤지라고 욕하는사람 비정상 ㅇㅈ?
우리 지명 받은 새끼 귀족 마무리로 굴려주면 아이고 감사함미다 해도 모자랄판에 시발 선발로 안쓴다고 징징대네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선발로 굴리면 또 감독새끼 백정새끼라고 존나 지랄할꺼면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 불편러 다 됐노 첨엔 별 생각 없었는데 영상마다 고인물 주행1등 ss+등급 이러면서 정작 자기가 연 리그 말고 이번 리그는 메이저 승률 0% 달성했노
슬로건 가슴높이 정도로 들었는데 찍덕들이 지들 카메라 가린다고 내리라 그러고 앞에 분 한테도 슬로건 저 새x 뭐냐 이 ㅈㄹ하고 단체사진 찍는다고 하나 둘 셋 하는데 이때다 싶어서 유리야 사랑해~ ㅇㅈㄹ..
종이 넘기는 것조차 예민할 정도면 소음을 내는 사람이 문제가 아니라 집중력 얕은 사람이 문제거 아니냐 얼마나 집중을 못 하기에;;
별것도 아닌 글들에 비추 하나씩 박혀있음 자기보다 재화 많으면 꼬운가 글리젠도 조또 없는갤이라 똥글이든 비틱글이든 써주면 좋은데 하나하나 불편해하며 갤질을 어케함 - dc official App
잘 모르겠다. 개인사정이든 뭐든 참가는 개인 자유다. 조혜연처럼 참가도 하고 일요일 쉬고 그런 거야 남한테 피해를 주는거니 당연히 욕먹어야 하는거고 선수들 불참으로 남한테 피해를 준게 있냐 뭐가 있냐?
랜선에선 어딜가도 불편불편 또 불편뿐인데 막상 현실은 그렇게 불편한 사람들 없는 거보면 그 간극은 걍 현실에서 소외된 사람들이 내재된 분노를 쏟아내는게 아닐지 ㅇㅅㅇ
여기서 탈주3인 언급안하는게 그들을 위한거다 언급되는순간 여긴또 험악해지고 잠자던 어그로 상당수가 다시 등판하게된다 당분간 탈주3인퀴들은 갠갤에서만 놀아라 그게 3인을 위한 길이다
병신같은 진짜사나이랑 달라서 뜬건데 진짜사나이처럼 만들려고 하는거 진짜 존나 아이러니하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 메이저판은 시어머니들 때문에 갈데가 못된다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 계란형도 느꼈겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음료수 좀 마시고 컵 내려놓는 소리만 들려도 엣헴 거리고 핸드폰 불빛 켠 걸로 영화 상영 중에 큰소리로 핸드폰 끄라고 하고 사실 이런 부류가 제일 영화 집중을 방해함
뭐만하면 시발 이게 불편해요 저게 불편해요 그냥 숨 쉬는 것도 불편해서 뒤지지 왜 사냐
그냥 우리나라로 치면 가는해 오는해 하는건데 뭐이리 kibun탓하시나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 트위터에서 까는분은 몇개국어로 까이시던데 -하이호!
거의 닥쳐라 이수준인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 왜 또 극딜쳐맞나 했더니 극딜맞을만한거 같은데 저건ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비유를좀 잘하던지 병신탄약보급했노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그걸 갖다가 또 반박하고 있는데 존나 역겹네
고닉달고 내로남불 시전하니 기분만 상하고ㅋㅋㅋㅋ 애초에 기분 상하지 말라고 난리치고 다닌 쪽도 그 쪽인데 다른 갤이 사진 좀 올렸다고 불편 시전ㅋㅋ
서윤이든 애튜든 남마갤에서 도가 지나치게 까인적있음? 여기있는 색기들 적어도 4절까지도 안하고 지나치게 까지도 않으니까 제발 좀 닥치고 좆같은 상황 계속 만들거면 남방갤로 꺼져.
뭐 땜에 불편하다고 계속 불편무새들이 불편불편 거리니까 괜히 편한 일반인들도 불편해지고 소수 1%때문에 나머지 99%가 무조건 불편해야 하는 역차별법 같은 걸 만들어 내는 것이다
애미애비까지 들먹이면서 말 듣지도 않고 네다급 무적의 논리로 대가리에 가득찬 새끼들이 우동사리 운운ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 메퇘지 새끼들이 아몰랑안들려급식충꺼져~~~ 하는 거랑 뭐가 다른지
'로어 프렌들리'한 피부가 아니라고 지랄하는데 애초에 미라 상태가 아닌 것부터가 로어프렌들리에서 벗어난 모드인데 로어 찾는 수준 ㅋㅋㅋㅋ
이겼으면 최소 하루 정도는 즐겨주면 안되나 들어오자마자 선수들하고 욕박는 새끼들 많이 보여서 개불편하네 경기라는게 한골 먹을 수도 있는거지 이새끼들은 진짜 무실점 다득점 승리해야만 만족하는 새끼들인가
1. 좋은 업데이트인가? 아니오 -> 지랄을 한다 예 -> 지랄할 꼬투리를 찾는다 2. 꼬투리를 찾았는가? 예 -> 지랄을 한다 아니오 -> 무슨수작일까요... 라는 글을 싸며 불편해한다
해안도로 즈챠챠챠 콜 왜 하냐는 사람도 있던데 뭐 슈카가 정해준 콜인데 따질거면 슈카한테 따지던가;; 맛떼아이도 그렇고 캐스트가 유도하는 콜도 불편하다면 대체 뭘 하자는 건지 ㅋㅋ
서블론 갖고 뭐라뭐라하면서 디씨글 퍼오지 말라고 ㅈㄹ하더니 결국 더쿠글만 보여주는 걸로 편집했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 불편한 게 최고다!
전자는 진짜 불편해서 지랄하는거고 후자는 사실 줯도 안불편하면서 그냥 꼬투리잡아서 지랄하는걸 즐기는거임 후자가 더 질이 나쁨
한강 다리에서 자살 방지 문구가 뭐라고 써있는지 왜 써있는 지 열심히 설명하는 외퀴 설명충들 많은 학생들이 학업스트레스로 자살하는데 이딴 스토리를 만들다니 역겹다는 분
신기하다 ㅋㅋㅋ 난 그냥 ' 김준호 존나 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ' '이번주 평점 몇' 이딴 글만 가득할줄알았는데 장문의 글이 존내 많아 ㅋㅋㅋㅋ
"듀토리얼이 아니라 튜토리얼 아닌가요?" 하고 불편러 등장하면 웃으면서 머리터뜨리는 튜토리얼의요정보고싶다
기사댓글에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 그들이 쓴 지난댓글보니까 역시나 옹달샘 장동민 기사에 악플 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잡았다요놈들!
여초에서 인기좀있고 여자시청자들 많아지니까 개좆도 아닌걸로 여시같은데에 글올라가더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구설수오르기싫어서 풍이 선을 정한거지 불편하신그분들 때문에
일단 내 기준으론 개 좆같은새끼라서 차단박고시작
프로불편러라고 여초를 그렇게 욕하지만 사실은 우리도 불편러였고 ㅋㅋ
솔직히 새 멤버면 들어와서 무도 재미가 있어진다거나 그럴 정도는 되야지 양세형 게스트로 투입되서 재밌어졌나 하면 아니잖아 전혀?? 차라리 길이 들어왔을때가 더 재밌었음 광희랑 또이또이인데..
솔직히 닥후가 더 문제 별것도 아닌걸로 면전에는 말 못하고 혼자 쌓아뒀다가 갤에 와서 징징 모든 전사들이 다 그런것처럼 일반화하고 ㅡㅡ 내가 만나본 전사들은 거의 다 착했음 (나 전사이니고 돚거임)
드씨 중고로 판다고 올려놨는데 리핑한거 왜 파냐고 신고할거라고 ㅋㅋ 별별 소리 다 들음.. 아니 시발 5년전에 산거 한번 듣고 이제와서 파는데 이거 중고로 판다고 걔네 매출에 타격 간다고 생각하나 씨발
ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ사과해봤자 남들은 안불편한데도 지 뇌내피셜로 선넘었다고 생각하고 있는게 페미PC충 현실이기 때문에 사과하면 지만 손해임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
스승의 날 때 돈 모아서 샘 선물 주자카믄 "아니 내가 학원비까지 내가면서 공부하는데 왜 스승의 날 선물까지 줘야되냐?" 이럼 물론 욕 먹고 돈 냄
아니 솔직히 강남미인 네이버 댓글이랑 미리보기 댓글 때문에 메갈 웹툰이다 오명 받은거 맞잖아 정말 어이가 없네 내가 언제 강남미인 깠냐? 백갤 뻘글이면 걍 무시하면 될걸 신고까지하냐?
김민우 한경기 써보고 아니면 내리겄지 지들이 뭔데 이래라 저래라야 ㅋㅋ 존나 웃긴놈들이네 윤규진 쓰면 윤규진쓴다고 욕하고 장민재 쓴다하면 장민재 쓴다고 욕할새끼들이
난 그래도 우결만 좋아해서 그거관련만 적는데 이샛기들은 우결도 있고 태도도 있고 ㅅㅂ오만 잡충이네 좀 긍정적이게 살아라 샛기들아 좀 놀러도 나가고ㅋㅋㅋ 즐 주말대거라 - dc official App
한국 1주년 신기해방을 하다 말고 더글2 신기가 들어오는데 갓-랑님 신기해방 안외치고 뭐하는 것 ㅡㅡ ㅎㅎ,,,테트라 쒸,,,뻘,,,년,,,아랑이 신기해방만 하묜,,,,ㅎㅎ... 조타! 쒸뻘~!!
막말로 2점차에 왜 필승조 안올리고 정대훈 올림? 그때 권혁 올렸어야지 세이콘 경기 던짐? 몇경기 잘했다고 정대훈이 권혁보다 믿을만한 필승조임? 이런식으로 뭐든지 깔수있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오종봉 조리돌림 때문이지ㅋ 지코보면 모르냐 따라할게없어서 조리돌림을 따라하네ㅋㅋ 철구는 조리돌림같은 저질방송은 안했었다ㅋㅋ - dc official App
걔네 성에 차게 드라마 만들면 인물들은 모두가 이성적이고 논리적인 도덕충들이어야 하고 세상은 모두에게 평등하고 아름다운 정치적으로 올바르게 굴러가는 유토피아여야 함
아브렐슈드너프 징징되다가 결국다 너프시키고 이젠 노잼숙제됬다 이제머함ㅇㅈㄹ하고있음 다들어준다니깐 지들이 왕인줄알고 ㅈ같은 무도 프로불편러들이 하던짓이랑 다를게뭐임 쌀값도 망했으니깐 이제좀 접어라
느그들 붎편한거 굳이 들어내지말고 싸물어라 씨발것들아 남이 뭘 어쩌던 속좁은 찐때새끼 티내지말고 씹쌔들이 뭐그리 깐깐해 시발것들 그냥 그런갑다 하고 넘어가면되지 누가 겸손떨든 기만하든간에
걍 꼬투리잡고 지랄떠는 프로불편러 병신들 ㅋㅋ
맨날 뭐만하면 남패면서 피해자한테 2차가해 된다고 사과해라 지랄하는데 정작 불법 저지르거나 찐권력자들 앞에서 능욕당하는 약자앞에서는 침묵임 직접 도와주지도 않음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
글 좀 달리려해도 내꺼충 안된다 궁예 안된다 제한이 너무 많다 놔두면 하루 100글도 안나오는데 ... 비교하긴 싫지만 부갤주갤하고 요즘 너무 비교된다 우리도 좀 편히 글쓰자
개그맨들 아이디어 짜는데 재미보다는 어떤 소재로 해야 논란이 안될까 눈치볼수밖에 없었고 결국 유치한 개그나 뚱보소재로 개그짤수밖에 없었다네 웃긴게 뚱보소재는 제재가 없었데.
카뱅 아오초 보잡 먹고 나오는대 보잡안된다고 존나 까이는대 똑같이 보잡안되는 레불,루초,크제,시불, 비영은 보잡 으로 까이는걸본적이없음
하면서 고정멤버 빠져라 게스트 누구 나오지마라 하면서 고라니질 열심히 치는곳이다 하루에도 고정멤버랑 게스트 모두 다까이는곳이 네이버톡이야 뭔 고정멤버 mc팬덤타령하고있어 재도 고두심같은 인간이네
일상생활 하다보면 주변 사람들이 자신과 다른 말을 해서 정신병 걸리겠다고 하면 그럼 일상생활속 주변 사람들이 비정상이야? 언냐가 비정상이 아니고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평소랑 상황이 다르잖아 평소에 대회도 없고 걍 ㅅ로 즐겜할때 만나서 저러면 누가 뭐라냐 지금 두팀 상황이 다르니까 그럴 수도 있다는거지 ㅋㅋ 진짜 롤 천상계랑 비교하는 새끼는 뭐냐 ㅋㅋㅋ
븅신들이 ㅋㅋ 비랑 노홍철이 촬영할꺼라고 예약 안되겟냐고 물어보면 내가 사장이면 예약 다 차도 자리 하나 어떻게든 만들어서 예약 받을텐데 이걸 갑질이라고 하네 ㅋㅋㅋ 어쨋든 특혜잖아 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ
기분좋게 방송보고 갤플보니 짜증나네 영상 올려준 갤러글에 저런댓 달고싶나 - dc official App
유행어에 씹선비 기질 발동해서 엄근진 하는건 그냥 보겠는데 스트리머한테 누구랑 하지마세요등 스트리머 행동에 대해 불편해야 하는 애들이 좆같더라 하루 안 보면되지 왜 자기한테 방송을 맞추려고하지
이대녀가 이대남을 부각시키는 단어 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐만 하면 죄다 불편하다 이건 아니다 저러면 안된다 어휴............................................ 진짜 2000년 초반에만 하더라도 저렇지는 않았는데
자기네들 지엽적인 해석이 정석인 것 처럼 퍼트리고 다니며 남들에게 강요하고 다니고 남한테 피해 안주고 멀쩡히 있는 놈들이, 자기의 이상과 조금이라도 벗어나기만 하면 손가락질 하는 것 밖에 할 줄 아는게 없지
디바 죽을 때 ㅗㅜㅑ 한 것에 대한건 논란일어남 하지만 풍형이 포나 남캐 엉덩이밑살 ㅗㅜㅑ에는 논란일어나지 않음
아글쎄 그런 말 한건 어그로고 그거 지적하는 놈들은 한남충 어그로양!!! 애미뒤진 어그로 갤 꼬리 자를 땐 한마디 어그로만 외치세양
저기는 뒤틀린 곳이야 십선비 + 네덕 + 우덜식 운영이 지리지 삼위일체 구먼 ㅋㅋㅋㅋ 저기는 본갤러들이 이상한 글이나 뻘글만 싸도 바로 차단 먹임, 바로 애미뒤진 갤러리 이니까~~
디씨는 왜함? 네이버카페나가지 - dc official App
박수홍, 김건모가 불편하면 보질 말지 ㅄ년들이 왜 보는거냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개네들 지분율이 90 이구만 ㅋ 근데 거지컨셉도 요즘 슬슬 욕하고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이미친년들은 욕하려고 티비 보는듯
ㄴ 다른 틀들은 다 그대로 남아있는데 딱 이 틀만 삭제해놨더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과거랑 다르게 웃자고 하는말에 죽자고 달려들자나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런거 반응 보면 눈치보게되고 그렇게 노잼되고
보지를 말든가 보면서 욕하는건 무슨 심리냐 여기 보면 욕하고 신고 할려고 방송보는 ㅅㅋ들 개많네 노꼴들을 보면서 노꼴이라고 왜 지랄들을 하지 썸네일만 봐도 별로구만
어떤 스트리머를 너무 싫어해서 신고 정신이 너무 투철해지는 사람들이 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 신고하는게 잘못된 거임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘 사귀고 있는 선남선녀들 이간질 시키려고 인신모독하면서 없는 말도 지어 내는 얘들인데 이것들도 배구팬으로 봐줘야 되냐 배갤에서 개지랄 떨면서 지랑 비슷한 종자들 찾아서 지랄 발광하는 것들 졸라 불편하네
디시도 예전이 존나 재밌었는데 지금은 그냥 다른 커뮤니티 사이트랑 별차이가 없다 임팩트도 없고
ㅅㅂ놈들 머만 하면 씹덕에 극혐에 도배 질이여 나도 일본 애니 맘에 안들지만 돈주고 후원하니깐 참고 넘겨야지 맘에 안들면 닥치고 니들이 돈 주고 다른 영상을 쏴라
유튭을 봐도 웹툰을 봐도 소설을 봐도 다 있어 진짜 댓글은 안 보는게 정신건강에 좋을 것 같음 내가 보기엔 지들이 더 말 심하고 혐오표현 쓰는거 같은데 ..
난 지금 뇌절중임 ㅇㅇ 사실 뻘글쓰는 기분으로 쓰고 있어서 이것도 하루종일 쓸 수 있는데 이제 진.짜 멈 춤 에리이갤을 생각해서라도 내 안의 뇌절은 이제 멈춘다! 다른 뻘글 써야징
세상 만사 불편해서 어케사냐 ㅋㅋ ㄹㅇ 쟤거르고 얘거르고 얘도거르고 다거르네 심지어 이유도 어이없는 우기기가 대부분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 메갈들 클린한 콩두로 몰려오면 혀깨물고 자살함 - 라스칼 커여워
전참시 매니저도 무슨 노예냐고 직장인 업무랑 비교해서 상사 수발드는 걸로 비교하면서 포탈 공격하더니 서울에서 대출 4억 전세로 무슨 방송이 위화감 들게 해서 문제라고 베플이야 노답..
9x사나 한국사 강사 카페에 비하면 ㄹㅇ 미미한 수준임. 물론 여긴 원초적 본능이 발산되고 인성 터져서 말을 함부러 하는 애들은 많아도 ㄹㅇ 베베꼬인 메퇘지 같은 놈들은 그래도 ㄹㅇ 덜한 편이다.
사실임? 그래서 지금 게임에도 pc충넣고있고 페미나치에서 나치도 서양에서 만든 신조어라 나치고 그게 우리나라건너와서 이렇다는데 사실임? 근데 거기도 이렇게 선민의식 막장짓하는건 똑같나 - dc official App
커플이 떠먹는 아이스크림 사가는데 여자가 남친한테 이거 그냥 집고 먹어야되나? 하길래 스푼 줬는데 그냥 나한테 스푼 달라고 하면 되는것을 언냐들 이거 나만 불편해?ㅠ 오늘 밤 나는 그냥 꽃이 될래요
그 사람이 손에 젤네일 했거든? 댓글에 “음식 만드는 사람이 손톱이 참.. “ 직업이 요리사도 아니고 걍 일반인이 만들어서 자기가 먹는건데 별 게 다 불편해 참
밖에 나가 운동 좀 하세여 운동하니 스트레스가 풀려요. 너무 집에서 스트레스 받지 말고 운동하세여 - dc official App
눌러보는데 농담아니라 혼모노새끼들 많네? 혼모노 찐따들이 저런거 싫어하냐 오버워치 애들이라고 하더만 팔로우 보니까 걍 라디오방 보는 혼모노새끼들이 대부분인데?
채팅창 분위기가 까막한테 뭐라고 할수있는 분위기자체가 아님 까막한테 불만얘기하려면 메일쓰면되지만 채팅창불만얘기하려면 여기밖에없음 팟수넷도 다죽엇고
배경이 중세 유럽이어도 왜 흑인없음 하고 따지지 않냐 http://gall.dcinside.com/board/view/?id=idolmaster&no=4580481 수상자 http://gall.dcinside.com/board/view/?id=idolmaster&no=4585201 상품수령글
그새끼들 지난주 콱전 우취때 맛집추천 노잼이라고 지랄했던 새끼들 그리고 지들이 막상 원하는 주제는 좆씹노잼 걍 뭘해도 불평하는 쓰레기들임 - dc official App
오더라 쭉 들었던 사람이고 신용우 성우 관련 영상좀 봤다 싶은 사람이면 툭툭 내뱉는 성격이다 다 알고 중요하게 안볼내용들인데 거기다가 굳이 꼬투리를 잡네 난 이게 왜 굳이 논란이 됐는지 모르겠는데
요즘은 그런지 모르겠는데 직관가면 아재들이 여자애들 존나 챙겨줌 치킨사주는것도 봄 하여튼 불편러들이 문제다
그리고불편을불편해하는사람들을불편해하는건불편불편러불편러임
칭찬하지말아라 중계하지말아라 개념글 도배하지말아라 걍 지들같은 '까'만 남아라 아니냐 ㅋㅋ
세공종결템 두르고 싸구려 로브 두르는 애들은 별로 없는데 의장 종결템 입고 킷제 광우 + 기복갑 2랭 세공 정도인 사람들은 많음 불편할 수 밖에 없다 ㅇㅇ
디시앱 쓰는 스크통피 = 프록시 얘는 항상 들어와서 남순이 글은 하나도 안쓰고 "여기 남마갤 맞아?" 이 글써서 갤매 입갤하면 글삭 되고 무한반복 ㅋㅋ
쓸데없는 컷이 많다 -> 쓸데없이 분량 늘리느라 퀄리티가 떨어진다 -> 전개도 늘어진다 -> 가득이나 컬러라 비싼데 권수만 더럽게 많아진다 개X같은 사이클 이게 다 네이버 댓글다는 새1끼들 때문임 죽어라
마냥 아..하지마... 하지말라구...... 아.. 하지말라했잖아..... 애애애애애뮈??? 씨발럼아 어쩔건데 아 근데 난 안했으니 빼줘
정현게이 거누게이 방송에서 나온말들 갤에서 정보 다 얻어놓고 다른 사람 얘기한다고 불편해! ㅇㅈㄹ을 떠노 정현게이 거누게이 얘기 할 수도 있지
내 뒤에 있는데 얌순이들 프로필보고 얘는 뭐햇다 뭐햇다 뭐햇다 하면서 시벌년들 그래놓고 막상 애들오니깐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 젼나예뻐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소리지르고 악수할라하고 펜받을라하고
여진드는거 모르는 사람 있을수도 있지 거 좀 물어본다고 부랄발광하노 ㅋㅋㅋ 롤챔 보는 모든 사람이 너네같은 롤창인줄 아는건 아니지? - dc official App
5성이좋다->빼에에엑 씹사기!! 잠재적 고객인 무과금을 무시하는처사다!!! 좆사기 과금강요!! 5성이구리다->빼에에에에엨 힘들게 5성뽑았는데 4성보다 구리다아아앜 사기로만들어라 ???
문예부 때도 크로마키로 장난쳤는데 이번에 연애 개입 게임에서 장난치니까 역겹다고 ㅠㅠㅠ 치는 새끼들 존나 많네 저번에 여탕 기사 가지고도 피해자 어쩌고 저쩌고 개지랄하더만
뭐 모 스트리머는 중간만 간다느니 대회 열어준것만으로도 고마운데 인방신세 못 면한다느니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 수준 개병신이구나 ㅋㅋㅋ - dc official App
솔플 즐기면서 깔끔하게 나오면 작위적이라고 그러고 구질하면 혼자사는거 왜 처량하게 나오냐그러고 어쩌라고 그냥 대충 쳐봐
만나면 한마디도 못하는 씨발새끼들이 뭐 조그만 거 하나라도 거슬리면 존나게 물어뜯기 바쁘네 곱게 자란 새끼들이 존나 많다 보니까 인터넷만 오면 히틀러지 아주
캐릭 자체가 네네 하면서 사회에 순응하고 윗사람 따르는게 아니라 지 주관에 어긋나면 걍 바로 입으로 나오고 행동으로 나옴 근데 은근 정의롭고 반골기질 있어서 재밌음 ㅋㅋㅋ
자기 이상형 말한다고 불편해하고 철구 방송 본다고 불편해하고 처남드립친다고 불편해하고 뭔 씨발 말을 못하겠네 그지같은 새끼들
그냥 의견만 싸지르고 ㅌㅌ한다는 것 계속 붙잡아놓고 말을 시켜봐도 어쨌든 난 불편하다구욧 이 지랄만 하지 책임을 요구하는 놈들이 정작 책임은 기피하는 멋들어진 모습
가령 중국집에 짜장면 처먹으로 갔다가 옆테이블에 남자 손님은 단무지 5개 주고 자기는 4개 줬다고 이건 여자가 작게 먹을거라는 인식이 어쩌구 여혐이니 어짜구 그따구로 엮는 년들임 실제로도 그런다고 카더라
호발이 영상 편집 잘해서 올려주는 온냐 누가 썸네일에 공카사진 썼다고 썸넬 바꾸라고해서 그 언냐는 바꿀려고 작업중이었는데 신고 때려서 영상 내림 쉬다가 온대 그 언냐 영상 좋아했는데 로이 빡친다이기
이래도 불편 저래도 불편 태생이 뭘해도 불편하신 분들 맞으시죠...? 앜! 형님들 항상 유쾌한 거 좋아시던데 제발 방송부터 유쾌하게 봐주십쇼...앜!
감스트 봉준은 성향이 비슷하다고봐서 감봉이라 칭하겠음. 철구랑 감봉이 머리짜른다고치면 감봉은 머리짜르러가는 에피소드를 엔터테인적으로 표현하는거고 철구는 방송키고 미용실가서 파인애플컷만 하고옴
얘가 논란 있고 뒷말 나올 수 있는 거 감안하고 용과 같이 진행하는건 모험 홍방장,쉐리도 마찬가지고 대신 이 셋이 성공적으로 끝내면 어떻게 될까 풍월량은 자기 주관대로 계속 안 하겠지만 다른 스트리머들은?
축구 경기 하는데 야구 광고 했다고 막 ㅈㄹ하는데 야구공만 나오면 야구 광고인가 좆븅신 새리들; 농협에 전화해서 축구 컨셉으로 바꾸라 해야겠다 ㅠ - dc official App
호발이 영상 편집 잘해서 올려주는 온냐 누가 썸네일에 공카사진 썼다고 썸넬 바꾸라고해서 그 언냐는 바꿀려고 작업중이었는데 신고 때려서 영상 내림 몇주 쉬다가 온대 그 언냐 영상 좋아했는데 로이 빡친다이기
별 생트집 다 잡더라 지민이도 폰보는데 설현만 폰보고 있다하질 않나 자기 인기있는거 모르겠다하니까 거만하다하고ㅋㅋ 어디서 인기있는지 안다고 하면 그거대로 거만하다할거면서ㅋㅋㅋ
다 지가 못하고 못먹어서 그럼ㅋㅋㅋㅋ 한국인의 기질 그 자체 저런새끼들 때문에 우리나라가 발전을 못하는거 겨우게임에도 이러는 새끼들이 현실에서 퍽도 잘하겠다 그죠? ㅋㅋㅋㅋ
세상 몇십만명이 지들좆대로 공항에서 영상찍고 사진찍는데 공항에 있는 김도한테 공항허락받고 찍냐는거 실화냐 씨발새끼 진짜 아재들 얘기하는거 구경하는데 좆같네 진짜 - dc official App
논조 보니까 메갈이고 나발이고 린치하고 다니는 거 자체를 불편하게 보는 종자들 같던데 근데 난 그런 종자들이 강남역 시위 때 핑코/여중생에 대해선 별 말 안 했을 것 같음 - 짤 없냐...?
여초카페나 그런곳들 ㅋㅋㅋㅋ 외모비하 외모지상주의 극혐한다면서 무도 줄줄 빨고있음ㅋㅋㅋ 특히 여초카페 제일 웃긴게 여성인권 나불나불하면서 포주나 돼발갑 나왔던 무도 못잃어ㅠㅠ이지랄 하는거ㅋㅋ
상식적으로 같이 참여해서 실패할 일이거나 무식하다 싶으면 아는 척하지 말아야 하는데 페미들은 뇌가 정의가오에 취해가지고 자아비판이나 경계 같은 다른 건전한 생각을 머릿속에서 안 하는 것 같음
코로나에 이지 리스닝 음악만 나오는 것과 맞닿아있음 짜증나는데 짜증나는 거 보면 더 짜증 기분 좋은데 짜증나는거 보면 다양한 반응이 나오지 - dc official App
특히 원작 있는것들 한 5화 잘가다가 산으로 보트 올라가면 100프로 시청자 게시판 세번 이상터져있는 막장드라마는 의외로 잘 안타고 그냥 저냥 스토리 쪽으로 잡은것들이 ㄹㅇ인 - dc official App
존나 십덕같은 이상한 소리하는것도 못보겠고 뭔 되도않는소리하는것도 못보겠음 다 괜찮은데 왜 가끔 저러지
너가 필요한 거 같아라니..... ‘네’가 필요한 거 같아 가 맞는 어법이애오... 볼 때마다 괴로워 죽겠동 〃˙◡˙〃 - dc official App
꺼져야되는건 니들같은 씹봊1이년들 아님? ㅋㅋㅋㅋ 애초에 친척들 잘된 일에 불-편해서 글이나 쳐쓰는건 누구? ㅋㅋㅋㄱ
대표적으로 무도 그런 것처럼 여기나 다른 사이트의 시청자 의견들 다 들어줄 필요 없음 간혹 가다 있는 본인도 수긍이 갈만한 의견정도는 좀 생각해보고 반영하고 팔랑귀처럼 들어주면 훅 감
모자 쓰는 것도 지랄 이어폰도 지랄 데드리프트 바닥 소리도 지랄 고중량도 지랄 벨트착용도 지랄 역도화도 지랄 지들 벤치에 땀이나 닦고 남들 불편해 해라 씨발새끼들아
그냥 대놓고 여성 비하하는게 낫겠다 ㅋㅋ 이쁘다는것도 여성비하 여배우도 여성비하 1등신부감도 여성비하 야무지다도 여성비하 그냥 아예 대놓고 비하해야함 어차피 욕먹을 거 ㅋㅋㅋ
난 병신인데 넌왜 병신이 아니야 ㅅㅂ ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넌 dna가 개새끼라서 그럼 종자거 글러부렀어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기 얘들만 그런거냐 아님 팬들 다 그렇게 생각하는거냐 투수견제구호 이름이랑 누구!? 이런거 재밌어서 따라했는데 야구장에서 다 안좋게 보는거였냐 내가 보기엔 그거 불편하게 보는얘가 병신같은데
니들이 원하는 유토피아 다른 곳에 많더만 왜 꾸역꾸역 나갤 와서 지.랄.이.세.요.씨.발.년.들.아? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2시간 단축근무하거든 급여 줄고, 시간외근무수당 없고 다 감수하면서 쓰는건데 불편해하는 놈이 있네 지는 다 챙겨먹고 남이 뭐하면 기관 입장에서 그건 좀 아닌거 같다고 하는 앤데 짜증난다 - dc official App
블핑빠가 블핑 예쁘다고 하는게 헛짓거리라? 그럼 그냥 하게 냅두지 헛짓거리; 남의 일에 왤케 간섭하고 피곤하게 사는지 이해 안감 ㅋ
존나 창의적이지않냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 그런 것도 타고나야할 거 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런애들땜에 예능망친다...구런 애들이 지 좋아하는 연예인한테는 관대함
트짹이인 것은 확인되었다 하지만 트위터를 하는걸 문제삼을 수는 없다 그래서 좀 더 찾아봄 키란이라는 사람의 트윗을 리트윗한게 눈에 띈다 그럼 키란은 대체 누구일까? 그만 알아보자
케인이 애국가 가지고 동해물과 서해물과 이런거 가지고 뭐라하네 이놈들은 초딩때 동해물과 백두산이 삼만구천팔백원도 안해봤나
솟줌 한창 클때가 인터넷 확장시기인데 그때 텐미닛 시작으로 3세대는 유독 봊돌 꼬투리 심함 2세대도 재밌었는데 1세대 핑줌 언냐들 스케줄 펑크내고 인터뷰하는데 횰줌 뒤에서 자고 이런수준의 패기는 못보여줬긔
yunh**** 하... 안타깝다... 피오 힘내라... 1시간 전신고 답글6 공감/비공감공감3051비공감32 seon**** 명복이라는 표현 좀 안썼으면 좋겠다. 크리스찬 입장에서 참 불편합니다. 1시간 전신고
비틱새끼들 갤 점령하고 불편러 저능아짓하는거 꼬우면 개추 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불과 몇년전만해도 이정도는 아니엇는데 진짜 보고 있으면 토나와버리네 시발 금메달 따서 기분좋게 인터넷 보는데 존나 기분 잡치네 시발ㅋㅋㅋ
팬 서포터즈라는 사람이 커떽이나 하는 그런 사람이네 이런 소리하는 사람 100퍼센트로 나올텐데 어휴 벌써부터 머리 아프다
얍얍방인건, 구독마크보면 알거고 편한사람이니까 평소 딩셉션과는 다르게 어제 방송안할때 얍얍방와서 이런채팅침 ㅇㅇ 근데도 막 얍얍싫다 호무새싫다 거리니까, 딩셉션이 합방을 하고싶어도 못하지. 어휴
지 자신을 알라 라는 내용을 이해도 못하고 남 까놓고 욕먹으면 역으로 화냄ㅋㅋㅋㅋ 자기 앞가림은 못하고 남한테 존나 엄격모드 발동!!ㅋㅋ
그리 불편하고 답답하면 보지말고 채널 돌려 이런그림도 있고 저런그림도 있는거지 독일편이 좋았으면 그거나 다시 복습하던가
소풍편때 불편러들 거르고 이건 ㄹㅇ 심한데 ㅋㅋ
뭐랄까 옛날엔 되게 별에 별게 검열에 단속대상이어서 아무것도 아닌 욕설도 아니고 그냥 부정적 단어들에 모자이크하고 X로 치고 그랬는데 요즘엔 오히려 폭력성에는 관대해지고 선정성에는 무거워진 분위기;
존나 웃겨서 개념 보낸건데 연생관련 빠는글만 쓰라고 하는거 얼척없긔ㅅㅂ 지금까지 프갤들은 변질 안된곳 1도 없긔 연생글만 쓰길 원하면 니 새끼 이름말해보긔ㅎㅎ 니 새끼글 써주께
이상한꼬뚜리 잡는 세상 불편러들 다모인듯ㅋㅋㅋ근데 차줌마 부분은 지루해 불륜여행 꼬시는 ㅁㅊ아재 은희삼춘 불쌍함 나중엔 풀렸지만ㅋㅋ 갠적으로 7회 8회가 젤 좋았고 전체적으로 다 괜춘
지들 애미한테 아 짜증나게 자꾸 참견이야 알았다고 살빼면 될거 아냐 시발 알았다고 일 하면 될거 아냐 그만 잔소리하라고!!!!! 할듯
여자들 숙직서라는데 숙직 없애자 이런 이야기 나오는데 숙직 없어지면 남자들도 좋은거잖아 묵묵히 일하는 사람이 바보였던거지 이런거 손안대고 코푸는 격이다 좋다
위에꺼가 원래 유.툽 공개버젼 아래꺼가 오늘 J.TBC2 방송버전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 지적하거나 PD가 점검하면서 봤나봄
병신같은 pd 와 베충이 놈들이 카카오 망치는 주범이네 성훈이 방송+ 그 방에 있는병신새끼들이 카카오 tv 암덩어리 새끼들인거 밝혀졌네
심기 불편+못마땅한 상태로 짜증을 눌러담은 불편쏭으로 어그로 시전중 ㄷㄷ 저단계에서 원하는 바를 못이르면 바로 짜증송으로 넘어감. 짜증송은 갑자기 캬아웅~하고 질러서 영상촬영의 기회가 안잡힘 ㄷㄷ
삼튜브 컨텐츠 재미있다 없다로 욕하는 건 상관없는데 검열하기 시작하면 아이디어 폭도 제한되고 다양한 영상 보기 힘들어짐 불편러들 ㄹㅇ 적당히 좀 해라 - dc official App
이거 1학년만 센터고 2, 3학년 규칙성 없어서 불편한데 마루랑 요하네랑 자리 옮기고 요우랑 다이아랑 자리 옮기면 유닛되는데 혼자 바꾸려고 하면 좀 그런데 같은 생각인 사람 있냐
너무 후하게한다고 지랄 쇼미4 션은 또 씨발 참가자중 절반은 션보다 랩잘하는데 좆도못하는게 깐깐하게 심사한다고 지랄 걍 이래도 저래도 깟네
역 역 역풍이 분다 이기야 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ - dc official App
내가 이걸 연구하다가 아주 놀라운 사실을 발견했는데 대부분이 나이대가 30대가 되어가거나 이미 30대를 넘었다는 사실을 발견함
방송은 방송으로 해야지 정색 빨면서 창현이한테 정치질하노. 철구 군대갈 날 얼마 안 남았으니까 창현한테 개기네. 비글즈2 때는 창현한테 눈도 못 마주치던 새끼가.
경찰서는 범죄자나 취객들 근처에있다고 반대하고 소방서는 사이렌 소리랑 큰차 많이 지나간다고 반대하고 저러다가 정작 지들 필요할때 멀리 있어서 늦게오면 지랄함
니들이 원하는 진짜 사나이 처보러가세요 ㅅㅂ 지들이 자원해서 들어와서 피지컬 딸리면 퇴교하는거지 실제로 신경주역앞에서 지기,다니엘,쇼트국대빼고 다 퇴교할줄 알았다 나머지는 훈련따라갈 피지컬자체도 안됨
이제와서 가학성 논란? 교육생들 강제로 입수시키고 욕하던건 가학적인게 아니였니? 어떤 애미뒤진 기준을 가지고 보길래 잘만보다가 이제와서 불편해 하냐 ㄹㅇ - dc official App
선수 옹호글에 선수맘충타령 치어리더글에 치어리더충타령 이제 이걸 넘어서 정상적인 선수글에도 비추가 존.나게 박히네 도대체 왜그럴까 다 분탕새. 끼들인가 진짜 이해가안가네
뭔 글 하나 싸면 응 다음 젠갈~ 응 다음 슼갈~ 그냥 지 혼자 똥싸고 벽에 칠하고 염병 다 함 느그 애미가 슼갈 젠갈이다 이 븅신새끼들아
http://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=destiny&no=1034&page=1 솔찍히 너 앞에 100명의 사람이 있는데 한명씩 돌아가면서 눈앞에서 같은 질문을 외친다고 생각해봐라. 미칠거같냐 안미칠거같냐?
그리고 왜저렇게 가학적이야? 이지랄 하겠지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가학적이면 안될 이유라도 있노?
서로가 서로 못잡아 먹어서 안달남 아주 그냥 선 하나만 살짝 잘못 그어도 씨발씨발 온갖 패드립 다 오가고 개판이 따로 없음
작년인가 제작년인가 이쁜 여자관중 찍는거가지고 개지랄했었음 혜화 염전 수전노갤에서 여자관중 찍는거 욕하는 개념글 올라오고 - dc official App
A: 야구 재밌다 B: 나라가 이 시국인데 야구가 눈에 들어오니?? A: 에반스성님 오늘 빠따질 뜨거우시네 B: 그러게 그 방망이로 박그네도 패버려야 하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅌㅌ
놋부가 페그오 관련으로 트윗 해왔을 떄 -> 관심 끌려고 하지마라 죽어 놋부가 페그오 관련으로 트윗을 안하기 시작하니 -> 관심 받았다고 다른 쪽 노선으로 갈아타는 추한짓 하지마라 죽어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 고추 젓 다내놓고 미개한 흑인 묘사했냐? 풀슈트 입고 장갑모자에 깔끔하게 유쾌한 관짝밈 묘사했는데 관짝밈자체가 희환데 희화해따고 지랄발광하는 pc들은 나가서 세상 불편한거 다 니가 시정해봐 병신들아
옛날엔 입가에 묻었다고 지랄 한입에 다 안넣었다고 지랄 입 벌리기만해도 쩝쩝거린다고 지랄했었는데 요즘엔 그런애들 별로 못본긋?
여기애들이 평소 다른애들 한테 욕만 먹어서 이유야 파오후,찐따 등 많겠지만 컨셉 색휘들은 다 욕먹어야 되는거임 자기 세상은 그렇게 밖에 안돌아가서 딴것을 모름
우한폐렴이라고 했더니 우한폐렴 아니고 코로나라고 가르치려 드네 누가 누굴 가르치는지
무한도전에 지랄했던 애들 좆까고 그냥 하면 안 됨? 걔들 목소리만 크지 인원 수는 얼마 없잖아 내가 사장이면 좆까하고 그대로 보낼 듯
그 링거 걸어서 끌고 다니는 거 있자노 그거 그냥 내 침대 옆에 뒀는데 거슬린다고 아래쪽으로 두래ㅅㅂ 내 자린데..ㅜㅜ 난 오히려 자기 드르렁 거리는 소리 때문에 밤 샜는데.. 빡치긔
한달전에 피자시켜먹은 적이 있는데 오늘 그 지점에서 피자 할인한다고 문자옴 내 번호 배달시킬 때 안 거 같은데 그거 이용해서 홍보문자 보낸게 젖같은데 내가 민감한거임?
오리쉑도 불편하면 디시 왜함? 공카가서 행덕해 성향에도 안맞는 곳 와서 바꿀려고 혼자 빼액하는거 짹시발년들이 코막여우 코기코타 이딴거 미는거랑 뭐가 다르냐 좆같으면 니랑 비슷한 생각가진 공카가서 놀아
빛승훈 은인 = 전명규 전명규 = 최순실 박근혜가 조지려 했던 인물 님들이 빛승훈 까는거 = 최순실 박근혜 지지활동 그건 알고 까냐?
딜이 안나온다 정령은 잘 굴려야한다 리딩이 이렇게 얘기하는게 기분 나쁜 얘기인가? 정령이 드레드서 한번도 못굴리거나 살궁이 로브하나 못따니까 맞는말 하는건데 말야
갤은 덕질하라고 있는거지 까질하라고 있는 게 아님 공앱 차단기능 피뎁자동저장기능 아이피메모기능 다 좆같은 까질 작작하라는 뮤식이 큰 뜻이다
얍얍이 말끝마다 숨 헐떡이면서 웃는거랑 공가 말끝마다 존나 고음으로 웃는소리 개 듣기 싫어 병신아 별게 다 불편하네 라고 해줘 ㅠㅠ
불편한분도 계실수 있지~~ 근데 불편하다면서 갤 안오고싶어진다는 말 쓰는분은 그냥 어그로라고 보면 됨 본인은 아니라고 생각할수도 있지만 그런말은 왜 쓰시는건지ㅎㅎ 갤이 망하길 바라는 사람같음ㅎㅎ
페미 배우는 남자라도 꼬투리 잡을 건 많음 꼬투리 잡고 불편한 티 은근 내면 이상한 남자 90프로는 떨어짐 요즘은 페미가 대세아ㅡ
사랑이라해도 아무 문제없고 인간애를 다룬다고 사랑이 나오지 않을 이유도 없음 가장 인간스럽고 사람냄새 나는게 남녀간의 사랑임 - dc official App
말라보이지 않고 육덕지고 글래머러스하고 건강해보이는 남자들이 조아하는 몸매인데 쟤네들은 이국주 혹은 공효진같이 아스팔트 마댓자루같은 몸매보고 이쁘다함 ㅋㅋ그러니 결혼을 못하지
괜히 프로불편러들이 도촬했다고 빼애액 거릴거 생각하면 데쎄랄 언제나 경계총 자세로 파지해야 할 듯;
씨발 챗창이 극혐이래서 봤더니 ㅠㅠ 많이친다고 지랄 니가 경쟁전 하다가 치는 챗이 훨씬 극혐 아니냐? 별걸 갖고 다 불편하다 개지랄 씹지랄 존나 쳐맞아야돼 하여간
갤질 개썅마웨몰라? 오프에서 아버지 대딧하는 것들은 니들이 명패로 패면되잖아 나도 여기선 대디하지만 오프에서 그런얘들 대가리빻아버릴거야 잘놀고 있는 얘들 이상하게 몰지말고 놀던데로 가라
남자 3 여자 7 비율인 카페에 엘지 하트 넥센 글 적었더니 존나 배려가 없네 그러넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 트레일러에 흑인 여자 안넣으면 뭐 암이라도 걸리는 병 걸렸냐 뭔 13세기 14세기 해적시대에 흑인선장에 여자해적에 씨발 아주그냥
남성들이 중점적으로 찍힌건 시대적 문제일거고 사진에 잘 보이진 않으나 여성들로 보이는 사람들도 있는데요 대통령이 여성 독립운동가를 몇 명을 발굴해냈는데 이것만 보고 나라가 망했으면 좋다카네
경기후 공식 인터뷰는 당연히 해야되는건데 실격당한 선수한테 왜 인터뷰하냐고 지랄지랄 올림픽이 동네 운동인줄 아나 실격당한 선수 기분 생각해서 인터뷰 안하게
채팅으로 타스 언급좀 한다고 큰 실수라도 한거마냥 불편하다고 존나 까네 거 다른 스트리머들 얘기좀 하면 안되냐? 그게 뭐가 그리 싫냐 인방갤에서도 이러냐? 아프리카는 안봐서 모르겠네 - dc official App
지하철에서 무슨 붓으로 얼굴 슥슥 문지르는것고 아니고 마스카라 한다고 에티켓이 아니라는데 마스카라 한다고 냄새나고 가루 날리는게 아닌데 왜 에티켓임?? 화장하는게 왜 혐오감을 주는지 모르겠네
대기 걸어 놓고 기다리는데 버튼 박히거나 오인식 나는것도 아닌데 무겁다느니 해서 클레임 걸고 알바가 와서 정비해 줘야 시작하는 놈. 20분 꽁으로 날리고요 대기 있는데 쉬발 - dc official App
전 유저 모든 챔피언 7렙 무상으로 주길 바라는거 같다 절대 현질은 하면 안되고 힘들어서도 안되고 쉽고 돈 안질러서 혜택 보길 바라는 매우 이성적인 새끼들
야갤도 태방원시간만되면 실시간중계하고 펨코도 재밋게보고 이방원 끝나면 포텐 여러개올라오고 반응도 새로운 가문시점 재밋다고 하는데. 여긴 왜 도랑이 역덕들이...역갤이 ㅇ왜정신병자취급받는지모르나..
소소하게 귀엽네 왤케 불편해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
념 올리던말던 뭔 상관? 오히려 저런 글을 념 올려야지 왜 올리냐 ㅇㅈㄹ하네 ㅋㅋ 념 한칸 차지하는게 그리도 불편하시나 ㅋㅋ 옴갤만큼 별것도 아닌걸로 불편하는 갤도 없음 ㄹㅇㅋㅋ
개씨밸년들이 이정도 이슈언급 안하는애가 어딨다고 지랄이안 그년은 방송키고 팬비하 직접적으로 3번하는건되고 남순이가 비하를 햇어 뭐했어 병신들아 그냥 외질방송 본건데 개지랄이야
지들이 쳐 봐놓고 여혐이니 불편하니 어쩌고 이지랄 ㅋㅋ 지들이 불편하면 안 보면 되는건데 괜히 보고 불편하다고 지랄 ㅋㅋ
불편러들만나서몸을불편하게만들어주고싶다
가오가 열정이 많고 욕심이 많아서 여기저기 발품팔아가며 얼굴비추고 누구보다 열심히 사는게 불편해서 무조건 깜 집구석에서 머리도 안감는 색기들이 열심히 사는애 질투해서 억까함
1. 불편 거리 생김 2. 트위터에 올라옴 3. 커뮤니티에 글 올라옴 4. 이슈 유튜버들이 졸라 깜 5. 기사화 됨 누구 하나 조지기 존나 쉬운 세상임 ㄹㅇ
리리가 비키니 입고 싸우니까 성상품화라고 지랄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 전에도 크리스티 같은 애들은 옷 잘만 벗고 싸웠는데 갑자기 존나 지랄임
진짜 무슨 '혐오' '불편' 이딴소리 하는 애들 뺨따구 갈기고싶음 너무 이상적인 소리만 하고 현실적인 방안은 없을 뿐더러 그 이상이 자기만 꿈꾸는 이상임
맞는거 같은데. 질문 잘 받아주는거나 뉴비 친절히 대해주는거는 좋은데. 친목에다가 이상한 글이 패시브라 솔직히 잘 안오게 됨
유일한 친구1이 자꾸 페미 레전드짤 보내고 여기 알려줘서 좆되부렀자너 원래 신경도 안썼는데 알고 난 후엔 혹시 페미일까 해서 자꾸 주위가 신경쓰여
아니 회사 임원들도 롤방송 같이 봣다는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짤리면 스트리머 손해지 지들손해도아닌데 왈가왈부 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연방하면서 욕 할수 있다 생각은 하는데 그 욕을 공방인데 대놓고 한다는게 맞는거냐? 상식적으로 이런 욕 쳐먹기 싫으면 방송을 끄고 하던지 지적했다고 프빠프빠거리네 븅슨들 ㅋㅋ - dc official App
1기처럼 팀워크가 없거나 꼼수 부려 갈구는게 아니라 쓸데없이 갈구고 끝까지 하고싶어해도 강제퇴교 시키고 끝까지 하려하는 사람한테 꼽주는데 이건 뭐 ㄹㅇ.. - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼬투리 잡을 어떤 여지를 주지 않겠다는 의지가 엿보여
나도 첨에 갤럼들이 면간짱 수간짱 하길래 별생각없이 한참불러서 입에 붙고나서야 면간짱,수간짱의 별명에 면간,수간이 그거인거 뒤늦게 깨달았는데 ㅋㅋㅋㅋ 바꾸려해도 안바꿔짐 이미 버릇되버려서 ㅋㅋㅋ
구웹갤러 웹디언이라고 하니까 한 댓글이 인디언은 평화로운 존재였다 웹디언이라고 하지마라 이지랄 ㅋㅋㅋ
아줌마들 뭐가 이리 비싸 뭐가 이리 적어 밥이 질다 뭐가 맵다 뭐가 달다 뭐가 싱겁다 우리동네 어떻던데 그냥 안줘요?? 씹극혐
케이형 드립 찐따들이 들으면 불편함 ㄹㅇㅋㅋ 찐특중하나가 드립조금 심하다싶으면 선넘네ㅇㅈㄹㅋㅋ 인싸로써 케이형드립 윾쾌함 ㄹㅇㅋㅋ
저게 무슨 사과냐 ㅋㅋ 뭘해도 욕하는 니들 그만해 우리 하차 안함 ㅇㅇ 니네가 포기해 요런 뉘앙스구만 존나 좋네 유쾌하고 여초애들 뭘해도 까는데 뭐 난 지금 멤버들 딱 좋음 하나도 하차안하고 쭉 가면 좋겠음
노)무)현 문재인사진올렷다고 불편해하는새끼들 씹선비 그냥 인)벤으로 꺼지셈 내가무슨합성을햇냐? 고인능욕을햇냐? 하여간 만물일)베설 병신새끼들이 문제여 지들이 병신이면서
무슨 남의 어머니 죽이는 새끼 다루는 갤러리에서 정상인 가지고 와서 불편하다면서 분탕질이냐. 불편하면 여기서 말하지 말고 꺼져라 ㅡㅡ
무도, 아는형님이나 걸그룹 프로그램 시청자게시판 몰려가서 이게 불편하다 저게 불편하다 여론 만들어서 프로그램 망하게 하거나 노잼 만들면 꿀잼이다.
언제까지 아프리카 트위치 씨발 자기 구역 싸움하듯이 키보드질하냐? 손가락 살쪄서 클릭 몇번으로 트위치 아프리카 동시에 못키냐? 에휴 한심한놈들
동양남 급식 시절 학식 시절 중국집 배달부 시절 동양녀 급식 시절 학식 시절 인디밴드 시절 바로 4chan에서 물타기 들어가자 되돌아오는건 정곡을 찌르는 롱기누스의 갓침
감정이입 적당히하고 걍 쳐봐 시발련들아 투수가 곱창나서 시즌 조진거지 야수가 곱창났냐? 니들은 팬일지언정 결국 숫자로 대접받는 프런트인데 뭔 불만이 이리 많어 시발 진짜 잼민이 갤 아니랄까봐
기껏 호스팅 해서 와줬더니, 채팅 맘에 안든다고 지들끼리 놀겠다고 저럼.. 혼모노 새끼들 방송 재미없어서 나가는 건데, 지들끼리 다 내쫓았다 ㅇㅈㄹ
그렇게 불편한 게 많은 애들이였으면 그냥 tv보던지 다른 클린한 방송 봤겠지 확실한건 저긴 트위치 찐따 엑기스들 집합소임 속으로는 디씨감성이면서 겉으로는 루리웹식 내로남불 ㅋㅋㅋ
나도 존나 건수잡아 까는 애들 싫어하는데 윤식당 올라오는거 보면 다 맞는 말이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 윤식당은 그냥 예능 아니고 장사하러 간 사람들임ㅋㅋㅋㅋ
설마 남초중 남초 사나이중 사나이 지들까면 언냐거리는 상남자들이 저 패러디를 까진 않겠지? 장담하는데 주인집이란 영화가 대박났으면 주인집으로 패러디했을거야 그냥 우연이라고
랜박 이만원이고 디엠으로 주문받는대서 디엠으로 배송비포함인건지 물었더니 내톡은씹고 마감처리됨 디엠으로 주문받았으니 못보진않았을텐데 뭐가죄송한지는 암? 사과받았는데 내가 존나불편한거냐?
누구든 내 신념에 어긋나는 행동하면 논리적으로 얘기하려고 하는데 꼭 마지막 까지 가서 반박못하게 하면 논쟁대상이 감성에 기대버리거나 너 왤케 예민하게 구냐는 소리 듣는다 너무 살기 피곤한 스타일인가
매크로를 좆빠지게 돌렸다는 개빡대가리에서나 나올법한 개소리 지껄이면서 징징대는거 개 씹극혐임 ㄹㅇ 뉴비들 고생안하고 덱 맞추는거 배아프다고 징징거리는 애들은 대체 뭔 생각하면서 이 겜 하는지 모르겠다
씨발 하다못해 인공지능 개인 채팅방에서 섹드립 치는것도 불편해하네 시발 야동을 보던 섹드립을 치던 뭔 상관인데 즈그들이 불편해하고 통제하려고 지랄들이냐
일베, 메갈 등등 별 븅신들 다 모인 사이트도있는데 슬슬 이제 별별거 다 불편한 새끼들끼리 모여서 지들끼리 존나 불편해 하면서 하루종일 박터지게 싸우는 사이트 하나 나올때 된거같은데
신체의 굴레를 벗어던지고 온전한 자유를 얻었다고 호킹 추모했다가 장애는 굴레가 아니라며 극딜먹네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 시발 호킹은 루게릭병 환자니까 몸에 갇힌거 맞잖아?
적당히 해야 여혐러들 뚜까패지 맨날 여혐이다 빼액 불편해 빼액 해대니 역관광 당하지 온냐들 이거 나만 불편해? 대놓고 농락 당함 ㅋㅋ
뭐만하면 직업비하네 성별비하네 장애비하네 고인드립 패드립정도만 아니면 걍 웃어넘길수있는건 웃어넘기지 ㅡㅡ
나혼산은 기안으로 지랄날때 응 x까시전 무도pd = 남자 나혼산pd = 여자 여초년들이 어떤년들인지 알던 나혼산pd의 승리
나보다 기껏 한두살 많은 애들은 자유롭게 마시는데 그깟 한두해 차이가 얼마나 된다고 ㅋㅋㅋ 어차피 나도 가까운 미래에 여기서 자주 출몰할테니 미리 예습차원에서 갤질하는것이니 너무 불편해 하지 말아양 데헷
와 김계란 머리 개똑똑함 괜히 300만 구독자 아님 이걸 스트리밍으로 풀어가서 댓글 막기, 해명하기, 4화는 스트리밍으로 때워서 편집본이냐 논란영상이냐도 아님 ㅋㅋ
내가 남 까는거 좋아하지만 이유없이 까지 않음 ㄹㅇ 욕좀 하면서 말하지만 조목조목 따지면서 비난하는데도 선비들 반박못하니깐 말 안통한다하고 차단했다면서 정신승리함ㅋㅋ
정치이야기하면 정치이야기한다 떡밥이야기하면 그떡밥 맘에안들어함 난 니 인생이젤 맘에안듬 - dc official App
존나 조용해서 내가 다 민망함 ㅋㅋㅋ 애들도 막 말걸어주는데 애들도 조용히해야하는분위기아는지 엄청 조심하는거같더라
기존에 애들은 누가 보냐는둥 너무 성급하다느니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발 뭐 청문회 하냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오지라퍼들 존나 많네
가상물에서 가상캐릭터랑 작가를 평가하지 뭘 평가하지 그럼? 이런거 쓰면 본인은 달라보일줄 아는분 오히려 적절한 근거로 비판하는 사람을 비난충으로 몰아가는 클라쓰 응 그래봤자 너만 추해
생각해보니 옛날에는 예능 진짜 꼬박 챙겨봤었는데 내가 달라진건가 예능이 재미없어 진건가 내가 보는 예능은 나혼산 말고 거의 없음..
와 시바 하다하다 별걸로 다 지랄이네... 진짜 남녀차별하기 싫은데 평균적으로 여자들이 정신 나간 년들이 많은 듯 별걸로 다 개지랄 ㅋㅋㅋㅋ
그분들 때문에만 망한건 아니지만 존나 망하라고 빽빽거린경우 1.만화 (90년대부터 빽빽 지랄) 2.예능 3.게임 셧다운제 씨발........ 그분들 특 막장 드라마와 불륜 연애소설엔 존나 관대하다
솔직히 역헌팅 당해본놈이면 저 후기보고 그냥 그려러니 하면서 넘어감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 한번도 안당해본 새끼들이 꼬투리잡고 질질 늘어지지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주무세요 아재들 일찍자야 조금이라도 젊어지지^^
사회생활 해본사람 안해본사람 차이 ㅇㅇ
고자질하고 공론화하고 성상품화니 어쩌니 웅앵거리고 세금신고하고 (이건 농담이야) 개같이 멸망하겠네
A: 아 배고파 뒤질것 같아 ㅠㅠ B: 너 지금 전 세계에서 영양실조로 죽은 사람들을 희화화하고 조롱하는거니?! A: 뭐래 아 진짜 암걸릴 것 같다; B: 너 지금 암 환자들을 비하하는거니?
절이 싫음 중이 떠나라고 하니깐 갑자기 대한민국 욕한적 없냐고 묻더니 촛불집회에 정치 이야기까지나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 생각으로 저러는거지? 브더가 정치랑 관련이 있나?
여기서 지들끼리 뭐가 재밌다고 존나 까고 노는데 그러다 방송이 재미 없어지면 뭔 의미임? 얍얍이 그거 잘못한거 맞는데 사과까지 했으면 넘어가면 될일임
팝프리카 하고는 분위기가 완전 다르다 일단 지 특기나 특출난거 없으면 관심을 못끔 그리고 확실한게 어그로성 비제이들은 저기서 안통해 존나 센스있고 남들이 안한 뭔가를 해야지 터진다 유튜브는
스트렝스워 로마노가 하는거 보고 뇌압 조절도 잘되고 멋있어서 따라하는데 저걸 불편해 하는 사람 있을줄은 몰랐다. 진짜 이어폰 끼고 운동하는게 답인듯 - dc official App
얍얍 유튜브 인트로랑 구독하면 나오는 노래 있잖아 저거 정치인 선거 홍보용 노래 아냐? 저런것도 허락 받아야 되는거 아닐까? 옛날 떡밥 다시 들고온거면 미안 궁금해서 그래 얍얍 사랑해요
가정집도 아니고 체육관에 관장님 개인물건(운동기구x) 및 살림살이가 많은게 이상함 체육관에서 이런말하기가 그런데 손님 맞을 준비가 안된 거같다고 해야되나 - dc official App
트롤짓 유쾌하다고하고 하는데 한국유튜브에 올라오지도 않은 영상 찾아가서 방송에서 저래도 됨? 불편 이지랄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애초에 외국인상대로 방송도 안타는 캐쥬얼하게 한 인터뷰구만 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저번에 누구 한국인 유명인이 죽었을때 R.I.P 썼다가 개까인애 있잖아 삼고빔도 아니고
서양이 꼴페미한테 하도 시달려서 이제는 꼴페미 까는 방향으로 가서 나아진다고 하는 애들 머리 박아 나아지긴 개뿔 홍위병이 따로 없네
???:니 연성은 청혐을 연상시켜서 불쾌합니다 분명 조만간 자기는 정병있다고한다 정보:이번 스파이더맨은 캐릭터중에 막내뻘이다 *추가:원작에서 스파이더링(spiderling)이라고 불린다
방플을 하든 안하든 지랄하는놈 분명히 나오는 법인데 ㅋㅋ 지금 갤에서도 방플이라고 지랄하는거 보면 딜레이 왜 해제해달라했는지 모르겠다 - dc official App
산책갈때 집사님하고 편집냥이하고 두명이서 같이가는데, 영상에서는 집사님만 나온다고 혼자서 가는것처럼 생각하고 있는 것 같아ㅋㅋㅋㅋㅋ
모든 예능이 봊혐이고 영화도 봊혐이고 드라마도 봊혐이면 뭐하면서 살긔?
디씨는 애초에 일베의 모체인데, 무슨 선비짓을 하냐. 우리는 쓰레기다. 우리는 하고싶은 말, 행동 다 할거다. 주딱만 힘들라지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시청자: ~때문에 불편하네요 룩얍칸: 그래 정상적인 시청자가 불편하시대 자제좀해 따풍침: 불편한거 좀 참아라
.. 스붕쟝들 그럼왜 지금까지 그렇게 불편해서 얶까 날조해서 스트리머들 스붕쟝들 고추달린 여자야..? tmi) 스붕쟝들은 어제 오줌먹방이나하는 전근대적인 방송을 보고 순수재미라 찬양한 경력이 있다
이제는 방송에서도 대놓고 비꼼당하는 존재더만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 채널 돌리다가 sn1에서 봄
여기 있던 새끼분들 다 메갈때 짹짹이 욕하던 병신분들 아님? 니들은 지금 하는 짓이 짹짹이 그 자체인데 현실은 못보고 같잖은 감성, 감정이입으로 눈깔 귓구녕 처막고
생일 축하글이나 페북사진 따봉 10개도 안댐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
멜탄상자 사기당해서 포고 못하는 찐다새기들이 변질된건가?? 아니 푸키먼갤에서 푸키먼 자랑하지 어디가서 자랑하냐 ㅅㅂ;; 엄마아빠 앞에가서 자랑하냐?
짖든말든 어차피 만명채팅하는방에서 묻히는데 머리채끌고와서 왜 불편하냐고 싸우니까 개판되는거 일생이 불편한애들 그냥 계속 불편하게 놔둬라 지들 불편하지 우리불편하나
성인겜에 로리나오는건되고 성인물에 남자성인 나오는건 되나보다 [Maple-지약캐맞아용] [Dnf-지약캐염제] [Sekna-세갤대표미녀혜림]
사실은 나쁜놈이 아니였다?? 피해자가 피해자가 아니였다?? "휴 다행이다 아무일 없었구나" 이러는게 아니라 걍 아쉬워함
왜 눈치봐야되는데 꼭 노래잘하는사람만 뽑아야함? 눈치보지마 불편러때문에
나마쿠아도 원본이야~~ 아쿠아가 나마쿠아고 나마쿠아가 아쿠아야~~ 코스프레 팀도 아니고 나마쿠아 라이브가 무슨 원본과 비교야~~
요즘 여돌 예능에서 그렇게 다루면 불편러들이 나타나서 여혐이라고 욕하고 프로그램 폐지됨 ㄹㅇㅋㅋ 아무튼 노오잼 ㄹㅇㅋㅋ
본인한테는 한없이 관대하고 남한테는 밑도끝도 없이 엄격한 잣대를 들이댐 이런애들이 지새끼 식당에서 뛰고 소리지는건 껄껄껄 활발한 내새끼 라고 좋아한다.
왜 갤을 국수로 도배해놔 그냥 보지마 ㅋㅋㅋㅋ 빵 공장 빵은 안 불편했냐? 종문이 형 쌈을 목젖까지 밀어넣던데 그건 안불편하디?
대회 보면서 송희롱 장면 나오면 대부분은 댓글로 송희롱 거리고 있고 나머지 소수는 불편하다고 쓰지 말라하잖아 근데 왜 쓰지 말라하는거임? 아무런 정당한 이유가 없어보이는데
조금만 풀어놔도 재밌는데 이거 말고 김종민이 하는것도 고삐 풀어놓으니까 빵빵 터지고 개인 인방충이 못하는 jyp sm도 바로 섭외해버리고 기획력 편집 넘사벽에 능력이 아깝다
이런짤도 올라오면 거의 야짤뿌린다고 욕하겠내 올린애는 웃자고 야짤보는 코치 올렸는대 댓글로 야스나 쳐뿌리고 ㅉㅉ 엣헴 !! 근첩 다됐내 랲갤이라 ㅈ뉴비만 있는건지
그게 뭐가 중요함? 직업이나 가지고 일이나 하세요 프로 선수도 못할 사람들이 뭔 체중이니 체급이니 개웃김 ㅋㅋㅋ 나 회사 안다녀!! 보는거 같네
봉이가 바름이 이불냄새 맡는 장면 나만 불편해 연냐들? 반대로 바름이가 봉이 집 가서 그랬다고 생각 해 봐. 완전 싸이코패스 변태 아니야?
"니 그래서 나중에 사회생활 우째할라고 그러노" 이런 말 안 들음? ㅇㅇ 나도 사춘기 때 불평불만 존나많았을 때 저 말 들었었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 안 듣는다면 말고 ^^ 그래그래 니들 입맛 다 맞춰 줘야지~
본인 나름 온건 페미니스트라고 자부하고 살았는데 저런 거 보면 와 시발 저러니 싸잡아서 욕을 처먹지 이런생각듬 그냥 그렇다고 히어로 얘기 : 댕댕댕댕댕
정작 난 불편해도 그러려니 넘어가는데 내가 조금만 불편한 말을 해도 날 죽일 듯이 몰아세우는 걸 보면 돌겠네 - dc official App
어디 관음러인지 소속 밝히시고 이런 부분은 불편하니 자제해달라고 내용 적어주세요. 씨발 CCTV가 하도 많으니 어디에 있는지는 알아야 될거아냐 앰창년들 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전체이용가 웹툰에 깜짝놀랄정도로 19금인 작품이 있다고함 그것은 트리니티 원더라는 작품 내가 직접 찾아봤을때 그나마 제일 노출이심한 컷 물론 내가 놓친장면이 있을수도있지만.... 이사람이 뷰군보면 난리날듯
옛날부터 느낀건데 불매다 나발이다해도 진짜 어마어마한 사건 아닌 이상 걔네가 불평해도 시간지나면 그냥 다 원래대로더라 어차피 사과해도 안 풀리는 거 그냥 밀고 나가는게 맞다
출처가 있는데 왜 링크 안밝혀다느니 왜 정리글 완전판인데 이딴게 정보글이냐니 너 뇌피셜글 싸질렀다느니 각양 각색이구나 풍년이로세
그럴 거면 지도 지가 빠는 걸그룹 짤 올리면 되는데 꼭 상대방 걸그룹 못생긴 짤을 어디서 용케 찾아서 들고 옴 ㅋㅋㅋ
조보아처럼 이쁘지 못함 조보아처럼 사랑받지 못함 조보아처럼 성격이 좋지 못함 조보아 만큼 능력이 있지 못함 그냥 굳이 조보아랑 비교를 하지않아도 거의 모든걸 못함 안됨 - dc official App
스탈릿 모딩쓰레 터뜨려먹을라고 개지랄을 다떠노 이주하는게 어떨까 하는 댓글도 달리는중 ㅋㅋ 시발 도움이 안되는새끼들이 꼭 불--편하다고 지랄한다니까
이젠 앰프 소리가 불편..... 그냥 팬 오지 말고 중계만 하는건 어떰? 근데 너네가 더 시끄럽자나.... 설마 우리 보고 시끄럽다는 건 아니겄지
맞는말해주면 빼에에에엑 뭐하면 어그로라고 빼에에에엑 뭐하면 유동이다 병신이다 니들이 욕하니까 나도 똑같이 욕해주는건데 왜 여기에 불만을가짐?
실전최강 광고보고 성인 찐따들이 우루루 몰려들어서 줏갤에 불편한거 징징대는중 이 새끼들은 관습이나 관례 존중할 생각이 없음 지가 최고고 지한테 다 맞춰줘야됨
글은 아니고 그림계얘기인데... 트레이싱도아니고 색조합이랑 색감 비슷하다고 표절시비걸고있더라.... 그림체비슷한것도 걸고넘어지더라고 코 모양을 따라했다나뭐라나 ㅋㅋ일본풍 만화 모두 표절이라고하실분들
자기들이 자극적인 컨텐츠 원해서 만들어주니까 이제는 선넘는다 불편하다 이러네 저러면서도 또 자극적인거 어디 없나 하고 찾아보러 다닐듯
아니 도대체 어떤 삶과 어떤 교육을 받았길래 연말에 축하하는 분위기에 잘했다고 상주는데 그것도 골때녀 팬이 불편하네 어쩌니 저쩌니 이해불가다 - dc official App
첫번째 세번째 동일인인듯ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 느끼는 거지만 저 원문 트위터 글이 다른 곳에 올라왓으면 모르겟는데 하필 병신들 집합소인 트위터니까 더 병신같다고 생각함 ㅇㅇㅇ
닉네임 뜻이 뭐냐고 누가 물어보길래 원래 다정한 흑형이었다가 인종차별이라고 욕먹어서 그냥 다정한 그거라고 했더니 진짜로 좆으로 알아들은애들이 댓글창에서 난리침 - dc official App
씨젠에서 먼저보라고 홍보도 하고 있는마당에 선공개 스포 한다고 ㅂㄷㅂㄷ 하는거 나는 쫌 웃긴거 같다 그런거 싫으면 갤질을 하지 말아야하는거 아니냐
뻑하면 만따먹에 전가사변에 거기 힌족들 추방하고 어쩌고 하는 대조선제국 총력전연구소가 말이야. 전쟁터에서 민간인 죽어나가는게 뭐 불편함? 2차대전 같은 총력전 시대에 무고한 민간인이 어딧냐?
무조건 트집 잡고 보넼ㅋㅋㅋㅋ 무슨 다들 긍정적으로 호응하는데도 트집 잡으면서 걸고 넘어지는 클래스 오지네;;;;;
알수있음 이젠 여성작가보다 남성작가의 시대가 되어야 씹선비 노잼 방송 없어지는데 유튭봐라 남자들이 하니 존나 재밌잖아 물론 유튭이니 다르긴한데 방송도 원래 그정도 씹선비는 아니였음
주인공이 1위가 남친일때는 니 우선순위는 너야♥이러더니 남주 우선순위가 자기니까 왜 여주가 1위 아님 빼애액 지랄하네
실제 사회에서 저지랄하는거면 모르겠는데 인터넷에서까지 저지랄해야하나 인터넷에서는 좀 가식적인거 벗어던지고 그냥 본능이 이끄는대로 즐기면 안되나 뭐가 그리 불편한건지
시발놈년들 구독도 안한 애들이 도네 시끄럽다고 끄라고 하네 딴 방은 영상도네 음성도네까지 하면서 꿀잼 이고만 이런 게임은 도네 키고 극딜 맞는게 포인트고만
특히 이천수 이준석 게이버니뭐니에서 존나게 까도 얘네 없으면 재미 존나 없을듯 오늘 존나 웃으면서 봤네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
굳이 이런걸 콩카에 올려 ㅋㅋ 불편하면 이담에 문의하든가 무슨수업분위기임?ㅋㅋ 아주 이럴꺼면 길 가면서 지나가면서 다 이야기 하지 ㅋㅋ
병신들이 지들은 처음부터 개에대해 마스터하고 키웠나보네 걍 컷본 보는걸로 끝낼라했는데 김치들 ㅂㄷㅂㄷ하는거 웃겨서 글적으러감 ㅇㅇ 저런년들이 개를키우니까 떠돌이개랑 버려지는개들이 생기지 ㅉㅉ
아빠가 여자들은~ 어쩌구~ 이런말을 해서 순간 이 말에 진지하게 고민해봤음 이거 성차별인가? 흠.. 이러면서 옛날엔 그냥 넘겼겠지만 요즘은 이상하게 성별이야기 나오면 불편함
뜻도모르고 걍지들좆같다십으면다바꿀라고듬ㅋㅋ 대강 생각해도 걍 어린 나날을 뜻하는 소년을 어떻게 소녀랑 연관을 짓나몰라 ㅋㅋ 진짜 좆빡대가리 수준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쏠라티보고 벤이라고 지네는 카니발 두대타는데 신인이 벤탄다고 지랄 숙소 지네대뷔때보다 좋다고 지랄 앰히
옛날에 에미넴이나 dmx같은 랩퍼들한테 가사에는 동성애자 죽인다 이런가사 밥 먹듯이 쓰고 그러는데
둘다 쌈자신 나온 티비캐스트 영상인데 첫번째꺼는 작업거는 꽃케이란 영상이고 두번째꺼는 미주 ㅂㅌ 드립 좌표찍었나보네 ㅋㅋㅋ
물론 아예 고증 없으면 안 되지만 게임은 내적 개연성이나 그 자체에서 논리적으로 납득이 가면 그만인건데 게임이나 뭐나 시대적 상황 좀 반영한다고 하면 득달같이 달려들어서 불편해함
공포겜 속 인물이 어이없는 상황에서 죽었길래 시청자들이 개꿀잼몰카인가드립친걸, 죽은사람한테 어떻게 저럴수있냐고 인성 안 됐단 소릴하네ㅋㅋㅋㅋㅋ저런애들이 진짜 있구나
그냥 안보면 되지 채널이 케사 밖에 없는것도 아니고 그냥 안보면 될껄 왜 지들이 굳이 찾아보고 징징징 거리냐
점수 상승이건 스코어 업이건 한쪽으로 통일되지 않고 애매하게 스코어 상승이라고 써진게 너무 불편해
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 성희롱? 씨발 바다 건너 연예인 얘기도 이제 성희롱이냐
합격자들 독서실 현관 게시판에 붙혀놨는데 올해는 전멸이길레 실장에게 물어보니 일부 독서실 사용자가 위화감 조성한다해서 앞으로 합격자명단 필기나 최합이나 안붙힌다고 하심 - dc official App
둘 다 싫어하면 싫어 했지 인터뷰 띠꺼운애 좋아할일은 없음 평소에 지면 인텁도 토시 하나 갖고도 불편 토로 하는데 지가 방송에서 지 얼굴 디밀고 띠꺼운거 못 참아줌 ㅇㅇ
우리는 타인을 단순하게 나쁜 사람이라고, 자신은 복잡하게 좋은 사람이라고 믿는다. - 신형철 <정확한 사랑의 실험> 중 내로남불을 길게 늘어쓰기
으 진짜ㅡㅡ 하나하나 피씨니 언피씨니 다 따지고 살면 안 피곤하나... - dc official App
패드립퍼는 욕한번 씨게 박고나면 사람들이 그냥 미친놈인가보다 하고 끝나는데 일부러 분탕칠려는 놈들은 불편충으로 빙의 되서 이상한걸로 트집 잡음 거기에 실드 몇명 일부러 붙여서 사건 키우는건 ㄹㅇ 애들인데
핡 대화 안한다니까 나도 끝낼 때 가 된것 같지만 뇌절하고 싶누ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 왜 갤에서는 대화를 안한다는거야 대체
오랫만에 갤 왔는데 여전하네 -오랫만에 왔는데 1페이지보거 떡밥을 유추하는 우월한 두뇌의 소유자 우리는 이같은 이들을 떠받혀야 하고 탈갤한다고 하면 말려야한다
페미 어떻게든 츄라이 시키려는 말만 존나 길게하는 페미언냐부터 갤떡밥이 맘에 안들면 잠깐 타갤이나 딴일하다오면 되는데 그거 싫다고 윾입 분탕 티 오지게 내는 종자까지 ㅋㅋ
조직이 있음 -> 떼로 몰려서 개판냄 -> 장악 작품이 있음 -> 떼로 몰려서 불편해함 -> 그리고 안봄
이제는 남이 쓰는 단어 하나하나 검열하는 시대가 왔네 씁쓸하다 씁쓸해
ㅇㅇ 교육이 바로 잡히지 않는다고 불편한 아줌마들이 난리치니까 슨상들도 억지로 잡는경우도 많음 물론 꼰대슨상들도 있고
진짜 어메이징하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중복메뉴가지고 초심드립 ㅋㅋ 즈그집 밥상에도 중복메뉴나오면 밥상엎을듯
귀튼동 장염인가? 암튼 병원 입원했을때 한용덕이 감독 대행으로 잘해줬음 연승도 연승했지만 오재원 내리고 최주환 기용하면서 돡붕이들이 환호 한적도 있고 ㅎㅎㅎ
지 새끼 맘에 안드는 글은 싸지말라함 ㅋㅋㅋ 생리 휴가 글쓰면 분탕 이 지랄하고있네 지가 뭐라도 된거마냥 ㅋㅋㅋㅌㅌ
지새끼가 애 줘패놓고 법정갔더니 당연히 피해자나 제3자들은 법정에서 당당해야지 왜 그게 띠꺼웠다는식으로 가사 쳐갈기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹타치, 히재앙, 하재앙, 씹나토, 지씨발, 나재앙, 졷스케, 육재앙, 안면 장애인 카빡이말고 안 까는게 뭐임. - dc official App
어찌되었든 장사를 하러 갔는데 주문이 서로 얘기가 안되서 그것도 밖에 둘이나 남자들이 있는데 손님 기다리게하고 어떻게 주문번호나 테이블번호가 없을수있냐 기본인데
이미 내가 말한걸 봤을테고 100%로 한귀로 듣고 한귀로 바로 흘리진않겠지 그게 인간이니깐 이런 놈이 있어서 글이 생성되고 다양한 떡밥이 나온다 이 또한 거름이 될뿐이다
주술회전도 극우 논란 어쩌고 말 많다며 어떤 유튜버가 홍련화 커버했더니 극우 애니 노래 불렀다고 노재팬 애들이 뭐라 해서 영상 내리고 사과한 거 생각나네
https://www.youtube.com/watch?v=Bx3Bm-hZiss 내가 보기엔 남편이 아내에게 실내자전거 선물해준 건데 이걸 마른 사람만 이쁘다고 보는 인간들은 뭐냐 ㅋㅋ 웃긴가 웃겨 ㅋㅋ
러너 유쾌한거보소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - 정상 와 새별비 져서 멘탈흔들릴텐데 저걸 받아주네 크.. -정상 러너병신새끼 진 상대한테 뭐하는짓이냐? 개노답 인성수준 -비정상
해떠있을때:좆목질 소리만들어도 풀발해서 달라듬 해졌을때:씹덕 숨소리만 들려도 입에서 육두문자 봇물터지듯 뱉음 공통점:지혼자 불편함
갤 만들고 폭격 당해서 다 지우고 갤 정지 먹었다가 다시 살아나니 조용하다 이곳이 조용해야 세상이 평화로운 것이지 - dc official App
유튜브의 단순한 음식 만드는 영상에도 물낭비가 심하다, 위생상태가 안좋다 진짜 뭐가 불만인지 온갖 꼬투리 다 잡는건 서양도 마찬가지임 근데 거기에 빌빌기냐 병신취급하고 무시하냐가 여기와 서양의 차이인듯
ㄹㅇ 어이가 없어서 갗갤 할 정도면 1020일텐데 꼰머들이 할 말을 그대로 쳐하고 있노ㅋㅋㅋ 유두래곤이 성적 단어라고 불편할 정도면 사회생활 가능하냐? 50 코앞인 유재석도 웃고 넘기는 걸;;
제발 무시하라고 피디들아 ㅠㅠ 당장 생업이니 속삭임같은 논란도 메아리처럼 여겨지는건 이해하는데 니들 생각처럼 큰영향력 없다고 비교도 안되는 논란들도 쌩까고 더잘나가는사람 천지다
시벌 방송에 도움 1도 안되는새기들 방제부터가 염보랑 영화본거 후기 얘기할려는건데 니들이 왜 또 불편해 토악질 나는새기들아 ㅋ
보지마~~~ 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 개돼지년들 매주 챙겨보쥬~? 딱 츄.잉수준 ㄷㄷㄷ
언정보고도 시비 느그보고도 시비 ........참 왜 그리 불편하게 사는지.
페미 : 여배우에 '여'자만 봐도 발작함 국뽕 : 일본에 '일'자만 봐도 발작함 - dc official App
https://www.instagram.com/omega_patch/ 원문엔 모자이크 없이 얼굴 대놓고 올림 얘네들은 고소를 안 두려워하는건지 그냥 멍청한건지 모르겠다 아니 애초에 "배려석"에 남자 앉았다고 지랄하는거 자체가 멍청하네
지들이 드라마 스탭이어서 현장에서 본것마냥 댓글달고 ㅋㅋㅋㅋ 아니 보지도 않으면서 감놔라 배놔라 왜그래?
이 컷 마저도 불편해하는 그새끼들 시발... 성별만 바꾸면 난리난다뇨? 그게 '현실'인걸요.. 이지랄 하는게 베댓이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 또 막 ㅈㄹ 까지는 않네 긷줌들 나름 이성적인 부분도 있음 그 부분에서 깜놀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
스팀 라이브러리에 이런 무미건조한 배경에 무미건조한 글자가 마음에 안들어 그래서 좀 그럴싸하게 바꿨음
재기나 밍키같은거 웃고 넘길수도 있는건데 지 주변동기들 연예인들 얼평하고 뒷담화하는건 밤새 할수있으면서 온갖음침한ㅇㅒ기 다 하면서 페미얘기만하면 밝은얘기하자 ㅇㅈㄹ
찻집가서 비경소탕 업뎃하라고 징징대줘 부탁한다 직장인들 숙제많아서 일상생활 불가능하다고 직장인들 때려치면 니네 겜 돌아갈 것 같냐고 존나 협박해줘 니네 힘을 보여줘라 요로시쿠
벤치 끝낼때 랙에 바벨 탕 하고 거는 것도 지랄임 원래 바벨로 랙 밀어서 놓는 거 안전 수칙인디 븅신들 나중에 벤치하다 치명상 한번 입어야됨
헬트슨은 스토리에서 자꾸 클론이라도 별개 인물이라고 강조하는데 그게 말처럼 되나 성격도 같고 기억도 다 갖고 있는데 쓉펄펄이지
빡현생하고 귀가해서 열심히 스밍하고 엠카 보고 유튭 보는데 고사리들 자꾸 눈에 거슬린다 이새기들 불편해서 밟아놓고 싶은데 갤주들 명성에 지장 갈 거 같아서 겁나 어쩌지 - dc official App
그것도 풍이니까 해준거지 스트리머들 돈 많이벌면 그만큼 또 지방송에 열중할수 있으니 그방송 청자야 손해볼게 전혀 없는데 그걸 왜 돈버니까 배아프네 이런 마이너스적인 생각만 쳐하지? 이해가 안되네
이때까지 느그들이 불편할부분 개많이 나왔는데 그건 다 괜찮다가 갑자기 ??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뷔페미 지려 진짜 ㅋㅋㅋ 처음부터 초지일관이면 몰라 ㅂㅅ들
하로맨방은 피디 현탐오게 해서 한번 조지고 큰손 떠나게 해서 두번 조지고 방송 채팅은 피디 역량이라지만 좀 너무하긴 함 ㅋㅋ;
뭐만하면 씹엄근진한 얼굴로 공영방송이 어쩌고 저쩌고 하면서 테클거니까 갈수록 수위 약해지고 노잼됨 결국 살아남을 길은 힐링 컨텐츠 밖에 없지 - dc official App
공지도 없고 대문도 없고 일안할거면 일꾼한테 넘기고 훈장질이나 할것이지 갤은 왜 쳐잡고 지랄이야. 좀나 지맘에 안드는 글은 제깍 삭제는 잘하네 애들 개인갤은 가봤더니 상태가 메롱이고 갈데가 없다. 시발
http://m.chosun.com/svc/article.html?sname=news&contid=2015021702662&d=2015021702662 각박한 세상 - dc official App
내가 과거에도 역갤에서 벌레같은 애들 보면 도배하면서 엄청 욕하고 죽이려고 했었거든. 원래 벌레들 보면 죽이고 싶은 마음이 크게 발동하는 사람들이 있음.
패드립 한 번 시원하게 못하는 세상이라는 게 참 안타깝다 나는 욕 기껄나게 할 자신은 있어도 패드립 빠지면 자신 없는데 밥 챙겨 드세요
씨발 앞으로 매고가면 앞에 있는 년 밀치고 가야하고 머리위로 들어서가면 암내난다 지랄할거 아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
격기3반 보니까 남캐가 실수로 넘어지면서 여캐 가슴에 묻히는건 욕먹고 여캐가 남캐 근육봐준다면서 가슴 팔 배 만지는건 아무도 뭐라안함 - dc official App
https://youtu.be/wnB_49VusAo 댓글 정화 가자. 불편러 3명이서 출근길 퇴근길영상 날려버림 - dc official App
어그로 끌었으니 시청자 잘나오는것일뿐 재미 하나도없다 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ채팅반응 개좋은데 이러는거 진짜 봉준이팬으로써 개 토악질나오네
학폭자매 쌍칼 칼둥이 이것도 인격 비하아님?? 범죄는 범죄고 인격은 인격이지 너네 논리는 선택적 정의니?? 개념충 놀이 그만하고 갤에서 놀 자유를 달라
원래 같았으면 아무 생각도 안하고 넘길 말인데 pc충 사건 터지고 나서 친구들끼리 정치, 젠더, 종교 관련 이야기 하면 혹시라도 싸움일어날까 불안하게 됨
기대작은 다 좆망하고 신작들은 취향에 안맞고 rpg겜들은 백날 운영처망하고 팀겜은 스트레스받고 싱글겜은 ㅈ노잼이라 엔딩도 못보고 시발 맨날 이런식이야 행복겜 하고싶다
매번 볼때마다 사진작가들하고 모델들 계정 튕겨갖고 새계정 만들던가 그러던데 그러다 페미인 모델이 페미 관두는것도 봄 - dc official App
러블리즈 기사나 글마다 이삔여자 타령하는 댓글 있는데 왠지 모르게 볼 때마다 짜증난다... 아재스럽기보다는 뭔가 다른 차원 단계로 보여 으으아 내가 왜 이런 걸로 스트레스 받지
저 셋, 아니 양세형은 모으기 시작 단계라 쳐도 박명수, 하하 정도면 한정판 아닌 이상 저것 보다 더한 것도 얹어서 사줄 능력 됨
팝프리카 하고는 분위기가 완전 다르다 일단 지 특기나 특출난거 없으면 관심을 못끔 그리고 확실한게 어그로성 비제이들은 저기서 안통해 존나 센스있고 남들이 안한 뭔가를 해야지 터진다 유튜브는
스트렝스워 로마노가 하는거 보고 뇌압 조절도 잘되고 멋있어서 따라하는데 저걸 불편해 하는 사람 있을줄은 몰랐다. 진짜 이어폰 끼고 운동하는게 답인듯 - dc official App
얍얍 유튜브 인트로랑 구독하면 나오는 노래 있잖아 저거 정치인 선거 홍보용 노래 아냐? 저런것도 허락 받아야 되는거 아닐까? 옛날 떡밥 다시 들고온거면 미안 궁금해서 그래 얍얍 사랑해요
가정집도 아니고 체육관에 관장님 개인물건(운동기구x) 및 살림살이가 많은게 이상함 체육관에서 이런말하기가 그런데 손님 맞을 준비가 안된 거같다고 해야되나 - dc official App
트롤짓 유쾌하다고하고 하는데 한국유튜브에 올라오지도 않은 영상 찾아가서 방송에서 저래도 됨? 불편 이지랄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애초에 외국인상대로 방송도 안타는 캐쥬얼하게 한 인터뷰구만 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저번에 누구 한국인 유명인이 죽었을때 R.I.P 썼다가 개까인애 있잖아 삼고빔도 아니고
서양이 꼴페미한테 하도 시달려서 이제는 꼴페미 까는 방향으로 가서 나아진다고 하는 애들 머리 박아 나아지긴 개뿔 홍위병이 따로 없네
???:니 연성은 청혐을 연상시켜서 불쾌합니다 분명 조만간 자기는 정병있다고한다 정보:이번 스파이더맨은 캐릭터중에 막내뻘이다 *추가:원작에서 스파이더링(spiderling)이라고 불린다
방플을 하든 안하든 지랄하는놈 분명히 나오는 법인데 ㅋㅋ 지금 갤에서도 방플이라고 지랄하는거 보면 딜레이 왜 해제해달라했는지 모르겠다 - dc official App
산책갈때 집사님하고 편집냥이하고 두명이서 같이가는데, 영상에서는 집사님만 나온다고 혼자서 가는것처럼 생각하고 있는 것 같아ㅋㅋㅋㅋㅋ
모든 예능이 봊혐이고 영화도 봊혐이고 드라마도 봊혐이면 뭐하면서 살긔?
디씨는 애초에 일베의 모체인데, 무슨 선비짓을 하냐. 우리는 쓰레기다. 우리는 하고싶은 말, 행동 다 할거다. 주딱만 힘들라지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시청자: ~때문에 불편하네요 룩얍칸: 그래 정상적인 시청자가 불편하시대 자제좀해 따풍침: 불편한거 좀 참아라
.. 스붕쟝들 그럼왜 지금까지 그렇게 불편해서 얶까 날조해서 스트리머들 스붕쟝들 고추달린 여자야..? tmi) 스붕쟝들은 어제 오줌먹방이나하는 전근대적인 방송을 보고 순수재미라 찬양한 경력이 있다
이제는 방송에서도 대놓고 비꼼당하는 존재더만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 채널 돌리다가 sn1에서 봄
여기 있던 새끼분들 다 메갈때 짹짹이 욕하던 병신분들 아님? 니들은 지금 하는 짓이 짹짹이 그 자체인데 현실은 못보고 같잖은 감성, 감정이입으로 눈깔 귓구녕 처막고
생일 축하글이나 페북사진 따봉 10개도 안댐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
멜탄상자 사기당해서 포고 못하는 찐다새기들이 변질된건가?? 아니 푸키먼갤에서 푸키먼 자랑하지 어디가서 자랑하냐 ㅅㅂ;; 엄마아빠 앞에가서 자랑하냐?
짖든말든 어차피 만명채팅하는방에서 묻히는데 머리채끌고와서 왜 불편하냐고 싸우니까 개판되는거 일생이 불편한애들 그냥 계속 불편하게 놔둬라 지들 불편하지 우리불편하나
성인겜에 로리나오는건되고 성인물에 남자성인 나오는건 되나보다 [Maple-지약캐맞아용] [Dnf-지약캐염제] [Sekna-세갤대표미녀혜림]
사실은 나쁜놈이 아니였다?? 피해자가 피해자가 아니였다?? "휴 다행이다 아무일 없었구나" 이러는게 아니라 걍 아쉬워함
왜 눈치봐야되는데 꼭 노래잘하는사람만 뽑아야함? 눈치보지마 불편러때문에
나마쿠아도 원본이야~~ 아쿠아가 나마쿠아고 나마쿠아가 아쿠아야~~ 코스프레 팀도 아니고 나마쿠아 라이브가 무슨 원본과 비교야~~
요즘 여돌 예능에서 그렇게 다루면 불편러들이 나타나서 여혐이라고 욕하고 프로그램 폐지됨 ㄹㅇㅋㅋ 아무튼 노오잼 ㄹㅇㅋㅋ
본인한테는 한없이 관대하고 남한테는 밑도끝도 없이 엄격한 잣대를 들이댐 이런애들이 지새끼 식당에서 뛰고 소리지는건 껄껄껄 활발한 내새끼 라고 좋아한다.
왜 갤을 국수로 도배해놔 그냥 보지마 ㅋㅋㅋㅋ 빵 공장 빵은 안 불편했냐? 종문이 형 쌈을 목젖까지 밀어넣던데 그건 안불편하디?
대회 보면서 송희롱 장면 나오면 대부분은 댓글로 송희롱 거리고 있고 나머지 소수는 불편하다고 쓰지 말라하잖아 근데 왜 쓰지 말라하는거임? 아무런 정당한 이유가 없어보이는데
조금만 풀어놔도 재밌는데 이거 말고 김종민이 하는것도 고삐 풀어놓으니까 빵빵 터지고 개인 인방충이 못하는 jyp sm도 바로 섭외해버리고 기획력 편집 넘사벽에 능력이 아깝다
이런짤도 올라오면 거의 야짤뿌린다고 욕하겠내 올린애는 웃자고 야짤보는 코치 올렸는대 댓글로 야스나 쳐뿌리고 ㅉㅉ 엣헴 !! 근첩 다됐내 랲갤이라 ㅈ뉴비만 있는건지
그게 뭐가 중요함? 직업이나 가지고 일이나 하세요 프로 선수도 못할 사람들이 뭔 체중이니 체급이니 개웃김 ㅋㅋㅋ 나 회사 안다녀!! 보는거 같네
봉이가 바름이 이불냄새 맡는 장면 나만 불편해 연냐들? 반대로 바름이가 봉이 집 가서 그랬다고 생각 해 봐. 완전 싸이코패스 변태 아니야?
"니 그래서 나중에 사회생활 우째할라고 그러노" 이런 말 안 들음? ㅇㅇ 나도 사춘기 때 불평불만 존나많았을 때 저 말 들었었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 안 듣는다면 말고 ^^ 그래그래 니들 입맛 다 맞춰 줘야지~
본인 나름 온건 페미니스트라고 자부하고 살았는데 저런 거 보면 와 시발 저러니 싸잡아서 욕을 처먹지 이런생각듬 그냥 그렇다고 히어로 얘기 : 댕댕댕댕댕
정작 난 불편해도 그러려니 넘어가는데 내가 조금만 불편한 말을 해도 날 죽일 듯이 몰아세우는 걸 보면 돌겠네 - dc official App
어디 관음러인지 소속 밝히시고 이런 부분은 불편하니 자제해달라고 내용 적어주세요. 씨발 CCTV가 하도 많으니 어디에 있는지는 알아야 될거아냐 앰창년들 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전체이용가 웹툰에 깜짝놀랄정도로 19금인 작품이 있다고함 그것은 트리니티 원더라는 작품 내가 직접 찾아봤을때 그나마 제일 노출이심한 컷 물론 내가 놓친장면이 있을수도있지만.... 이사람이 뷰군보면 난리날듯
옛날부터 느낀건데 불매다 나발이다해도 진짜 어마어마한 사건 아닌 이상 걔네가 불평해도 시간지나면 그냥 다 원래대로더라 어차피 사과해도 안 풀리는 거 그냥 밀고 나가는게 맞다
출처가 있는데 왜 링크 안밝혀다느니 왜 정리글 완전판인데 이딴게 정보글이냐니 너 뇌피셜글 싸질렀다느니 각양 각색이구나 풍년이로세
그럴 거면 지도 지가 빠는 걸그룹 짤 올리면 되는데 꼭 상대방 걸그룹 못생긴 짤을 어디서 용케 찾아서 들고 옴 ㅋㅋㅋ
조보아처럼 이쁘지 못함 조보아처럼 사랑받지 못함 조보아처럼 성격이 좋지 못함 조보아 만큼 능력이 있지 못함 그냥 굳이 조보아랑 비교를 하지않아도 거의 모든걸 못함 안됨 - dc official App
스탈릿 모딩쓰레 터뜨려먹을라고 개지랄을 다떠노 이주하는게 어떨까 하는 댓글도 달리는중 ㅋㅋ 시발 도움이 안되는새끼들이 꼭 불--편하다고 지랄한다니까
이젠 앰프 소리가 불편..... 그냥 팬 오지 말고 중계만 하는건 어떰? 근데 너네가 더 시끄럽자나.... 설마 우리 보고 시끄럽다는 건 아니겄지
맞는말해주면 빼에에에엑 뭐하면 어그로라고 빼에에에엑 뭐하면 유동이다 병신이다 니들이 욕하니까 나도 똑같이 욕해주는건데 왜 여기에 불만을가짐?
실전최강 광고보고 성인 찐따들이 우루루 몰려들어서 줏갤에 불편한거 징징대는중 이 새끼들은 관습이나 관례 존중할 생각이 없음 지가 최고고 지한테 다 맞춰줘야됨
글은 아니고 그림계얘기인데... 트레이싱도아니고 색조합이랑 색감 비슷하다고 표절시비걸고있더라.... 그림체비슷한것도 걸고넘어지더라고 코 모양을 따라했다나뭐라나 ㅋㅋ일본풍 만화 모두 표절이라고하실분들
자기들이 자극적인 컨텐츠 원해서 만들어주니까 이제는 선넘는다 불편하다 이러네 저러면서도 또 자극적인거 어디 없나 하고 찾아보러 다닐듯
아니 도대체 어떤 삶과 어떤 교육을 받았길래 연말에 축하하는 분위기에 잘했다고 상주는데 그것도 골때녀 팬이 불편하네 어쩌니 저쩌니 이해불가다 - dc official App
첫번째 세번째 동일인인듯ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 느끼는 거지만 저 원문 트위터 글이 다른 곳에 올라왓으면 모르겟는데 하필 병신들 집합소인 트위터니까 더 병신같다고 생각함 ㅇㅇㅇ
닉네임 뜻이 뭐냐고 누가 물어보길래 원래 다정한 흑형이었다가 인종차별이라고 욕먹어서 그냥 다정한 그거라고 했더니 진짜로 좆으로 알아들은애들이 댓글창에서 난리침 - dc official App
씨젠에서 먼저보라고 홍보도 하고 있는마당에 선공개 스포 한다고 ㅂㄷㅂㄷ 하는거 나는 쫌 웃긴거 같다 그런거 싫으면 갤질을 하지 말아야하는거 아니냐
뻑하면 만따먹에 전가사변에 거기 힌족들 추방하고 어쩌고 하는 대조선제국 총력전연구소가 말이야. 전쟁터에서 민간인 죽어나가는게 뭐 불편함? 2차대전 같은 총력전 시대에 무고한 민간인이 어딧냐?
무조건 트집 잡고 보넼ㅋㅋㅋㅋ 무슨 다들 긍정적으로 호응하는데도 트집 잡으면서 걸고 넘어지는 클래스 오지네;;;;;
알수있음 이젠 여성작가보다 남성작가의 시대가 되어야 씹선비 노잼 방송 없어지는데 유튭봐라 남자들이 하니 존나 재밌잖아 물론 유튭이니 다르긴한데 방송도 원래 그정도 씹선비는 아니였음
주인공이 1위가 남친일때는 니 우선순위는 너야♥이러더니 남주 우선순위가 자기니까 왜 여주가 1위 아님 빼애액 지랄하네
실제 사회에서 저지랄하는거면 모르겠는데 인터넷에서까지 저지랄해야하나 인터넷에서는 좀 가식적인거 벗어던지고 그냥 본능이 이끄는대로 즐기면 안되나 뭐가 그리 불편한건지
시발놈년들 구독도 안한 애들이 도네 시끄럽다고 끄라고 하네 딴 방은 영상도네 음성도네까지 하면서 꿀잼 이고만 이런 게임은 도네 키고 극딜 맞는게 포인트고만
특히 이천수 이준석 게이버니뭐니에서 존나게 까도 얘네 없으면 재미 존나 없을듯 오늘 존나 웃으면서 봤네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
굳이 이런걸 콩카에 올려 ㅋㅋ 불편하면 이담에 문의하든가 무슨수업분위기임?ㅋㅋ 아주 이럴꺼면 길 가면서 지나가면서 다 이야기 하지 ㅋㅋ
병신들이 지들은 처음부터 개에대해 마스터하고 키웠나보네 걍 컷본 보는걸로 끝낼라했는데 김치들 ㅂㄷㅂㄷ하는거 웃겨서 글적으러감 ㅇㅇ 저런년들이 개를키우니까 떠돌이개랑 버려지는개들이 생기지 ㅉㅉ
아빠가 여자들은~ 어쩌구~ 이런말을 해서 순간 이 말에 진지하게 고민해봤음 이거 성차별인가? 흠.. 이러면서 옛날엔 그냥 넘겼겠지만 요즘은 이상하게 성별이야기 나오면 불편함
뜻도모르고 걍지들좆같다십으면다바꿀라고듬ㅋㅋ 대강 생각해도 걍 어린 나날을 뜻하는 소년을 어떻게 소녀랑 연관을 짓나몰라 ㅋㅋ 진짜 좆빡대가리 수준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쏠라티보고 벤이라고 지네는 카니발 두대타는데 신인이 벤탄다고 지랄 숙소 지네대뷔때보다 좋다고 지랄 앰히
옛날에 에미넴이나 dmx같은 랩퍼들한테 가사에는 동성애자 죽인다 이런가사 밥 먹듯이 쓰고 그러는데
둘다 쌈자신 나온 티비캐스트 영상인데 첫번째꺼는 작업거는 꽃케이란 영상이고 두번째꺼는 미주 ㅂㅌ 드립 좌표찍었나보네 ㅋㅋㅋ
물론 아예 고증 없으면 안 되지만 게임은 내적 개연성이나 그 자체에서 논리적으로 납득이 가면 그만인건데 게임이나 뭐나 시대적 상황 좀 반영한다고 하면 득달같이 달려들어서 불편해함
공포겜 속 인물이 어이없는 상황에서 죽었길래 시청자들이 개꿀잼몰카인가드립친걸, 죽은사람한테 어떻게 저럴수있냐고 인성 안 됐단 소릴하네ㅋㅋㅋㅋㅋ저런애들이 진짜 있구나
그냥 안보면 되지 채널이 케사 밖에 없는것도 아니고 그냥 안보면 될껄 왜 지들이 굳이 찾아보고 징징징 거리냐
점수 상승이건 스코어 업이건 한쪽으로 통일되지 않고 애매하게 스코어 상승이라고 써진게 너무 불편해
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 성희롱? 씨발 바다 건너 연예인 얘기도 이제 성희롱이냐
합격자들 독서실 현관 게시판에 붙혀놨는데 올해는 전멸이길레 실장에게 물어보니 일부 독서실 사용자가 위화감 조성한다해서 앞으로 합격자명단 필기나 최합이나 안붙힌다고 하심 - dc official App
둘 다 싫어하면 싫어 했지 인터뷰 띠꺼운애 좋아할일은 없음 평소에 지면 인텁도 토시 하나 갖고도 불편 토로 하는데 지가 방송에서 지 얼굴 디밀고 띠꺼운거 못 참아줌 ㅇㅇ
우리는 타인을 단순하게 나쁜 사람이라고, 자신은 복잡하게 좋은 사람이라고 믿는다. - 신형철 <정확한 사랑의 실험> 중 내로남불을 길게 늘어쓰기
으 진짜ㅡㅡ 하나하나 피씨니 언피씨니 다 따지고 살면 안 피곤하나... - dc official App
패드립퍼는 욕한번 씨게 박고나면 사람들이 그냥 미친놈인가보다 하고 끝나는데 일부러 분탕칠려는 놈들은 불편충으로 빙의 되서 이상한걸로 트집 잡음 거기에 실드 몇명 일부러 붙여서 사건 키우는건 ㄹㅇ 애들인데
핡 대화 안한다니까 나도 끝낼 때 가 된것 같지만 뇌절하고 싶누ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 왜 갤에서는 대화를 안한다는거야 대체
오랫만에 갤 왔는데 여전하네 -오랫만에 왔는데 1페이지보거 떡밥을 유추하는 우월한 두뇌의 소유자 우리는 이같은 이들을 떠받혀야 하고 탈갤한다고 하면 말려야한다
페미 어떻게든 츄라이 시키려는 말만 존나 길게하는 페미언냐부터 갤떡밥이 맘에 안들면 잠깐 타갤이나 딴일하다오면 되는데 그거 싫다고 윾입 분탕 티 오지게 내는 종자까지 ㅋㅋ
조직이 있음 -> 떼로 몰려서 개판냄 -> 장악 작품이 있음 -> 떼로 몰려서 불편해함 -> 그리고 안봄
이제는 남이 쓰는 단어 하나하나 검열하는 시대가 왔네 씁쓸하다 씁쓸해
ㅇㅇ 교육이 바로 잡히지 않는다고 불편한 아줌마들이 난리치니까 슨상들도 억지로 잡는경우도 많음 물론 꼰대슨상들도 있고
진짜 어메이징하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중복메뉴가지고 초심드립 ㅋㅋ 즈그집 밥상에도 중복메뉴나오면 밥상엎을듯
귀튼동 장염인가? 암튼 병원 입원했을때 한용덕이 감독 대행으로 잘해줬음 연승도 연승했지만 오재원 내리고 최주환 기용하면서 돡붕이들이 환호 한적도 있고 ㅎㅎㅎ
지 새끼 맘에 안드는 글은 싸지말라함 ㅋㅋㅋ 생리 휴가 글쓰면 분탕 이 지랄하고있네 지가 뭐라도 된거마냥 ㅋㅋㅋㅌㅌ
지새끼가 애 줘패놓고 법정갔더니 당연히 피해자나 제3자들은 법정에서 당당해야지 왜 그게 띠꺼웠다는식으로 가사 쳐갈기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹타치, 히재앙, 하재앙, 씹나토, 지씨발, 나재앙, 졷스케, 육재앙, 안면 장애인 카빡이말고 안 까는게 뭐임. - dc official App
어찌되었든 장사를 하러 갔는데 주문이 서로 얘기가 안되서 그것도 밖에 둘이나 남자들이 있는데 손님 기다리게하고 어떻게 주문번호나 테이블번호가 없을수있냐 기본인데
이미 내가 말한걸 봤을테고 100%로 한귀로 듣고 한귀로 바로 흘리진않겠지 그게 인간이니깐 이런 놈이 있어서 글이 생성되고 다양한 떡밥이 나온다 이 또한 거름이 될뿐이다
주술회전도 극우 논란 어쩌고 말 많다며 어떤 유튜버가 홍련화 커버했더니 극우 애니 노래 불렀다고 노재팬 애들이 뭐라 해서 영상 내리고 사과한 거 생각나네
https://www.youtube.com/watch?v=Bx3Bm-hZiss 내가 보기엔 남편이 아내에게 실내자전거 선물해준 건데 이걸 마른 사람만 이쁘다고 보는 인간들은 뭐냐 ㅋㅋ 웃긴가 웃겨 ㅋㅋ
러너 유쾌한거보소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - 정상 와 새별비 져서 멘탈흔들릴텐데 저걸 받아주네 크.. -정상 러너병신새끼 진 상대한테 뭐하는짓이냐? 개노답 인성수준 -비정상
해떠있을때:좆목질 소리만들어도 풀발해서 달라듬 해졌을때:씹덕 숨소리만 들려도 입에서 육두문자 봇물터지듯 뱉음 공통점:지혼자 불편함
갤 만들고 폭격 당해서 다 지우고 갤 정지 먹었다가 다시 살아나니 조용하다 이곳이 조용해야 세상이 평화로운 것이지 - dc official App
유튜브의 단순한 음식 만드는 영상에도 물낭비가 심하다, 위생상태가 안좋다 진짜 뭐가 불만인지 온갖 꼬투리 다 잡는건 서양도 마찬가지임 근데 거기에 빌빌기냐 병신취급하고 무시하냐가 여기와 서양의 차이인듯
