클럽서 태국어로 태국인이냐고 물어보더라.... 그래서 태국인아니라고했더니 태국어할줄아냐고 물어봐서 못한다고했음... 전부 태국어로 이거 ㅆㅎㅌㅊ 빼박캔트 확정이냐?
앞머리 탈모 빼박캔트 빨리 약먹어야하는 부분?? 근데 요즘 안그래도 발기 잘 안되서 비뇨기과 가볼 생각인데 그럼 약먹는건 비뇨기과 진료받아보고 그 후부터 먹어야하나
얼마후 대학교에 입학한 급식충은 배를 타고 등교하게 되었다고 한다. 경희대 국제캠 분교생 빼박캔트 인정??ㅋㅋㅋ 어.. 이..ㄴ 저..ㅇ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ국제캠은 분교야!!!!!빼애애애애액
빼박까지는 이해하는데 그 뒤에 캔트를 붙였다는게 나는 이 용어 첨에 뭔뜻인지 듣고 진짜 온몸에 소름이 돋아서 3분정도 유지됌 이씹보지개보지갈린보지년들아 From DC Wave
눈에 띄는 연예뉴스 좀 보고 실검 눌러보다가 간만에 예전에 좋아했던 일본예능 동영상 좀 보다가 이제 옴 시발 그래서 빼박캔트가 무슨뜻임?
이전에 심쿵해로 성공했으니, 신조어로 한 번 더간다. 쓸만한 신조어가 사실 몇개 없음 컨셉 : 너네 나한테 빠진거 딱걸렸다 빼박캔트 ㅂㅂㅂㄱ ㅇㅈ?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 05년부터 준거면 빼박 캔트 ㅋㅋㅋ
조인성기용한건 좆성근 빼박캔트^^ 포수엔트리4명인데 하필 교체가 조인성ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆성근수준
https://www.youtube.com/watch?v=GYKrqTG1dfA 빼박 캔트 - dc official App
모텔에서 간통하다 걸렸을때 빼지도 더 박지도 못한다고 빼박캔트래
어그로는 많았어도 빼박은 없었어서 솔직히 이번건은 좀 충격이고 당혹스러움ㅋㅋㅋㅋ기분 드러워 빼박캔트라서..ㅋ
서성>>>>>>>한중>이시외>>경-----------교육청자료 빼박캔트 글쓴이 문과서열 조회 1 댓글 0 2016-02-17 11:12:33 211.36.*.*
아씨 하면서 물티슈 뽑는 소리 너 안에 싼거 아니지? 걍 빼박 캔트인데?
설마 빼도박도 할 수 없다여서 빼박캔트임??; 멀 이리 줄여쌋노
급식겜에서 급식들사이에 낑겨서 겜하는데 빼박캔트 버벌진트 기억안남 동의보감 이러는데 세대차이 느꼈구
다음 직관가면 진짜 빼박캔트로 증거 수집좀 해야겠네 지들이 사진찍어서 올려달라는데 뭘
모르면 아재임 ?ㅅㅂ 나 아재인가 방금 동생한테 빼박캔트 모른다고 하니까 아저씨소리들었다 띠발 솔직히 몰랏던사람 많지 ?
지금 아무말없이 아가리 여문것도 빼박캔트니까 ㅎ
표절한건 빼박캔트인데 표절충이라고 불리긴 싫다
공지에 빼박캔트라는 단어를 쓰네 ㅋㅋ From DC Wave
자기 작품이 표절인게 빼박캔트인데 미묘하다 뭔뜻이냐 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뒷태가 중딩 빼박캔트
1. 소라카 = 힐 빼박 표절 2. 쓰래쉬 = 랜턴 빼박 표절, 보호막 3. 나미 = 피해증가,이속증가 빼박표절 4. 타릭 = 피해감소, 보호막 빼박 표절 아주 그냥 롤 없으면 게임 못만들지? ㅎㅎ
로빡이들 ㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷ거리는거 재밌노 이설있어도 ㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷ은 빼박캔트
난 여태까지 빼박 cunt 인줄 알고 빼도 박지도 못하는 보지 즉 이도저도 할 수 없는 걸 뜻하는 말인줄 알았는데 ㄹㅇ 여자는 금성에서 왔다더니 말 이해하기 노무 힘드네
빡센 지니어스 촬영을 앞에두고 밤새 영화를 볼리가 없음. 장동민 탈락은 기정사실 정종연의 탑3 스포 정종연은 홍진호, 김경훈, 오현민을 탑3라고 대놓고 스포했음 여기에 속하지 못한 장동민은? 빼박 탈락 ㅇㅇ
사시하던 사람들이 라인 갈아타기전에, 낮은경쟁률일때 자기들만 쏙 들어갈라고 '로스쿨 똥통, 사시존치'외쳐서 하루라도 더 늦게 준비하게 하려고 한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레알빼박임!! 많음ㅎㅎ 낚이면 1년 날리는거임
이거레알반박불가빼박캔트버벌진트버켄스탁
나샛 서식지에서 구입한 달구타이머!!! 보자마자 손부터 나가더라ㅋㅋ 이렇게 빼박 양계장 달구가 되어간다능... 영감이주는 모이 얻어먹을시간 맞춰놓고 싶으닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 짤은 갤줍.
http://gall.dcinside.com/board/view/?id=stock_new2&no=744251&page=3 문죄인빼박켄트로 조지는데 124.58 병신샛끼 문죄인변호한답시고 이상한 헛소리하다 나한테 지가 병신인거 들키니까 도망침ㅋㅋㅋㅋ
윾소나 빼박 남순이새기한테 푹빠짐. 남순. 단 1프로도 마음없이 단지 유소나는 방송이 루즈해질때 쓸수있는 어그로성 카드 오늘 지가 믹스테일로 써먹고 당분간 쓸일없는데 전화와서 질척대서 빡침.
아닌 곳에서 글로만 쓰고 비난하고 지랄해서 욕했다면 애매한데 얄땅 얼굴들어간 글에서 욕한놈은 빼박 고소 몬벗어남 뭐 이제 곧 연락온다니 팝콘이나뜯자
파이널때 까인 사진은 격렬한 운동 중이라는 핑계가 가능해서 이 사진들이 빼박이라고 봄 동양인 평균보다 조금 못 미치는 사이즈라고 봄
빼박불가 빼박못함 이러면안됨? 여초어 잘하는분 이유좀 - dc official App
퀄도 별로고 선곡도 병신인데 조용히 개념글로 오는거 보면 진짜 빼박 단톡임 ㅇㅇ
윤하 연애는 관심 없으면서 윤덕들 여친있으면 배신자로 몰아감 레알 빼박 ㅇㅈ?
3월2일 윤석열 까는 영상 올린 유승민아 니가 윤석열픽이라고? https://m.dcinside.com/board/dcbest/44535?headid=&recommend=&s_type=subject_m&serval=%EC%9C%A0%EC%8A%B9%EB%AF%BC
빼도박도??는맞는거같은데 캔트는머야.. Can't 빼도박도못한다냐??
집단 발병이라 빼박 진짜 끝났다 맥날은 이제 디저트나 팔아야 할듯
주인공이 반응 못할 정도면 용 이상급 임에 틀림이 업다 더 이상 설명이 필요한지?
먹고 싶은 야식 이쁜짓 하며 배달하는 건 빼박 낮져밤져
뭐 숀 언더때 안준것만해도 이미 빼박이긴 했지만
ㄹㅇ ㅋㅋㅋ 왁천지들 실드치려고 발악하는거 보니 버튼 제대로 눌렀다노
승리 빼박 수기신임 ㅇㅇ 버닝선 이래저래 말많았는데 지금터짐
안쓰지? ㅋㅋ 갮같은데 걍 빼박이면 몰라도
이런게 빼박캔트지 스게! ~ 김박김을 공중파로 ~
안돼 처음의 그 설리설리함이 시발 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 막 영화시작하고 기어들어오는 그런 노매너충 되고싶지 않은데 지하철 왜 안왜 이 개시발롬아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
https://www.youtube.com/watch?v=2bY64rtP0wk 흔들거리는꽃한송이를 닮~은..
빼박팩트는 알겠는데 From DC Wave
빼도박도 못한다 줄인거 빼박can't
갤주 언젠가 군머가자나 대한건아 이니까 빈진호님 한.미 송연 음악회 공연에 참여했더라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갤주도 언젠가 군머가게되면 국가적 행사에 참여해가지고 대한민국 밀스웨이만들어버렸음좋겠다
애국보수들아 아니지? 이거 홍어새기들과 적폐검찰의 음모인거 맞제? 불철주야 대한민국을 위해 뛰신 애국보수 이명박 갓카가 이럴리가 업자나 이건 분명 종북좌파 홍어새기들의 음모인거 같다.
대국의 법도에 맞지 않사옵니다~ 즈언하~ =선진국은 ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ 한다.(지들 입맛에 맞는거만 가져오는 보89지들 개빠들이 잘 써먹음) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일반인 염보성아세요? 음 그게누구에요? 아 알아요 슈기언니: 염보성아세요? 누구지? 남친인가? 남친이 없다는말은 안함 보성이는 절대 아니고
저격하려면 팩트 한가지라도 있어야함 근데 아직 남가 여자있는 팩트라는게 없음 신고나 저격은 팩트로 해야한다. 인방갤 원투데이? 망상은 자유지만 신고나 저격 팩트없이 했다가 앙망문 쓰는새키 한두놈보냐? ㅋㅋ
한심하노 하나는 뒷동산에 꽃구경갓다고 칠ㄹ랠레 팔랠레 입방정 떨고 하나는 지보다 어린년 못꼬셔서 빼애액 되고 꼬시믄 역갤에 글싸지르고 찐따처럼 자랑 못꼬시믄 천하쌍년만드는게 틀딱듀오가 하는짓임
은호 불러왔는데 또 은호한테 틱틱대고 까루한테만 그런다? 그것도 방송 분위기 조지는거임 내가 볼 땐 지니도 방송 알고 저렇게 하는거임 물론 노래충이라 보기불편할때도 있음 인정 ㅇㅇ
공수처 폐지는 주장하면서 수사권조정은 폐지하자는 소리 1도 없잖아 ㅋㅋ 지금도 지지자들끼리 계파싸움 중 공천 전부 다시vs 6군데만 다시 ㅇㅈㄹ 중 니들은 망해야된다 이미 니들은 졌다
현역때 : (프로리그 결승) 광안리가서 3패 최근 : (스타 리마스터 행사) 광안리가서 2패 더군다나 리마스터 행사때 상대가 더 강했음. (이영호 김택용) 광3패 -> 광2패로 줄었으니 실력 늘은거 아니냐?
어젠 영자가직접 수만명이 즐기는 겜이라더니 이젠 기사로 동접 4만명이라 뜨노 진만이 자신있는이유가 다 있었네 수만명이 즐기지 않으면 시도때도 없이 12성공 메세지 뜰리가없지 ㅇㅇ
주변에 대학원 간다 대학원 다닌다 하는 새끼들 중에 진짜 지지리도 가난한 새끼들 있나 찾아봐라 절대 없음 ㅅㄱ 대학원 들어가서 더 시간 쓰는 동안 금전적 측면에서 뒷받침이 된단 소리임
본진 히갤인 새끼들이 중망호 와서 분탕치거나 입털거나 쌉트롤함 그래서 난 히갤채널들가서 목록보고 중갤하고 양립하고 있는 놈들 거름 - dc official App
윾갈비도 맨날하던 무도 런닝맨 같은거에 정착되고 고인물되면 대상안줌 ㅋ 배그 노잼컨텐츠 노잼컨텐츠 맨날하던 컨텐츠 => 대상주겠냐? ㅋ
혼 이 비 정 상 이것은 100프로 팩트 열성지지할것도 없는데 그냥 잘생기고 인품좋고 드립치면서 열성지지 함 그냥 지지하는건 뭐 그렇다쳐도 뭐 열성지지할 꺼리가 없음 ㅋㅋ
김세정 절대 못떨어짐 전소미 절대 안떨어짐 최유정 어떻게든 안떨어짐 임나영 쉽게 안떨어짐 네명말고 더있나? 주결경??
이거 우파정권때 터졌으면 나라 뒤집어졌음. 지금 국민새끼들이 입 싹 닫고있는게 이 나라의 국민 수준이 개돼지 씹창수준이라는 명명백백한 증거임. 국민은 지들 수준에 맞는 정부를 가진다.
이슬람 vs힌두교 해가지고 결국 이슬람이 승리하는 그 그림
부모 머가리가 멍청한데 고집은 하늘을 찌름. 관리할 줄도 모르는데, 다른 똑똑한 사람 말 들을 줄도 모름. 결국 집 망함. 자식들은 무너져 가는 집구석 받치다 받치다 같이 망함.
http://m.cafe.daum.net/ok1221/9Zdf/268380?q=%E6%BF%A1%EC%92%95%E2%94%81%EF%BF%BD%EF%BF%BD%E8%80%8C%E2%91%A5%EB%80%8E%EF%BF%BD%EF%BF%BD%EF%BF%BD%EC%84%8F%EB%96%96 ㅎㄷㄷ
나도 성골 씹덕이라 자부하는 롬인데, 케이온은 2화 까지 보다 때려쳤다......쳐먹고 악기 만지작 하는 핵노잼 애니인데, 이걸 캐릭터만 보고 다 봤다는건 뒤질 때 까지 씹덕 이라는 이야기지.
제작년 작년에도 화용신이고 올해는 물론 2018년까지 뜨거운 화들이 오고있음 레알 특히 2016년 병신합이라 큰불이 쇠를 녹이고 있음
주변 가족 지인 총 12명한테 물어봤는데 10명이 겁나 고마워로 이미 알고 있음 ㅠㅠ 이거 역으로 킬링파트로 띄우는것도 좋아보이는데 실제 지효가 라이브에서 "겁나 고마워~~" 로 부르면... 재밋을거 같음 ㅋㅋㅋ
여러척에게 집중포화를 받고잇고 당신은 포를 잠구고 섬을 끼고 은폐하거나 피탐이 꺼지길 기다린다 이제 탐지원이 사라질 즈음에 한 살보의 고폭탄 무더기가 날라오는데 - dc official App
놀아줘도 오고 안놀아줘도 오고 어떻게든 오고 오고 신경쓰이고 짜증나고 짤은 봐야겠고 이꼴보자고 빠수니했나고 나를 질책하고 영상보고 실실대고 ... 하이고 내 팔자야
개 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 축구를 모르는수준이아닌데 이건 걍 타고난 지능이 낮은건데 ㅋ
물린애들은 따로있는데 안산애들이 화냄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
금수저에도 급이 있다 같은 금수저라도 학벌 없으면 잘 어울리지도 못하고 나중에 뒤쳐지는거 못봤냐? 금수저들은 학벌도 중요시 여긴다
밖에서 축구 얘기 할때 절대 바르셀로나를 바셀이라고 표현하지 않음. 바르샤 혹은 바르셀로나 풀명칭으로 말함.
그리고 엘마년도 존나 쌔다는거도 ㄹㅇㅍㅌ 그외 협회질 하는 고라임년등 여귀검 4직종도 존나 쌔다는거도 ㄹㅇㅍㅌ 반박불가팩트 그리고 탈크한 수라도 쌔다는거시다
옛날에 멀햇는지도 모르겟다 후탄장....배곺하오......엄마...밥...굼겨오.......밥할줄 몰..라오.....주글거같아오....싸운지3일됏어...오.......오늘...하리보5개....물한잔....먹엇서오........죽.....(기절)
키잡의 정석아니냐...... 20명의 굿맨 vs 63명의 곰맨 캬..... 63명의 곰탱이들이 램지볼튼 참교육시켜줄꺼다. 참고로, 곰이 참교육시켜준애중에 타스의 브리엔느도 있다.
아니 은수 보고도 존나 돌진하다가 갑자기 다리는 왜 내밀음? 상처낼 의도까진 아닐 수 있더라도 존나 위협하려는거 다보이자나 그리고 스쳤는데 어떻게 모를수가 있음
넷상에서 깝치다가 현실부털각 나오니까 어떻게든 위기모면할라고 발버둥치는건 똑같네 다만 일베충들이야 연기라도 잘해볼라고 비는척이라도 하지 저건 뭐 사과하러온건지 고발장 부추기러 온건짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1. DLC 무료로 푼다고 해놓고 확장팩을 냄 2. 그래픽 다운그레이드 및 개적화 3. 트레일러에 대놓고 떡신넣고 통수침 wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
일단 여자 블로그 글 읽어보고 애비 몇년 이상 꾸준히 빨고 애비 과거사 클리어 했다면 이번 개구리냔이 너무 티내서 오노팬이면 이 시발년이 대놓고 뭐하는거여 하는 상황일듯 하아
비틱질하다가 좀 있어보이려고 근으로 넘어감 근으로 넘어가서 존나 소속부심 쩔게 부리며 병신짓 하다가 야짤같은거 못올리니까 갤와서 근라포밍 시도
준재의 심장만 사랑받아도 살수있다고 했는데 총상 있어서 물에가야 회복하고 언제가 될줄모르고.. 전생은 다리라고 하고.. 하나만 정하고 설정 값을 해야지 상황에따라 말이 이랬다 저랬다.. 혼돈의 카오스
말이 어눌함 성격이 어두운 면이있음 얼굴색이 어두움 부끄러움이 많음 목소리가 명료하지 않음 두뇌회전이 느림. 말 대답 빨리 못함 어리버리깜
시발 앞에 장애물 있으면 브레이크를 밟던가 핸들을 돌리던가 해야지 어머 어머 어머 어떡해어떡해 아아아아아아악 하다가 쳐맞음
뽕쟁이 박지만 천황폐하만세 박근령 대통령 박근혜 시밤..무슨 괴짜가족이냐.. 이토준지 만화에 나오는 가족들이냐.. 정상인이 하나도 없네 이제 정말 박근혜를 감당할수 있는 인간은 허경영뿐이다..
녹차의 일침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍차 새끼 진짜 린이 마스터 아니라도 지가 앞에 나서는 듯.
하수인 하나를 짜르냐못짜르냐가 승부의갈림길인데 휘둘각은 만들기 쉽지만 신성화각은 3피하수인때매 만들기 어려움 - dc official App
역시 pk로 아가리터는 새끼들중엔 정신병자 앰창새끼들밖에없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 것도 나이 30넘게 먹은 준틀딱새끼들 한심그자체ㅋㅋㅋㅋㅋ 반박시 Zos ^오^
그냥 그 이상도 이하도 아니다. 명예? 지위? 노후? 지랄 똥을 싸라.씹새들아. 그럼 의사, 한의사, 판검느님들은 명예 지위 없고,, 노후에 낙오하겠냐? 차이가 벌어지면 더 벌어지지. 병신들아.. 자위질 그만해라.
배 잡고 아파하는 윌이랑 지속적으로 언급하는 한니발 이름이랑 과거 회상 씬에서 우리 같이 살 수도 있었어 드립이랑.....이게 떠먹여주는거 아니면 뭐냐 미친
나랑은 걍 같이 운동하는사이고 밥같이먹는 오빠 정돈데 분위기 메이커에 넉살 개좋음... 근데 역갤러들이 싫어할 삼주ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
4시5시사이에 둘이서 나오고 블핑 립싱크 실수하고 바로 이용자수 빠져서 트와에 들어붙음.ㅋ 사실 립싱크실수안해도 비교되서 트와는 블핑디버프를 버프로 받았을듯.ㅋㅋ
다른 애들은 죽어도 더 큰 스노우볼로 굴러갈 만큼 중대한 국면에서 죽은 건 없는데 썸데이는 죽을 때마다 심각하게 팀에 큰 손해를 끼치고 뒤지네
여성플레이어들 중에서는 제일 열심히하고 보기좋음 화면에도 엄청많이 나오고 매력적인듯 장동민 콩 오현민 이준석이랑 솔직히 비교하면 부족한건 인정 논리충임 하지만 여성플레이어중에서는 원탑 !
바지 무릎 왜젏해 마보이 후원 시급 쓸 때 분명 누가 나와서 성인인증ㅌㅊ마보이링크 댓글로 남길거라고 맹렬히 믿고 글 짬 오늘 안오르면 룸곡 흘리러 간다 ㄹㄹ
가난한 서민 허언증 걸린년들아 니네 집이 가난한건 내 탓이 아니다 다음 생애엔 능력 있는 집안에서 태어나서 허언으로 외국 다녀왔다고 하다가 인증 싸움 발리고 도망가지 말고
했으면 국민들 와 놀라고 박그네 하야하고 로스쿨=법치주의 수호자 로 고정 가는건데 이번에 안했으니 저번에 한거랑 다음에 하는거 다 그냥 ㅂㅅ들 밥그릇챙기는 똥꼬쇼 된거ㅋㅋㅋㅋ
행동중에 좆같은건 손가락 하트 뻐큐도 아니고 손가락 가지고 뭐하는 짓인지 보지년들 코드는 이해할 수가 없음 그리고 아이스 아메리카노를 아아 거리는건 뭐 어쩌라는건지 시발
지금까지 두번연속 안누른것도 좀 그렇지만 만약 삼세번 연속이면 이건 걍 인증 끝났다고 봐야지.. 이번에도 없으면 100%임. 현재 1시간 경과.. 멤버들 좋아요 無 일단 좀 더 지켜보겠음.
한국나이 30살 되면 아재야 즉 2017년이 되면 생나공은 아재가 되지만 난 아직 괜찮아… 그치? 괜찮다고 말해줘 - dc official App
이만 들어가보겠습니다 오늘 저녁 뭐 먹지?????? 오늘 벙개 콜? 룰룰루 TMI) 많이들 알겠지만 같은 날 무대임 쪄 놓은 짤들 조금씩 방생중
야스오새끼 어쩌다 글 싸는거 눈에 들어오면 십중팔구 nv찾는 글이고 nv는 거기에 또 꼬박꼬박 답하고 있다 나만 그렇게 생각하냐? 뭐 아님 말고 ㅎ
여자 중에 이대 vs 중멍 붙고 중멍 가는 뇬이 있을까??ㅋㅋㅋ 10년에 1명 정도는 ㅁ친뇬이 나올 수도 있을 듯ㅋ
자이키우고 아빠한테혼남 비싼 키보드 몰래삿다가 아빠한테 쳐맞음. 말에서 좆같음이 뭍어나오고 관종에 애들 비벼대려 하는게 이츠나다. 마비 좆뉴비 새끼들은 나는토마토지롱 드립 나는짱 이딴거 모름.
다른 애들은 몰라도 미료 전소연 자핑 유나킴 육지담보다 못하는 남자랩퍼들 천지삐까리 물론 나포함 너희들도 포함 ㅇㅈ?ㅇㅈ ㅃㅂㅋㅌ ㅂㅂㅂㄱ ㅇㄱㄹㅇ
힐 없는 거 거의 확실한 파마맨에 마지막 턴에 대무로 안 쳐놓고 마지막 턴은 Ah... 그래도 이해한다... 나름 큰 대회라서 떨렸을거라고
시즌이든 비시즌이든 늘 갤주잖어ㅋㅋㅋㅋ 에이치오티 해체 후 문희준 같은 느낌으로다가ㅇㅇ ㄱㄱ
인데... 말하자면 뭐 회사 안에서 지들끼리 쿵쿵따 라도 한 다음에 제프가 당첨되어서 저러고 있는거야 이래도 블빠 입니까? ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
지금 상황에 계산이 안서는 강상원을 팀에서 필요한 대수비 자원을 2군 내리고 1군 올린다고??ㅋㅋㅋ 어쩔수없이 강상원 올린거라고 봐야지
1.책장존나쌔게쳐넘김 파삭소리 존나크게남 2.슬리퍼 딱딱거리면서 존나소리크게냄씨발 3.담배피러 존나자주가고 옆에있는지친구새끼 불러서 같이감 ㅋㅋ 1시간에1번씩감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아예 복사한새끼가 대놓고 저 복사했음ㅎㅎ 하고 글까지 쌌는데 공지만하고 입슥닦네 그래서 골드는 회수했는지 처벌은 했는지정도는 공지해야하는거 아닌가
잡지 인터뷰 中 빈: 은우는 여름의 태양빛. 밝아서 오래 바라보고 있을 수가 없어요. 제가 부끄러워져서. (웃음) 은우: 뭐야~ 몇 년 동안이나 봐왔으면서 (웃음) 반박불가
대부분이 할짓 없어서 트롤링이나 함 탈주는 양반이고 임무 완수되었을 때 가까이 되어서 고의로 망친다던가 씹새들 할짓없으면 래더나 하라고
반응 좋았으면 타갤서 드라마 재밌었다고 축하해주러 오고 글리젠도 장난 아니였을ㄷ젠데 나 같은 어그로꾼이 판친다는건 그만큼 실망이 크다는거 - dc official App
진심 육성으로 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋ 강지운이 그럴줄 1도 몰랐는데 생각없이 그냥 ㄹㅇ로 마셔서 더 대박이었음ㅇㅇ
애초에 실명 까고 얼굴까지 다 퍼진 애를 실명 언급해가며 섹드립 질러놓고 "난 걔가 누군지도 모르눈뒈~~" 세상에 뭐 이런 개소리가 Praise the Meloetta, Goddess of Beauty
체리 본방 99년에 시작해서 00년에 끝남 아 물론 전 00년 8월쯤에 거의 다 끝날 때 되서 봤으니까 무효임 ^^ 당시 6살 ㅎㅇ
내 아내 놀려주고 싶어서 손가락이 드릉드릉한다 올해도 생일카드 가득 보이는 나이 숫자에 스크래치 작렬하겠지 마음만은 일곱짤인데 부들부들 하겠지 포티포티지 꺄르르
지강캐에게 "헉 존나쎔 하향필수"라고 말하면 빼애액거리면서 입에거품물고 날뛴다 지약캐에게 "헉 존나쎔 하향필수"라고 말하면 존나좋아하면서 온갖도핑다하고 딜한다 남격너무멋져 남격너무좋아 남격사랑해
고졸거르고 1차지명 거르고 2차에도 거르고 거른 조무근 ㅋㅋㅋ
왜냐면 공유가 나 장군이었다고 너 옛날같았으면 말도 못걸었다고 하는데 저승이 내가 뭐였을줄 알고~ 하는 대사 이거 백타 전생이 왕이라서 노리고 한 대사임. 씹리얼
3:30 통화 이후 드르렁 때렸다고 했지만 아이쉐어링으로 확인한 결과 3:30이후 오질나게 돌아다녔다는걸 확인 했을 것 왜냐 그땐 이미 손씨 신변에 문제가 생겨서 가족 불러서 수습하려던 시점이었기 때문
나머진 뭐 동작이나 이런게 달라서 걍 이펙트가 비슷하다? 근데 이펙트 비슷한건 한두개가 아니라서 막말로 페이트 무한의검제도 베셐배낀거
남자들 통베의혹 생기면 재깍재깍 다 해명 올라옴 페미로 해명 안하는건 페미는 맞는데 이미지깎이기 싫어서 그냥 입다뭉고 페미와의 의리를 지키는거 ㅇㅇ
정당득표가 적어도 지랄 정당득표가 많아도 지랄 이렇게 몰아붙이면 재투표도 문제없을듯 - dc official App
http://m.dcinside.com/view.php?id=produce48&page=&no=882853 내가 연습생 팬덤간 갈등조장하는게 누구인지 분석해서 념글보낸거 사유없이 썰어버림
오늘 일섭 패치 후 목록 갱신됨. 바넷사, 라몬, 오로치 내일 가챠로 등장할 예정. 오로치 2주간 바넷사, 라몬 4주간 (상시 가챠일수도 있음)
슠히라까지 보라ㄱㅇㄴㄱㅇㄴㄱㅇㄴㄱㅇㄴ 사람은 신의로 살아야 돼 안보인다고 잊고 그러면 안돼
1. 콘서트 제목 사랑에빠져요 2. 앨범 제목 사랑에빠져요(금세 사랑에 빠지는) 3. 웹툰 제목 금세 사랑에 빠지는 근데 뭐? 타이틀이 뜬금없이 홍건사? 밤지?
요즘 급식충들은 4,5편 딸래미 이름은 알아도 1.2,3편은 모르는 거실텐데 다 안다는건 10대 부터 30대 까지 씹덕질을 했다는거 아녀? 앙그래?
내 얼굴이 급식같이 생기긴 했지만 교복에는 잘 메고 다녔는데 ㅋㅋㅋ 사복에 메기 꺼리는뎅.. 진짜 이거여?
부산대통령 문재인 대통령께서는 개수도권 억압을 위해 기존 개수도권 철도 인프라도 철거하셔야한다
문과 최고의 진로인 법조인 되는 유일한 통로인 로스쿨. 로스쿨의 위엄에 반기를 들었던 자들은 모두 처형될지어다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이악물고 김응룡 류중일 쳐 까대네 김성근 크보 최고 명장 인정하니까 좀 꺼져라
왜 눈을 못 맞추는 거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생긴 꼬라지랑 하는 짓거리는 분명 힙붕이랑 비슷한데 돈은 자기보다 훨씬 많이벌고 심지어 음악도 잘해서 열등감 덩어리인 힙붕이들한테 욕먹는중ㅠㅠ ㅇㅈ하면개추 빠꾸~~~~~
쥬데카가 1억밖에 안떠서 정홀이랑 소울 상태 체크해봤는데 정상임 아 오늘도 딜버그네 이러고있는데 넬베 에게느에서 10억을 박음 해신만 따면 리버프레야는 믿고 걸러야겠다 - dc official App
망가 올리면서 제목은 안 가르쳐 줌..그래야 댓글이 달리고 어그로를 끌 수 있으니까.. 하지만 이건 어그로 이전에 매너 문제 아니긋냐?
설령 여친 본인이 안해도 주변에서 자료 겁나 들고 나오겠지. 뭐 있었음 저정도 게시물 올리는 사람이 연애증거 더 안 올렸겠냐. 입막음당했다는게 제일 드라마스러운 상상이지;
oneoneone 댕청. ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ 한놈은 입에 걸레문 무논리 아가리파이터 한놈은 팬코 갤에 일기쓰러 오는 놈
셤치러 간다고 잠 3시간 밖에 못잤었네; 이럴수가;;;;;; 풀컨디션이면 뱅퀴 그냥 가겟구만 ㅎㅎㅎㅎ 어쩐지 초풍이 안나가더라
생긴 꼬라지랑 하는 짓거리는 분명 힙붕이랑 비슷한데 돈은 자기보다 훨씬 많이벌고 심지어 음악도 잘해서 열등감 덩어리인 힙붕이들한테 욕먹는중ㅠㅠ ㅇㅈ하면개추 빠꾸~~~~~
어제 최종화를 보니 챰피드립에 인생의 절반을 손해본 드립에 혼자 찐따 단 하나! 드립까지 다양하게 치던데
무릎님이 웃긴 게스트랑 합방하면 재밌어지는 스타일임 저번에 감스트 합방때 꿀잼이였고 뉴비들 엄청 끌어모을수는 있음 봉준이는 감스트처럼 게스트 어느정도 리스펙하는타입이라 더 괜찮고
그건 '빼박다'가 can't 라는 뜻이다 빼박다는 할 수 없으니까 빼쏘다가 맞는 거다
원래라면 기존에 알려진 계약기간 해지 언급해야하는데 이부분 없는거 보면 이미 다른계약 한거지 뭐냐 cj 공식 오피셜로 이미 확정이네 ㅋㅋㅋㅋ
손가락 이모티콘=여친과 신호 주고받음 삐진여친 달래주는 손가락지랄 (좆같은 표정은 덤) 여친이 좋아하는 노래 올림
절대 허리보이는 옷 안입음(중요) + 다른애들이 그렇게 입어도 치사토보다 허리라인 가늘게 보임 ㅋㅋ 돼지년 - dc official App
당연히 홧김에 드러내버린 일이겠지만, 스스로의 의지로 그 화나는 걸 선택하고 한 일이 맞기는 하냐?? 미쓰 220cm??
브가랑 보컬 없으면 특색있는곡으로 변함 대표적으로 까아아아아 지노 익날새...From Galaxy S6
발렸음 인정하지 ㄹㅇ로 추하게구노;; 사자짤에 집착 그만해 내가바라는건 사자짤 변경뿐 - dc official App
금요일 토요일 비 엄청오고 춥고배고프고 정신 혼미한 와중에 소나무 딱 등장하니까 막 정신이 돌아오고 흥분되고 기력이 솟아남 이정도면 300년 묵은 산삼 먹은급
정공겜은 보통 돈없는 그지들이 노가다로 엔드볼수있는 겜인데 그 대표예가 던파임 이거도 나중엔 정공들만남아서 숙련팟만 찾아댕길듯 - dc official App
흑밥은 5성에 경쟁해야 할 세이버가 당장 6기씩이나 있는데 산밥은 5성에 하나 빼고는 원탑.. 비교 대상이 마리 마르타
이상하다고 느낀다고 해도 거의 무슨 문둥이 내쫒듯이 온 국가가 이러니... 나부터도 병 숨길 듯
다음에서 쳐보니까 다나오네 경주김씨 김해김씨 어휴 이 흉노족 샛퀴들 경북에 많다고 함
모든 문베 커뮤니티에서 오늘 토론 쓰레기였다는 평가가 개많고 심상정 양념하고있음 결론: 오늘 문재인토론 망함
차보다 커피를 조아하조 차에는 크림 엄청 넣어먹는다는 거 졸귀 에디 단거 좋아하나봐 피자익스프레스 짱좋아하는 것두
파도파도 끝이업놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 됐다되써 다이루어따
가끔 갤와서 헛소리하는 컨셉꾼이 더 신고 잘먹히겠냐 자는시간빼고 사람들이랑 키배하는 사이트 관리자가 더 신고 잘먹히겠냐
철권 8년동안 리차오랑만 하다가 철권7에서 드라그노프 입문 500전 넘겨서 뱅퀴셔갔는데 완전 노력충아니냐? - dc official App
등로크 내일 박스 오픈 모레 출고예정 … 이거 때문에 반차 다 싸질러서 회사 잘릴지도 모르는건 함정. 회사 잘리면 엠창 빚쟁이 인생 스타트^_^
이러다 정유미가 정재영보고 부검 오졌따리 오졌따 백범 부검 인정? 어 인정 하겠네
여자들은 (여성)범죄자를 위해 피 같은 돈 털어서 변호사선임비까지 만들어 내 주지만 냄져들은 뇨끼할배한테 10원조차 안 줌 - Hi, Seoul!
크라운은 사이드에서 짤리면서도 해줘야할거 다해줬는데 페이커는 벨코즈가 수동적인 챔피언이라 상황을 만들지는 못하지만 대치할때나 교전때나 딜이라도 빡세게 넣어주는게 역할인데 전혀 못해줌
거 머시다냐 모든 인간은 평등하고 차별 받지 않아야 한다고 독립선언문 작성한 토마스 제퍼슨도 흑인 노예를 엄청 거느린 대농장주 였다면서? 니미 뽕 이라는 거지.
앞으로 밖에서 벚꽃엔딩 듣고 실실 쪼개는 새끼는 백퍼 장갤럼이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 식물 키우면 다 죽는데 새로 사온 화분 두개 갑자기 잘자람 하나는 두배넘개 자람 삼주만에
개인적으로 오히려 지금보다 더 하향된 게스트 조합으로 나와도 오히려 이미지에 손해는 아닐 정도란 생각도 조금 듬.
한준펑 기사보니 확실하네.....돈 많이 벌어놓은거 차치하더라도 생각보다 정수형의 수원사랑이 깊은것같다. 지도자코스도 옵션에 있던데 이왕 리얼블루인거 언젠가 염갓이랑 수원코치진 되는날을 기대해본다ㅋㅋ
뭐어어어어어어??? 여기! 혼밥! 단! 하나!
직인 직원이 직접 찍는데 컴퓨터로 복붙해서 똑같이 찍힌거 빼도 박도 못하는데 왜 질질 처끄는지 모르겠음
자기가 국민학교를 나왔다 - 리얼아재 자기가 초등학교를 나왔다 - 그냥 아재
초반화력 롱런 모두원탑인 아이유고 못넘으면 초반화력뱅 롱런의아이유 투탑이고
미생 처음 ㅈㄴ 갈굼당할때 : 와 ㄹㅇ 현실적 이네 ㄷㄷ 미생 중간 이후 장그래가 각종사건을 해결함 : 판타지만화 ㅇㅈ
위에 업뎃 안 된 방금 판까지 합쳐서 전부 시즌 6에 시작 ^^ 마지막 놈은 큐비지 2배율 무빙샷 하는데도 에임 존나 일정하게 튀더라
컄ㅋㅋㅋ 헬반도 현실 사태 어느정도 정리되면 뭐 알아서 다시 겨들어오겠지 안그러면 노답 From DC Wave
이제 더이상 낼 캐릭이 없으니까 3시즌전에 여거너 외전캐릭으로 딱 내는거임 넥슨게임간 컨텐츠 돌려막기 ㄱㄱ하자
명핸마이 정타를 제대로 맞출 수가 없어뵛다 대하이는 맹핸마이 주먹 다 피하고 호랑이 앞발4연타에 맹핸마이 속수무책이더마 복부 안때린건 핑계댈려고 그런거라 본다
야밤에 밖에서 퍼질러자도 정육업자나 업어갈거 같은데 코에 만원이나 꽂으면 딱! 인데 평생 연도 없을 남자 욕하노 양심 어딧노 이기야
내가 밥먹은거다라고 하면 단식했다는거 다 구라로 들통나는거고 아니라고하면 뭐 그럼 도깨비가 돈써서 돈 맘대로 썼냐가 되는거네?
집에 개똥컴이있음. 배그를하려고 컴터하나사서 조립함 개똥컴은 인터넷이 되는데 내컴이안됨. 메인보드 랜문제로 판단함 오버클럭하러 친구네갔더니 인터넷이 돌아감 뭐가문제임
큼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 걔 볼때마다 웃김 무슨 캐릭터같아
일주일정도 그 도시 지하철 타면 세명이상은 미친놈년들을 꼭 봄 서울 부산 대구 인천 대전 광주 모두 그랫음
1. 크리스탈 페이백 : 템빨왕 같은 사람들 복구해주기 싫어서 2. 구간별 차등지급 : 구간 설정이 애매 누가해도 지랄각 3. 평등지급 : 과금러들 씹지랄 운영진 자살각
멤버들 다 모여 있넹 녹음실이라는 가설에 한 발 더 다가섰다 - dc official App
저렇게 답변 오면 나라도 극혐일 듯한데 걍 보낼까 안보내면 내가 말건거 저쪽에서 회답한건데 미안하고
씨벌 13렙에 클로바 갯수가 2자리? 겜친구들이 보내줬단건 씨알도 안먹히는거고 인싸 아니면 클로바 저리 못모음 - dc official App
왜 눈을 못 맞추는 거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이것은 와짱도 인정한 부분 ㄹㅇ루 A 떡상하고 B 평타치고 C 대가리 깨진다 그리고 시설 중화기에 좀 넣어라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신조어 너무 많이쓰면 싼티나던디 잦돌 실화냐 노래같이 오글거림
접는 사람만 더 나오겠네ㅋㅋㅋ 11강무기 다 분해하고 12강가다 망하는 사람만 앞으로 더 나올듯 3차 나와봤자 끽하고 한달정도 좀 우와 하다 컨텐츠없어서 조루됨
지금 채팅필터가 (구)던파 기점으로 변한게 없음 뭣좀 치다보면 다 필터링 되는만큼 쓰레기급인게 (구) 던파임
자기 보는 앞에서 친구 교통 사고났다고 함 병원도 바래다줌(남자였음) 며칠 뒤 애인 병원에 입원해있고 냉전중이라고 갤에 글올림 히익
1.오지랖 존나많음 2.습지식만 존나많이암 3.별거 아닌거에 혼자서풀발기함 4.야구 좆또 볼줄모르고 선수만관심 5.10년전부터 친구없음
마타 선발 --------> 연패 황포트 선발-----> 압승 리라도 남은 시즌도 황포트로 우승하고 롤드컵까지 가자!
갤주 호크룩스인게 틀림없음 아니고서야 이렇게까지했는데 입고나올 수가 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ .....아니여야해..
빅맘 물에 빠진거 카타쿠리 크래커 후발대 구해주러 오면서 빅맘 해적단 완전체 초신성 연합(최소 로우 키드 루피) 백수 해적단 이렇게 삼파전하다가 중반부쯤에 해군등장예정임
나 인터넷뱅킹되는 계좌 돈없어서 ATM 가서 이체해야돼 ㅋㅋㅋㅋㅋ귀찮으니까 이따 오전이나 오후에 줄게
밥먹을땐 젓가락쓰고 국떠먹을땐 숟가락씀 내가봄
허미시발.. 근데 그게 곧 "너 완결낼때까지 가두리양식" 이런건 아니지 않나 아님 24일부터 조금씩 올려서 19화까지만 딱 연재하고 간잽이할까
늘 한 번만 자달라고 애걸복걸 아오 나 진짜 인기 더 많아질까봐 내가 얌전하게 글을 못쓰겠다니깐은.... ㅡㅡ 옘병
혐한돌 빨아주는 뇌없는 새끼들 매국노 새끼들 정말 그 연예인에 그 팬이네 ㅡㅡ
http://m.dcinside.com/view.php?id=stock_new1&no=651440 판사님 전 링크만 걸었을 뿐입니다. -DCLf
겸깜 예전에 디매에서 활동했을때 인증 자주 올렸었는데 승모모양 머리스타일 얼굴윤곽 피부 쇄골모양이 100% 둘이 코어통이나 그런거에 관심사가 일치하길래 의심은 하고 있었는데 인증보고 확신을 얻었다
남자들한테 보지는 그역할이면 충분하기 때문 시간 노력 돈 아깝다이기야 가장 깔끔하게 보지 돈으로 끝낸다 이기야
15점 다따라잡히고 동점 작전타임 뜬금없이 켈리 오펜리바 안한다고 지적 ㄷㄷ 패턴이 없다는거 본인 스스로 인증함
다른건 요목조목 반박하고 정정하는데 가장 중요한 횡령얘기만 나오면 꿀먹은 벙어리마냥 해명을 안함 삥땅친거 해명하라니까? - dc official App
해품달 시절 2012년 당시 중2 작년2015년 가을화보 고1 화장기술의 발달과 사진을 어떻게 찍느냐에 따라서 달라질수 있다 ㅇㅈ?
일부러 밴각 아슬아슬하게 채팅치는건 ㄹㅇ 순수 재미로 그러는걸로 인정해줌. 나머지는 전부 가상연애 하러 오는 앰창인생들임.
시커멓고 퉁퉁했자노.. 돈을 조오오오오오오온나게 바르면 ㅆㅅㅌㅊ 가능한부분 아니냐
시장가서 얘기하다보면 "아 술이네요. 전 아직 못마셔요" 이런거 있다고 함. 정말 들은얘기에요. 진짜로요.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 틀지누나 현탐 - dc official App
포챈 애들 이거보고 멘붕옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누가 아니라는거 ㅋㅋㅋ 저 목소리에 저 창법은 그냥 ㅅ ㅅ ㅎ 선곡에 따라 대박 혹은 광탈임
이강우설 미는 사람은 서버 운영 안 해봤거나 해 봐도 말아먹을 사람 같은데 그리고 평소에 namu 더미 많이 깔아 놓음
아.지톡 투표도 했는데 투표완료를 캡쳐못했어요 ㅠㅠㅠ죄송합니다 좋은밤되세요! - dc official App
지금으로썬 강이사 입장은 그냥 결과물이 졸라 초월적으로 나와서 죄다 아봉시키는수밖에 없어 그럴리가 없어보인다는게 문제지
캐릭들 다 벗긴 목욕탕에서도 안 벗겼다는건 제작진들이 작정하고 싸맨단거다 나쁜놈들 장사를 아는 놈들
지나가다 키크고 잘생긴 남자 보고 우와~ 키큰존잘이네! 한마디 던졌을 때 빵터지면 행갤러임 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ
갓버워치 나와서 그타 망겜 되게 생기니까 갤러리 거의 대학 축제 분위기 ㅋㅋ진짜 씨발 사고방식 이해 불가능;
약한남자 박태환, 2년만에 국제징계 풀리고 올림픽 출전, 세계대회 출전 하지만????????? 배구 - 이상열 8년전에 박철우 팬거로 아직도 욕쳐먹고 있음.
그냥 딱 머릿속 비우고 생각해보면 한미일이 익숙하냐 한중이 익숙하냐 ㅡㅡ;
생각해봐라 ? 주식 발행을햇는데 어느순간 본사에서 이익날거같으니까 계속 유가증권을 발행하는거야 그래놓고 상황맞춰서 보면서 계속 풀어댐 이거 시세조작 아님 ? 씨불얼 ~~~~~
1%도 쓸모없는 것들까지 다 삼 브리뷔 루아르 이세도 메인 다 밀고 나서 산거 From DC Wave
우짜쓰까 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내 임기 내 구속 되길 희망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주어 없다 고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨벌 ㅋㅋㅋ 보자마자 시펄ㅋㅋㅋ 스네이크가 있네 ㅋㅋㅋ 햇는데 빅토리아는 뭐냐
위짤은 어제 오전9시경 아래짤은 지금 탄핵소추 2일남았는데 90만도 못넘기는거보소 ㅋㅋ 뭐 좃불230만? 국민모두가분노하고있다?
졸작 천조국의 수치고 cia수치 친일파걸렸는데 비밀독립군이었다 우기니 어 그래하는꼴 ㅋㅋ 다르가 진짜 앨리슨 개수작믿는 그런일없길
레이첼이 이쁘니 어쩌니 3d 가상여캐 이쁘다고 빠는새끼에 동조해주면서 댓글다는것만봐도 완전히 네이버 네덕카페 우리만들기임 이미 자정기능 잃은지오래
언제까지 실수라고 얼버무릴거냐? 베충이 새끼들 때가 어느땐데 ㅅㅂ 베충이들 색출해서 짤라버리든지
작년엔 반짝 신인들 그렇게 많았는데 갸튜브에 인터뷰나 올라왔지 선수들까지 칭찬한 일은 없었는데 박찬호는 그걸 해냄
워록 네나 미첼(메멘토모리 기사단장) 키엘체 돌아댕기는 블러드네이비여캐 한명은 너희 좋아하는 애 넣어라 취존 해준다(난 로레인)
커듀하폴 자리에 아무자리 르브론이 먹으면 파이널 훨씬 개쉽게 갈거같은데ㅋㅋ먼 릅까들은 동부서부 이지랄이냐ㅋㅋㅋㅋ반박불가아님?
http://navercast.naver.com/magazine_contents.nhn?rid=1102&contents_id=94070 이현우가 머웅이형 사랑한댄다 뒷북이면 미안하다 헤헤
일베함 솔직히 글싸는 말투만 봐도 바로 보이지 않냐 공공장소에서 네다홍 이지랄할때마다 뚝배기 깨고싶더라
한시즌 리그 10골도 못박는 병신피구새끼 씹거품 5시즌을 두자릿수골 넣은 킹갓흥이 개씹압살함 축구는 골이말해주는 스포츠임
레이무 스킬이랑 죄다 닮았음 퍼섭 추가된 크로니클 이름은 아예 주부:뭐시기 하는 도퍼식 - dc official App
빼도 박도 못한다 (can't)임 ㅎㅎ 어제 대학잡지에서 봤는데 넘 신기했음ㅋㅋ
부적 연발이랑 각성기터럼 보이는 구슬 여러개 쏘는거 진짜 빼도박도 못할수준ㅇㅇ - dc official App
최소 시어머니도 꼬부랑고개를 넘어 우로인정 좌로인정 앞구르기 인정하신 부분~~캬
이러면 갈 수 밖에 없자너 ㅠㅠ 오후 장사 때려친드아아아아 - dc official App
“니 진짜 도발할래?” 이건 좀 존나 심한거 같음 현실도 아니고 ㅋㅋ ㄹㅇ - dc official App
진짜 저런 어이없는 단어는 누가 만드는건지 원... 저런 신조어들 나만 불편해?
위짤은 어제 오전9시경 아래짤은 지금 탄핵소추 2일남았는데 90만도 못넘기는거보소 ㅋㅋ 좃불230만? 국민모두가분노하고있다?
위짤은 어제 오전9시경 아래짤은 지금 탄핵소추 2일남았는데 90만도 못넘기는거보소 ㅋㅋ 뭐ㅈ불230만? 국민모두가분노하고있다?
오늘부터 대학생 어려운말 너무많다 ㅡㅡ 하 세대차이느낄나이아닌데 느끼고있어 시발 나 나름 프로 장갤런데 어?! 어!!!!!?!!?!! 내가 왜 이런것도 모르는거냐
애초에 176에 73키로 짜리라 프로지명 안될거같으니 그냥 연대 졸업장달고 체육교사같은거 시킬려고 보낸듯;; 기록도 얼척이 없네 그 4할 재수생 피꺼솟할듯;;
미친놈이 내 번호 없으면 주작이지 안 그렇냐? ㅋㅋㅋ 내 캡쳐한 시간도봐라
작가가 이미 복선을 다 깔아뒀네...인기투표도 압도적 이고.... 씹덕들 바라는대로 결말 내주는게 원작자 돈 버는 지름길 아니겠노?
구단서 슬슬 발빼게 작업걸어줄줄 알았는데 저 셋 날라가면 최고령으로 2000년도부터 쭉 끌고가는거아녀
열화상 카메라에 열이 안잡혀... 3000도시로 달궈진 선체의 온도가 평온하다는것은 TOD 장비 고장난거 아니냐?
언갤럼들 솔직히 존나꼴려서 맨날 왼손으론 갤질하고 오른손으론 좆잡고 흔들면서 갤질함;
ㄹㅇ 학교에서 씹찐따중에서도 킹갓엠퍼러찐따들만 헤드셋끼고다님 ㄹㅇ.. 거의 찐따의 왕관수준 - dc official App
덕분에 설경9 예전 출연작 스크린에서 봄 개꿀 ㅋㅋㅋㅋㅋ
파리같이 적은수로 좆밥못줘팬 개집병신이지만 밀치고할퀴고 얼굴치고 끝남 From DC Wave
머라구~? 오심이 아니라구~? 앙 여상띠!
내가 본 페이커 트롤중 가장 어이없는 트롤 - dc official App
공부 못한다고 애비애미가 스캐 부모들 처럼 진상 부리면 고려장 해도 된다 이기다.
이런 게 진짜 프롬뇌지 말로만 상상하는 건 진짜 그냥 망상임
일단 음료수부터 끊고 살빼겠다고 해라 버섯 콩 양파 채소 등 딱봐도 맛없는것들만 주워먹으면 빠짐 근데 그게 어려워서 그래
지글에 지가 도배해놓고 사칭당한척 오짐 그니까 제발 저새끼 글에 댓글달지 말고 차단하셈
ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ 생방이라 한 달 전에는 배우도 몰랐을듯 싶음
차칸 갤럼들이 치치라길래 5성작 했더니 빠르게 나왔네 ㅎㅎ 거마어 - dc official App
'그새끼'만 봐도 호머장이 누나라면서 쿠퍼액 질질흘리잖음 円周率は3.14ではありません!! 3です!!
냐흥흥 웃음❤ 멍흥흥 웃진 않잖아? 세냥이가 미래다 세상을 바로잡는 세글자, 김세정♥
일시불 타령하면서 물타기하는건 한화구단이고 참 노리타들 애쓴다. 그렇게 돈주기가 아까웠으면 퐈계약 맺기전에 옵션을 존나 걸어서 똥싸면 aut이라고 해놓던지
금조랑 나랑 궁합도 안본다는 4살차이임 노래제목에도 스물다섯 스물하나라는 객관적인 증거가 있음
지금 여기서 ㅈㄷㅈㄷ거리는 자지달린 너 얼굴 봐;;;;;; 허벌 모공좀 관리해라 씹창놈아
데뷔 후 모든 분량보다 발칙 2회분 분량이 더 많음 ㅋㅋ
원래는 니노로 하려고 했는데 책 팔아먹으려고 인기투표 1위인 미쿠로 한댄다.
릅갈통의 쫄보짓과 얍쌉한짓을 진부한 미사여구와 고사를 동원해서 영웅의 대서사시로 탈바꿈시키려고 지랄함
요뎡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2프로 부족한데 딜라 신조어부심 쩐다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스크에서 못 다 이룬 꿈 EDG에서 잘 펼쳐길..
보험회사에 들어간 확률이 높다 특히 샘숭들어간 생명보험회사
솔직히 ㅂㅂㅂㄱ한 부분~ ㅇㅈ? 어 ㅇㅈ~~ From DC Wave
애니 결말이 정의 로운 uri 일본배들이 미드웨이 해전인가를 승리하고 끝나지 않는?
우란처럼 러시아가 기술넘겨줬을지도. 아님 중국인가? 이란은 이제 S-300인도받으니 아니겠고
골딱2를 벗어날수가업서 친구넘들 기본플레인데 얘내랑 큐잡으면 애들존나잘해서 내가 못올라가는 이유 알것같워... 나두플레보내주어 힝힝 - dc official App
존나 키큰 영이랑 결혼해서 isp세포로 키큰 애 낳을거임 내가봄ㄷㄷ 1나는 0이꺼고 카스유키 사귐
술이 약하다는 네타는 들은적 없는거 봐선 기본 이상은 할거 같은데, 언니 수준인진 모르겠다
설 카포 연고 한 성서 중시인 경건아홍동 국숭광곽 세단명에 상가인 가경 한서삼 이하 잡대
몇 페이지 뒤에 묻혀있던 추천수3짜리 비틱소설글이 좀 지나고 보면 소리소문없이 개념글 올라와있음 ㅋㅋ 개소름
병신타자 황재균 병신투수 박세웅 병신감독 이종운
원래 전통적으로 여앺갤러는 촤소 ㅍㅅㅌㅊ이상이였음.. 손xx 설xx 숙청이후로.. 요즘은 씨가 다 마른듯..
챔몇개 맵몇개 추가하고 확장팩 3만9천 ㅅ셈 이럴듯
라그나도 찾고 마리안느도 찾으러 하늘나라로 가신답니다 ^^
야붕이들아 일탈계 그새 잊어버렸노 ㅋㅋ?? 이런 냔들이 나중에 결혼하랴고 세상 조신한척 하는거란다ㅋㅋ
김'나'박이 인정 1분20초부터.. https://youtu.be/-z-kFNipe2k
가상현실에서의 리얼한 죽음을 맞이한것 뿐이라 깨어날 가능성이 제로는 아니라던데 간호사년 처형이 음탕해서 좋았어
씹덕 안 까면 자기 존재감을 가질 수가 없음. 찐따라는게 팩트임.
좆그지 새끼들이라 폰살때주는 기본 이어폰 말곤 못들어봄 아님 편의점에서 파는 만원짜리 From DC Wave
사진 보니까 피어싱 위치가 똑같애. 소속사에서 사실무근이라면 증거좀 내보이라고
역시나ㅋㅋㅋㅋ 휴덕은 있어도 탈덕은 없음
성대도살찜 목소리말고 아무것도 인증못함 가린 얼굴도못함 메갈리안급 좆돼지 샹년이거든ㅇㅇ
우리나라 백양 오양도 지금 방송 다 잘 하잖아 성진국 일본에서 그정도도 못 받아들일 리가
먼 개같은 소리지 남방계랑 섞이면 좆본같은 븅신 난쟁이 유전자 나오겠지
90%국카스텐(공구/나눔 등기우편비/앨범/티켓/숙소비 등등) 8%돼죽물 2%핸드폰 푸히헤헤으헤헤
물론 원펀맨을 보지는 않았지만 제노스가 잘생겼다..그거 하나만큼은 잘 알겠습니다
돌갤에서도 개념글에 올라가더니 이젠 고오급 레스토랑까지 표절자드 좆소기업 수준 ㅉㅉ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘도 클럽가서 쭉빵봊이들 슴가나보렴
좀 거시기 해도 황제가 있는데 옥새 지가 주웠다고 낼름 처먹음. 역적놈
마 행마도 갓진만님과 얼굴한번 트고오니 발록 12강 바로가지않노 ㅋㅋ 진만이횽 내가 많이 사랑하는거RG?
어 ㅇㅈ 이대로 부대복귀하면 씹 에바터는각인데 ㅋㅋㅋ 씨발
가미P (설명충 - 모든 아이마스 프로젝트를 총괄하는 대빵 프로듀서다.)
Konungsdottir♡ Anna♡♡♡ 난 히잡까지만 허용했다 ㄹㅇ Drottning Elsa ♡♡♡
https://youtu.be/6lxx8Z8r69Y 자 이제 누가 이길것인가 윾튜브 vs 한의학 라운드2 파이트
실드친다고 이악물고 개소리 지까는 븅신들ㅋㅋㅋ 나중에 '실드쳤음!!' 이래도 적풍한테 바로 팽당할듯ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니안오면 앞으로 내가 이닉먹는다
식당가서 조금만 꼬투리 잡으면 뿌주부보다 딸리네효 ㅇㅈㄹ 하면서 사회에 암세포 뿌리고 다님
히익... 히이이익!!! - H2 오오오나 >_< -
아프리카 씹새끼들 벌써 몇 십년째 전세계에서 기부 받고 있는데 여전히 가난함 개병신들임
왜캐 어색하지 꼭 틀딱들이 신세대 용어 따라한답시고 검색해서 막 써대는것 같네
초무룩=니엄마펑터짐=승검=Fellaini=말잘들을게요 고금 후빨하면서 갤에서 좆목질하다가 들켜서 탈갤한앤데 ㅋㅋ~사기도쳤다며?
올해만 봐도 다죽어가던놈 다시살림 진짜 타자 살리는데에는 영감이 일가견이 있긴하다
언급만 해도 총살시켜야 했다 괜히 살아남아서 전범새끼들 추종하는 놈들이 나옴
봊초 단어 몇몇개 보면 좆같은데 저런거 보면 ㄹㅇ 똥꼬충 느낌남
ㅠㅜ 죄송합니다! 서로 구체적인 내용 몰라서 잘못한거같으니까 무승부로 하지 않을래??
비주얼 설정 과거스킨 상호관계 모든게 대놓고 꼴잘알... 솔까 리퍼가 워치 박살낸 이유가 김병장이 한번 안대줘서라고 본다
지들이 어거지로 각델을 방덱에 쑤셔넣으면서 자체적으로 상향함 각델없는 즉사방덱만 죽어남ㅋㅋㅋ
이좋은 화력 어따쓰냐 꼬딱지만한 나라애서 30초에 한번꼴로 성범죄터진다는데 잠재적성범죄자들 신고해서 정의사회구현하자^^^^^^^^^^
ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
천하일색이라고 소문났는데 조조 그 성격에 어떻게든 여포 모가지 광속으로 쳐날리고 지가 따먹었지
일판 서유리 성우는 유이가하마 성우고, 이슬비 성우는 코마치 성우네..
자살하면 대염상의 한가운데에 설 예정
피방온사람들은 공지라도 확인하고 집에 가려고 안절부절 못하면서 돈낭비중
왜 그거에 불만을 가지시는지.... 아닌말로 델론즈 애정캐인 사람도 있는데 눈물나겠다야;
그 분은 정말 현실의 인물이 아니신 것 같아요. ㅂㅂㅂㄱ 단점 없나?
차떼기로 노인 실어나른거 어떻게 할거야 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ
윤혁준 따뜻한국밥 원동혁 리앙 반대가문 집삼 도와주신 진짜 우리형들 기다려. 딱기다려..
예전에 차범근이 이거 밝히려다 현대가 주축인 연맹과 축협에서 나가리 된거아닐까.. 걍 해충이처럼 해축이 답이다.
빼도박도can't ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 누가만들었지
파워이즈백 중반기 이후로 레슬매니아를 매년 알바 위주로 꾸리고 있다는 생각은 나만 드는 거??
내가보기엔 어차피 주작질이 멈추진 않을테니 진짜 도달자가 그냥 먹이안던져주고 글안싸면 되지않을까 싶긴해
4번타자란 새끼가 결정적인 상황에서 홈런으로 해결하지를 못 하고 똑딱질로 스탯관리만 ㅋㅋ
내 골드 다 날아간다 - 사쿠라 기원 수정 모음 안해 시발
그 흔한 미필 급식충조차 찾아볼 수 없는 노인갤러리의 모습이다.
여기에 전혀 언급이 안되는 학교. 단 한번도 노언급 이면 추방크리ㄱㄱ
전체 박자도 똑같고 몇마디는 거의 완벽하게 똑같은수준ww 윾승사자니뮤ㅠㅠㅠ
법인세 안올림 법정부담금 15조 깍아줌 서민증세함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말되긴하는데 원래 저거 저때안쓰지않아?ㅋㅋㅋㅋㅋ저번에심쿵도그러더닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아존나귀엽다
누가 뭐라하든 제3자 입장에선 작업장이 경매장용 계정에 드링옮기는거로밖에 안보임
이건 해명도 불가능해서 어떻게 빠져나올수가 없음. 그림보다 한남욕하는게 더 많은 년인데
어우 씨발 그냥 검찰은 뉴스보면서 취조해라 헐. - dc official App
앞으로 의식있는 사람이라면 저희 같은 저급한 표현은 쓰지말자^^
텔레그램 방 안 에서 어쩌구 저쩌구 한단 말이지, 음음
한양인데 10년 키운 댕댕이가 리락쿠마 침대위에 저러고있음막짤은 빡빡이때
태연 일찍나왔으면 연간10위쪽도가능했음 음반은 10만장넘고 SNS도 6천만이넘었고 투표도 앵간 - dc official App
https://m.dcinside.com/board/guardiantales/1461932?headid=&recommend=&s_pos=-1453202&s_type=subject_m&serval=터미네이터
다리자세부터 딱 그자세 바로뒤에 의자에 가서 앉음 ㅋㅋ
구글 검색창에 문재인 치면 연관 검색어들 ㄷㄷㄷ
질경련으로 인한 좆물림 현상. 한번 겪어 봤는데 존나 뻐근함 - dc official App
박호산도 알차게 써먹는거보니 안내상도 알차게 써먹을듯
털기춤 좋아하는 효정이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - 어차피덕질할거핸복하게덕질하자♡
일년 더 할 바에 고노부라도 가는게 맞겠지?? 지잡인재 해당됨
판사님 감기조심하세요 바람이 차갑습니다... (사진은 필메형이 존잘이라 닮고싶어 올린 것이지 다른 의도 전혀없습니다.)
죽어 마땅한 서버는 카인! 길드는 정의구현!
룩이랑 무기 직업이 같음, 어제까지 쓴글이 없음, 입갤하자마자 짤링갱을 함
솔까 버덕정모 나가면 80%장애급식 10%정상인 10% 틀딱아재 아니냐?? - dc official App
이것이 내선일체라는 것인가... FNC는 똥양인들이 좋아하는 디자인일지도
F-35는 미디움급으로 쳐주면 안되냐 기체크기도 작자너 ㄹㅇ루 추가도입이 필요하다 추가도입이
존본즈 갤밖에서 파는곳은 잇어도 존ㅡ본즈로 이건 진짜 그냥 갤밍이지?
지 뒤지면 킬캠은 절대 안보고 우리편 뭐하는지 클릭해가면서 감시함
정부 공식 직제표도 부정하는 검슬람 검알라 수준
10월 해적워든이라고? 11해적킹 12는 뭐겟냐 ㅋㅋㅋ 드디어 해적 로췌에엠^^ - dc official App
사실이 아니면 이상해질 분들이 너무 많음
아기가 인큐베이터에서 엠씨 코스프레도 하네 - dc app
똥꼬충이 자지가 더 크다. 왜그런지 모르겠는데 사실임. 어떻게 알았냐곤 묻지 마라
운동해라 존만이 들아 헬갤러새끼들 정모 나오면 내가 줫패줌
대.단.하.다! 0070 ! - dc official App
세가은 짤그려줌 우리핵이와서 아.. 이건아닌데.. 하면서 고개 갸우뚱할수준
실눈이랑 다른 한명은 띤간이랑 흥국이 혹은 사오같기도하고
아니라는 애들이 노무 많아서 감을 못잡겠던데... 100퍼 팩트인가요?
놀람 ㅋ 보통 처음에는 좀 헷갈리게 특성 숨기지 않냐?
왠지 상영관에 틀딱 아재들만 쉰내 풍기며 딸잡고 앉아있을거 같은 느낌적인 느낌♡♡
눈이 있으면 흐름을 좀 보자. 20%이상 먹을사람은 들어오자. ㅇㅈ ㅇ ㅇㅈ!
언급 자체를 마 그냥 입 꾹닫고 니새끼 찬양이나해 그냥 무관심이 답이야
후려치는 건 ㄹㅇ ㅄ같으니까 하는 말 아니야
어제일만해도 술 후까시들어가고 (남들이 먹다남긴술 ) 룸비태워서 28만원받을라그런건데 갑자기 돈없다고 ㅈㄹ해서 경찰부름 그리고 그새끼들 지금 전과자되게생김 네네..
모랄까 이성이랑 자꾸 핀트가 안맞는다거나 하묜.. 서로 예의는 잘 차렷는데두.. 내가 혼자 스스루 나 씹치짓한건가..싶다는..
섭종공지까지떠서 놓아주겠다고 유닛까지 다갈았었는데 섭종하고 1년동안은 꿈에 존나나옴
너무 복선을 많이 깔아놨어 없는씬 찾는게 더 빠름
ㄹㅇㅋㅋㅋ 구토들 열등감 오지구요지리구요 앙구토띠
보보퀴 쌍년들 개좆같이 빠질하노 준기줌이랑 봉저씨 둘이서 집안싸움이나 쳐해
항해 중 거대문어와 거대 오징어와 만나..
몇살 아래로 용돈드려요 하는데 자기나이 어리다고 속이는거
찐따 특징 - 이런글 보고 쓰고 있는 내가 찐따임
독수리가 든 방패를 자세히 보아라. 로마와 콘스탄티노플을 잇는 베오그라드
인정하는 부분이구요 지렸구요 오졌구요
메갈취향급 정신이상자가 아닌이상 이 사진을 태블릿에 넣고 다닐놈은 본인밖에 없음
ㅇ ㅇ 그럼 너거들 빠는 드류한테 챔 주든가 언제 폭망하는지 보자
여자가 왠만해서 셀카어플찍고 메세지안보낸다ㄹㅇ 기대하는표정 실망하는표정 럽라시작이다ㅠ 근데 왜 오늘마지막회? - dc official App
오늘 만약 nc가 역배받았으면 꼴데반대 개꿀하면서 엔씨갔을색히들임 ㅇㅇ
피트가 진짜 맛없는건줄 아는 사람들이 아직도 있음;;;
가끔 아구몬은 아는 급식조무사들 나오는데 애는 모름
노조미가 고기 쳐먹는 거 보고 동질감느낌 円周率は3.14ではありません!! 3です!!
남순이 시청자수 꼬북이한테 밀리는거 감추기위한 단톡 움직임 마짜나
지금 오씨엔에 아저씨 나오는데 위에 죽지않는 남자 원빈의 레전드 감성액션이라고 되어있음
그것은 배박켄트 아부쿠마노시로 미쿠치쿠마! 마법의 주문!
미간은 상병신이라 A모링이 미간을 못따라간다 아직 한참 멀었어
하지만 넘나이뿐것 김치아이돌 소음순 물고빠는 밈갤놈들이 비욘세 안이쁘다고 거르는건 씹모순인듯
여기서 라피스 엔딩 안나면 그게 더 병신 같을듯
이래도 K시리즈가 FNC 외형 참고를 안했다고? - dc official App
얘들은 증거 나올 때까지 좀 기다리면 안 됨? 시펄 새기들아
소희 이제 다른 데는 영영 시구 못하는 거임?
조만감 워마드 이런데서 여자 스테레오타입화한다고 문제제기할 듯 ㅋ
양도 받은거를 글 작성했다던가 증거 내밀만한거 팬매들 와퍼 얼굴 알고 있는데
우리 댄스그룹 아니었어여~~~~~ 저희 원래 보컬그룹이었어여~~~~~
예산안 통과되면 지들이 싫어도 기자들이 공개함
위짤은 어제 오전9시경 [출처] (팩트저장소)박근핵닷컴 근황ㅋㅋㅋㅋ
여러분들의 국민 첫사랑 ♡요정 여신 비니님 찬양♡
하지만 공식입장이 아니라고했으니 팔아도 됨 ㅎ
이수수 갤 눈팅하고 있다면 점하나 남기구 자라!
리트윗까지는 아직 모르는데 직접 트윗하면 그시간부로 망한거
북괴 빨갱이에게 아뢰고 굽신굽신을 넘엌ㅋ 근디 이새끼는 무슨 낯짝으로 처돌아다님?ㅋ
악수 어그로 방지용으로 미리 증거 자료 제출합니다.
가격차 거의 업는데 으떤 정신 나간 컴붕이가 1660 노멀을 사겠어? 앙그래?
는 특유의 예능감으로 예능프로 강심장에 유하나 씨와 함께 출연 몸 건강히 돌아오세용규^^
네 사람이 2주차 피켓팅 모두 성공할 확률이 얼마나 됨 시발??
게임기 팩 아래 접합부 후후 불어봤으면 틀딱맞음
소희 이제 다른 데는 영영 시구 못하는 거임?
ㅉㅉ 로그인을 왜 함 도둑이 제 발 저린다더니만
가슴콩닥거려서 버선발로 이 글 들어온 개새끼 이 갤에서 썩 꺼지셈
개족규팀 나옴 이대성팀 떠남 ㄹㅇ - dc official App
동훈이도 와이프한테 지치는거 같지만 그래도 럽라로 흘러가진 않았으면 좋겠다 그러기엔 드라마가 너무 아까움ㅜㅜ
이명박근혜 10년동안 미화되었던 참여정부의 실상을 까발려줌 ㅅㄱ
ㅅㅂ 진짜 되면 미리 찍은 걸루다가 올린다 ㅋㅋ
그냥 씨발 그래픽겉만 번지르르하게 서양식으로 뻇김 정작 게임성은 개씹쓰레기퀄리티다못해 음식물찌꺼기급
백분위 81인가 그래 ㅋㅋㅋㅋ 2등급컷 84다
ㅋㅋㅋㅋㅋ존나웃기네 - dc official App
이새끼들 300% 합의각 물밑 작업하고 있다 시발것들 ㅋㅋ
토르 M1미사일 워헤드 아님 ?? - dc official App
66이라 한놈이 똥지리면 커버가 안돼 시발 패드립 절로나옴 ㅅㄱ
Mini 꼬릿말 때부렸누!!! 키ㅡㅡㅡㅡㅡ타
3년만에 팀우승역사의 40퍼센트를 가지고있음 - dc official App
만드는 공장이 있는것도 아니고 이런거 어케개발하는지 신기하네
어디다가 진서랑 비교하고 조과장이라 무시하는 거임 ㅡㅅㅡ
단순히 일베글에서 성별만 바꾼게 아니게 되는것!
독수리가 든 방패를 자세히 보아라. 로마와 콘스탄티노플을 잇는 베오그라드
왠지 모르게 음성지원이 되서 들을 때마다 불편해
야수에서 미녀가 될수있는 방법은 성형뿐
ㅂㅂㅂㄱ ㄹㅇㅍㅌ 혼자 추격기가 즉사기인것만 봐도 알수있음
이새끼가 쉴드 치는거보니 뒤가 구린거 맞다
물론 안중근도 낸다면 모르겠지만. - dc official App
이 정도면 페미같은거 상관없이 논란될만 한대?
어중간하게 던져서 1군에 남아있는거보다 깨지고 2군가는게 낫지
괜히 ___이가 웬만한등급 능치합 탑먹고 하는게 아니었지라.. 진짜로 팬이었네
이런광고가 꾸준히 올라오는걸로보아 힙찔이들이 이용한다고 볼수있다 블랙넛 김좆키시절같은 색히들ㅋㅋ
수많은 해축유입은 박으로인해 생겻음 - dc official App
같은과 애가 무민필통을 가방에 안넣고 손으로 들고 댕기더라 ㄷㄷ
재발 그렇다고해줘 이렇게 부탁할게 5.4물림 - dc official App
ㅠ 애갤러스에 더이상의 유입은 없어. 우리가 이곳의 마지막 세대다
누가 낚시일 확률이 큰지 머가리 굴려서 잘 생각해보길 답은 분명있는것
낮이든 밤이든 배달오토바이소리 들림 전염병사태인데 ㅋㅋㅋ
이로써 2개확보 담에 극딜할때 쓰도록 하겠습니다 그럼 20000
20년 전 영화 다시 보는 게 더 설렐 듯
그러하다 센조이는 있을수 없다 - 교도관 인터뷰
아무리 컨디션이니 뭐니하는데 1승도 못한 선수가 크보돌아오자마자 바로승리?? 개인적으로 크보좋아하지만 너무 포장하는듯한 느낌은 지울수없네
저건 몇번 쓴기억도 있는데 나머진 전~혀모르겠다 세대차이 ㅠㅠ
연민에 찬 눈빛으로 바라보는 흑막의 모습이다
할미들 이틀 밤새고 다 기절함 ㅇㅇ 홍삼좀 챙겨먹어
한집안의가장 애기 분유값 기저귀값 앞으로 자식들의 교육비 보통 로이드박으면 케어도해줘야되고 약값도 만만치않을텐데 아닌가 아님말고
다른 작가가 그린 웹툰에서도 라헬욕하는 대단히 미친놈들ㅇ 갓우
ㅎㅎㅎ 난 나비였고 유혹에 이끌려 태연이콘으로~
손진요들 응원한다 콩밥먹는 그날까지 파팅 ㅠㅠ
지 경호원의 입방정에 옆에서 흘긋거리는 고산
저런 미친년은 정공도 안 줌; 걍 면제감임;
보쿠히카 필름이 나옴 円周率は3.14ではありません!! 3です!!
올해도 잊지 않고 찾아와 주셨군요 사탄니뮤 ㅠㅠ
실수던 뭐든 그렇게 해석될 수 밖에 읍긔 한앰들 그만 부정해
농담임 근데 ㄹㅇ 핑찍는건 좀 개새끼아니냐?
인터넷이고 현실이고 나사 존나 빠져있더라 씨발
곧 폭산적이 나오기때문에 지들 존나 쳐맞을걸 얘넨 미리알고잇다
코파는기계 퀸섹운 용새 다 좆바르는건데 그놈의 게이트 질럿변태가 ㅡㅡ
ㅋㅋㅋ - dc official App
어둠 등진 흑마가 사제카드에서 티리온 뽑는거 봐라
서로 잘맞는 자지 보지에 박히면 꼼짝못함
이수수 갤 눈팅하고 있다면 점하나 남기구 자라!
신상 터는거 실시간 중계한거랑 같은거 아님?
이제 내가 글쓰기 버튼만 누르면 네오플은 뒤집어진다
아마 다시는 빠는 글 못올리겠지? 코난 빙의해서 탐정질하는것도.
여전히 소름이다 니들도 어지간하다 참 ㅋㅋㅋㅋ
갓 쁘 띠 갓 리 리 ㅋ 다들 찬양하도록! ^^
반박할시 우중 모친이랑 동반비행함 저래놓고 5성 없다
저년들은 도대체 언제 뒤질까 빨리 뒤져야 하는데..
ㅋㅋㅋㅋ이런거였냐 진짜 지랄도 정성이다
여기에 폭탄 안떨구고 냅둠 ㄹㅇ 무능함;
좌 5 팔찌 이런식으로햇으면 상의빼고 마법석먹어서 재부여가능? - dc official App
병 A승도 1%로 주는 주는 허벌혜자라며 ??
제일 의심가는게 소미인데 왜 쯔위가 제일 후두려맞음?
릴리아 라이아스 광란의 스킬전수 - dc official App
법규..... 야갤러 아니면 아는사람 있을까?
담배 많이피우면 이렇게 된다... 하더니 병신 목소리 낸거잖아 ㅋㅋ
어떻게 그런 말이 From DC Wave
MB정부 대북전문가도 인정한 일베충 헛발질ㅋㅋ
선보라하고 찍었겠지ㅋㅋ 군데 무슨 2호ㅓ넘은 판국에 결혼씬이 2번나와ㅌㅋㅋ
다시보기해서 보려는데도 지가 뭘 봤는지 모름ㅋㅋㅋㅋ
선택러는 이 글을 공지글로 끌어 올립니다
다 빨아들이는 ㅂㅈ임 - dc official App
이지랄하고 오리콘 데뷔앨범 2만장 나옴. 이게 약국언플의 실체임.
소중이를 오줌누는 용도로만 사용하고 있음 ㅇㅇ
선취매에 따른 추징금 13억에 집행유예 판결 ㄷㄷㄷ
폭리 취하는거 보세요 양심이 썩어빠졌지요
트윈테일이라 빈곳 생겨서 그림자 사이에 구멍나있음
이게 최대한인거같은데 부산따위한테 이정도면 걍 12위 다이렉트
막탐이라 싸도된다가 일반인이 생각해낼법한말이었나?ㅋ
어어엉 재평가 시급ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 버러지급;
ㅅㅂ ㅋㅋㅋ 완전 나쁜새끼 ㅇㅈ각아닌가
이거 두장없으면 본인 인증도 못하는데 껄껄 구라치다가 손모가지 걸려서 팝콘뜯어먹겠네
스사노오처럼 해제불가+귀신강화+불사 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ
하박 지 친딸위해 로나 배신했는데 알고보니 하로나잼
에라이 모르겠고 걍 중요한 내용인거같아서 폰으로 사진찍음 - dc official App
약케이스랑 앰플 병에도 대문짝만하게 적혀있음 장님이라고 하는게 더신빙성있음
딴거 찾기 귀찮아서 같은경기 영상 넣었을거같은데
남견이새기들지금 이설로 폭탄넘기기 시전중 씨발련들 100프로임 @
한남들 조신하지 못하게 허버허버 백신맞는거봐
샹크스>아카이누 정결에서 작가가 보여줌
팩폭 전치6주 인정각? - dc official App
루이가 노박사가 아니라는 증거가 없음 ^^
저격하는입장에서도 참 신기하단말이지 너무 딱 맞게떨어져
오피셜뜨는순간 니들 다 상혁이랑 결혼못할줄 아샘
시체를 못 찾아서 그럼? From DC Wave
모르는척은 하지마라. - dc official App
ㅋㅋㅋ 진짜 에미디진새끼들.. 반성좀해라 좀 씨발
나라 망치는데 선수들^^ - dc official App
인구 감소 때문에 어쩔 수 없다 이건
역사기록만 뒤져봐도 일본보다 상남자 많은 나라가 없음
분노의 드라이브로 고모집에 갔기때문 냥
약으로 몸만들엇으면 그냥 입다물고 가만잇으면 댈것을..
진보였던 사람들은 이거 장난으로 생각할듯 ㅠㅜ 진짜 빨임
멀 설레서 들어오고 지랄이야 씹돼지들아
청호나이스에서 근무한다 담에 회사오면 잘해줘야지
밖에서 이런말 쓰는 애들이 있냐?ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ @하고 관련된건 죄다거르는 본인도 아는 사실인데 ㅋㅋ;;
알면 개추박아라 힌트 똥꼬에 넣는거아님
못가도 건국대는가야지 그게 난데 From DC Wave
받은 새끼들 싸그리 다 좆되서 인생망했으면 좋겠다
요즘 무줌마들 시청률 부심 모르냐이기야
갤뒤져보니 원래대로 못 돌아가는거 같던데
ㅅㅂ 아니까 어떻게 들쑤시는지 아는거지
이기이기 버그도 모른 놈들이 잘못이당께 거리면서 지랄할듯
시장돈거 한번에 올릴까 했는데 새우가 나와서 올림
진심으로 니네가 하는 얘기 다 내가모르는거임
073X 박힌 후드랑 모자랑 티셔츠가 벌써 178개ㅇㅇ
??? 아이코 쓰알 기원♥ From DC Wave
dhl은 확정이고 ems는 확률적이던데 asp는 어떰?
Mvp 다시보기 하이라이트 쓸 장면이 많음
dang dang daradang dangdangdangdang
시발 아무나받았다는게 한놈도아니고 여러명 ㅋㅋㅋ
이러다 졸지에 좆소기업들 회계장부까지 까보게 생겼네
또라이새끼네 당장 계약 해지해버려야 함
그러니까 1:1 다이렉트 거래면 현금 선입금이 맞다
대놓고 얼굴에다 경험인수드립 단톡방에 올려서 증인다수 특정인지정
비삼자 넣어봣자 조금 유리해지는 수준임 ㅅㅂ
증달라니까 나이먹을만큼 먹었는데;ㅇㅈㄹㅋㅋ 97이더라 - dc official App
룸녀랑 떡치면서 당연히 금전 거래가 있었을텐데 성매매로 엮이는건 100%아니냐?
언냐들 유도가 이런거였긔.. 지금보니 소름
와 나....허참.... - dc official App
당연하지ㅎ 코앞에서찍엇는데ㅎ 갤주덜 보고싶어ㅠㅠㅠㅠ
쟤네가 북에다 안퍼줬으면 이미 다 굶어뒤짐 지금처럼 못깝침
마지막 길토 1등하면 100위권내로 진입한다던데
비코즈 갤로그 메인 프사 이즈 세임띵!!! 야 수정테이프야~~~반가워!!!
갓기 이런애들다껴서 ㅎㅌㅊ라고 까는거면 몰라도 굳이 집요하게 판다만끌어내림ㅇㅇ ㅋㅋㅋ자적자시발ㅋㅋ
에라이 븅신아 방출당한 이유를 알겠네
오죽하면 운 좋은것도 실력이라는 샊들이 나옴www
다음 5년간 뭘 어떻게 해야할지를 생각해보는 시간을 가져야겠음
[추격은 하되 승리는 하지않는다]-서울 sk나이츠
나 이거 어제부터 한 5번 올렸는데 설마..?
넌 씨암탉같은 눈이구나? 빼도박도 캔커피 트레이드?
1:03하기 전 일공삼이라고 공언해주심
씨발 ㅋㅋ;; 더 이스트라이트 이승현
이미 미티보고 한발 뺌 - dc official App
너네다 등급 다이아 아니냐??ㅠㅠㅠㅠㅠ
대체 어디서 구해갖고 그리고 앉았는 거야
오직 크리에이터 - dc official App
2주차라 더이상 빠질수도 없다 간다...학교
페브리즈는 여자다 보추충들은 아멜이나 빨아 시발
김주영이 사주하고 캐슬안 가정부가 범했다는게 트루냐?
추해지기전에 접어 - dc official App
뻔데기탕 꼬추팍팍 - dc official App
존나 나중에 마주치면 어떻할라고 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ이거 해명좀 From DC Wave
지금 에이다 오너 > 미래의 부자 ㅇㅇ
훈민정음 해례본에 있는 명단이랑도 일치함ㄷㄷ
한글급식체로 통일시켜야되는각 ㅇㅈ? 어 ㅇㅈ 앙노무띠
그래서 보복구까지 던진마당에 무슨 더 할말이라도 ㅋㅋㅋ?
조팝아 스케줄 많아서 피곤하지 조퇴하자
아무리 옵션 겹친다지만 이래도 되는거냐 ㅋㅋ
언냐 너무 추하다 인정하고 탈갤해 제발 시발아
카스미쨩 양말이나 보고 쉴드쳐라 씨발것들아
가만히 있어야하닌깐... - dc official App
https://youtu.be/aRiXalD1BYQ 그만 징징대라 60충들
정크스핀 투척물 10%증가 - dc official App
몰랐다 사죄드림미다. - dc official App
어쩐지.. 내가생각해도 내 성격 지랄맞더라
올림픽4등했다고 아시안게임 유니버시아드 우승한거 없어짐?
머발탑재안됬을시 이거 분명 한소리 들을꺼리아니냐?
그러니까 저렇게 무의식적으로 쓰다가 급수정하지
전두환 빨갱이행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
협박죄 고소각ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꿀잼예약
무슨이유로 명나라도움을 무시하시는지 존나 6.25때 천조국급 도움맞는데
치명타 럭스궁 오지게들어가는각 ㅇㅈ? ㅇ ㅇㅈ
코스트코 가자^^ 감자국, 전라도 어리둥절
갤럭시 주황색 - dc official App
루피세끼 치매걸리고 헛소리할때부터 나가리됐음
튀었네 계속 대음순 펄럭거려보지 재밌는데
ㅠㅜ GSL은 조금 신경써줘라 아프리카
북괴빨갱이간첩이든 뭐든 우리 집값 못잃어ㅠㅠ
ㅇㅇ? - dc official App
문재앙이 더 병신 스멜 남 지금 사실상 문재앙도 임순실 각 잡힌다 지금
공익에 급나눠서 어떻게든 시궁창인생인거 우월감더느껴보려고함
콱은 이해창 장성우있음 쥐는 유강남있고
밀어붙이자 - dc official App
급식충새끼들만해도 ㅇㄱㄹㅇㅂㅂㅂㄱ 이딴거 쓰고앉아있는데
문준용 낙하산 인정만이 살길이다 제발
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ From DC Wave
옆으로 보니까 확연히 빗나갔구만 궤적도 안바뀌고
솔까 잠수함보다 고래충돌설이 신빈성 있다면 추천
블좆자드 서버 애미뒤진거 ㅇㅈ? ㅇ ㅇㅈ~
ㄹㅇㅋㅋ - dc official App
씨발 - dc official App
직원피셜 - dc official App
지금봤는데 꺄아아아아아아악!!!!!!!!!!!!!!!
움뀨 움사오 웰로드 PTRD 콤플렉스행이냐
서의동이나 따라다니는 읍읍이 거르길잘햇지
ㄹㅇ아마 자리없어서 예매못하는상황올듯
자기들끼리 좆망겜 아니라라고 부정하는겜들이 보통 죡망겜임.
본래 그래픽카드는 가격으로 보면 성능을 알수있음
그루터기 안나대고 짜져있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 수능금지곡감임 - dc official App
느금 - dc official App
딸년뒷바라지해줘야지 - dc official App
갤볼려는데 액정에 기름튐 ㅠ 쿠스 ∩(＾ω＾)∩ にこにこに♥
그동안 린박이들은 숨어서 똥손과시한것도 증명된거냐
오지고지리고렛잇고알파고자명고 ㅇㅈ? ㅇ ㅇㅈ~
오빠못참는다 이런건 - dc official App
대진도 다몰리고 시기를 좆칠이랑바꿯어야 했는데
ㅇㅇㅈ - dc official App
킹엠페러초갓겜인 팡야를 망하게 한곳임
호고곡 - dc official App
국대가... - dc official App
차우찬은 맨날 잘던지다 뜬금없이 쳐맞..
요즘애들은 뭐 외계언어라도 창조하는건가
섹스한번도 못해본 씹아다새끼들이면서 저럼ㅋㅋ
얏호 - dc official App
진짜 경기볼때마다 병살아니면 후라이굽던데..
역겹다.. - dc official App
혜련쟝이야 - dc official App
ㅇㅇ - dc official App
그립구만,, - dc official App
포춘쿠키 유튜브무대동영상 찾아보면 비슷
송혜교 생일을 아무도 모르니까 알수가없네
그럼 연예인들은 그냥 묵인해주는거냐??
결혼한 똥꼬충들임. 평생숨기고 산다그럼
플미충 때려잡아야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅇ - dc official App
재드래곤 미래전략실도 못해봤다 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 고올든벨 울릴각 - dc official App
응 여론조사 ㅈ까~ 마무리는 #그래서문준용은?
https://youtu.be/OPkjnRIdQXQ
친척들 모조리 살해 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
아이피라도따두셨나? 왜 정곡찌르니 아가리닥치고 계신지?
정확한일정나왔냐? - dc official App
아 씹극혐 개씹애바터는부분에 1따봉 드림니다 앙 기무띠
부정할수가없지 - dc official App
오베 중반쯤되면 귀신같이사라짐 ㅂㅂㅂㄱ
러시아 마피아가 손댔다 병신새끼들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웨인사에 협박전화걸어서 500만달러요구?
정신 배짝 차료야 한다!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안보..............여.........................................눈이
떨리는 두 볼 위로 달콤하게 스며들어 Boo~
슨상님합리적비판 절대안함 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 슨상님이책임못지면 그밑에쫄따구들이 책임져야하는게 정상적인대가리달리고 양심있는새끼면 해야할말아니냐?? ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
떨리는 두 볼 위로 달콤하게 스며들어 Boo~
전문가 형들 많아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국민이사치를하고 흥청망청??? 개좆같은선동질은 이제수정할때가되지않았냐??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ요한이가 난 제일불쌍한듯 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠㅠㅠ ㅠ ㅠㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅜ ㅜ ㅜ ㅠ ㅜ ㅜ ㅠ ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ ㅠ ㅠ ㅠ ㅓ
주갤티비씨는이제없엉 대선끝나면 지원할배한테 담배재떨이로 대가리맞게생겻노 ㄷㄷㄷㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제 닉은 그런 의미가 아니란 말입니다...!!!
정수아 머리 자른거 보고 얼굴이 붉어짐 돈 가장 많이 들여서 시계 선물 사진 찍는데 정수아만 쳐다봄 용기내서 고백 여전히 노래방에서도 정수아만 보면서 얼굴이 붉어짐 이새끼 이거 빼박캔트냐?
걍 줄여서 빼박임 이러면 되는데 무슨 한국어도 아니고 영어도 아니고 빼박캔트는 무슨 족보없는 말인지
뭐 병신년들이 아무댓글에나 너 고소한다 빼박 ㅋ 이런건 봤는데 빼박캔트는 뭐임 빼도박도못함. 할수없음 뭐이런건가 무식의 끝이네
특히 근접챔 못 해서 쳐 우는 사람이 야스오 제드는 니미 ㅋㅋㅋㅋㅋ 평균 cs 에서 걍 빼박캔트인데 ㅋㅋㅋ
남배 남자 팬들이야 스포츠 팬들이라 경기 끝나면 몇마디 하고 휙. 우리 어빠야들은 배알못이라 직관안하면 손가락 봉인 빼박캔트
말라고 으름장 세게 뒀으면 차라리 이게 지금보단 더 나았으려나 젤붕이가 아직도 크림,돈바스는 러시아가 쥐더라도 협상 가능하다 이야기 하는거 보면 이거도 먹혔을꺼 같은데. 애국노면 빼박캔트 불가능이였겠지만
거기다가 이게 공중파에서 전화기로 하는거를 직접 봤다면 그건 그냥 빼박캔트 아재 아 물론 전 들어만 봤습니다.
어제 라스에 플라라가 소뱅 7.5언더 아직모른다 ㅇㅈㄹ하고있던데 ㅅㅅ충아니면 7.5기준점인지는 어케알고 베트맨 소뱅경기 건들지도 않았으면서 왜 라스에 죽치고잇노 빼박캔트 - dc official App
아이돌 예능볼때마다 ㅈㄴ오그라듬 내가 나이를먹은건가 우결도 그런단어 가끔씩보이던데
2년 더 굴리긴 해야되는데 지금 수사 진행중인거 보니까 일이 존나 커지는데 입증되면 빼박캔트일거 같은데
앰뒤 효과를 살짝 빡빡한 소환조건으로 용서받고있었던건데 이미 등판할때부터 바하떡같은거 써대더니 이젠 같은 2축한테도 끌려다니는꼴이 빼박캔트되버려가지고
빼박캔트 오브 빼박캔트는 삼합인거니?
이미 나쁜마음 품고 액션 들어갔네 이건...상황이나 처지로 쉴드가 힘들어 행동에 고의성이 다분해서 빼박캔트다
궁예질하다 틀린게 한두개가 아닌데 무슨 다 알고있다는마냥 빼박캔트 이지랄 안하면 안됨? ㅋㅋ 걍 예상이나 하는거지 무슨..
빼박캔트다 #한국남자 #한남충 #한남친 #노총각 #상폐남
여기 밑에 써있는 글씨 당신과 함께라면, 이상한 세계에 떨어지는 것도 나쁘지 않아. 이정도면 빼박캔트임
아무런 장점도 없는 제도라는건 이미 결론났고 빼박캔트 하나만 걸리면 바로 폐지다. 쌍둥이 사건 어케 전개되나 잘봐둬라
ㅋㅋㅋㅋㅋ 인방갤도 위험하지만 챗창으로 욕한얘들은 빼박캔트
빼박캔트 <- 이건 여2초발 단어 맞다
집두개 차두대 엄마아빠 연봉 세전 1억넘는데 이러면 빼박캔트 반박불가 10분위나오지않냐 국가장학금나오면 오버워치도사고 치킨도사먹으려햇는데
빼박캔트임 근데 그걸 또 본인 캠프에서 인정하고 사과문 올림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사또 인범 린2m 찍먹하고 접었는데 린2m 사정을 줄줄 꿰고있네 그럼 뭐다?? 문천지들이다 합리적인 추론이다 롸쓰고니 소울이니 귀남유는 방송 접은줄 근데 커뮤니티 글을 확인한다? 아직도 린2m을 본다?? 빼박캔트
도깨비불 빼박캔트인데 이걸 펠티로자 지원을? - dc official App
리디아 2lklp 쓸때마다 2타 쳐않던데 이건 빼박캔트? - dc official App
표절이라고 하고싶으면 빼박캔트 증거를 갖고오라고ㅋㅋ
니네 절대 빼박캔트 인권위원회 진정대상이다. 보고있나 총장,교수?
쏘라고 너무 많이 쏜다고 머라고함 빼박캔트
이게 7기능인가 뭔가 그거냐 INFP 빼박캔트냐
채굴충으로 보이는 노박스 아재글 빼고는 다 팔리네 근데 저 아재는 저게 팔릴거라고 생각하는 건가 누가 봐도 아재손이고 아재면 빼박 채굴충인데 게다가 박스도 없대 ㅋㅋㅋ 빼박캔트
태양풍임 인간들끼리 열심히 지지고볶고 nwo 기획하면 뭘해 ㅋㅋ 천벌이 내릴건데 자연이 지구가 변하려하고 있잖아 빙하가 녹고있다는것도 빼박캔트고 자기장약해지고 있는거 빼박캔트 지자기 북극 이동 빼박캔트
추정되고 있다. 많은 용사들이 생업을 위해 메이플 월드를 비운 상태이다. 현재 메이플 월드에 있는 우리의 힘만으로 지켜내야 한다. 시간이 너무 촉박하다. 하지만 빼박캔트다. 부탁한다. 빼박 캔트는 머여 ㅋㅋㅋ
나오는 각인거 ㅇㅈ? 박근혜: 인정합니다 컄ㅋㅋㅋㅋㅋ이 나라의 수장마저 인정하는데 ㅇㄱㄹㅇㅂㅂㅂㄱㄹㅇㅍㅌ인거 ㅇㅈ? 반박시 일베충아니면 히키아싸인거 들키는거 빼박캔트개씹에바터지는각 ㅇㅈ? ㅇ ㅇㅈ
말이 3회지 12부작이라 마냥 적게 남은 것도 아니고 끝이 난 것도 아니고 무슨 빼박 캔트 스포가 쫙 퍼진 것도 아닌데 아쉬운 소리 한 마디 하지 말라는 소리가 아니라 오늘 유독 과하지 싶네
피해자 협박, 강도 미수의 피해자 명예훼손의 피해자 성매매는 국제 인권위원회가 합법화를 권고한 대상이고 빼박캔트 범죄인 도촬, 강도 미수, 명예 훼손의 피해자라고 씨팔 새끼들아 ㅋㅋㅋ 똥-오줌 가려라 ㅋㅋㅋ
전투기 한편대 뇌격기 한편대밖에 굴릴 수 없으니까 전투기를 랭글리 근처에 초계시키면 뇌격기가 전투기한테 당해서 뒤지고 뇌격기 주변에 엄호시키면 항모저격오면 빼박캔트로 뒤져야됨
고요한 밤이고요 실화냐 다큐냐 멘규냐 오졌따리오졌따 쿵쿵따리 꿍쿵따 산기슭이 ㅇㅈ하는 바이고요 슭곰발이 ㅇㅈ하는 바입니다 좹치 개국밥 레알 반박불가 빼박캔트 버벌진트 버캔스탁인 부분 자살 레릿고 ㄱㄱ
10 프로도 아니고 20 프로..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안철수랑 홍준표가 연합을 하면 적폐세력이 되어 좆망이고, 안하면 보수 표가 갈라져서 빼박캔트로 문재인이 앞서가게 되 있네. 명왕의 승리다.
최근에 그 게임 DTR에서 재작업하고 나서 업데이트한 적이 있는데 그때 작업한 이야기들 트윗에 다 올려놨네 빼박캔트네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하...... 멘탈깨져서 쉬고 와야겠다.
갤 초반부터 혼자 빼애애액 거린것도 있고 도배질하다 아이피차단되서 그 뒤로 안보이는 것도 같고 빼박캔트네ㄹㅇ 128.199 얘 같이 도배질하다 2월 2일까지 차단먹음ㅋㅋ 2월 3일날부터 또 와서 빼애애액하겠지
개씨발 해고해야된다, 산업스파이 개삘이야 로컴 좆망하게 할려고 아니 롤랑말고 다른부분에서도 밸런스담당이 문제인게 눈에 띄는데 롤랑을 그냥 통과시켰단 부분부터 빼박캔트로 일.제대로 안하는거 아니냐?
고요한밤이고요 실화냐? 다큐냐? 오져따리오져따 신선들이 놀음하고 복숭아꽃 만발하구요 이거레알 반박불가 빼박캔트 버벌진트 버켄스탁인 부분 오져따리 오져따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 수고해쓰
탄다지만 토시가 너무 아재같아서 탈거 했는데 도저히 안되겠네요. 결국 오늘 퇴근해서 다시 장착함 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 안그래도 아재같이 생겨서 아재같은 몸매에 아재같은 바이크 타는데 이제 다시 빼박캔트 아-재.
받으라 끝났다. 윤전추 지인의 차명이면 글쎄.빼박이다.통화내용이 아니라 통화내역이지만 ...독일에 통화. 분명 이름 빌려준 사람 .독일과 관계 없을 거다. 그래서 ...빼박이라는 거. 빼박캔트. - dc official App
건너서 우리원 노래나옴 존나 동질감 느껴지는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나갈때 인사하면 되는건가 머쓱 시발 내 촉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방금 노래끝나서 할할나오겠다 했는데 할할나옴ㅋㅋㅋㅋ 빼박캔트ㅇㅈ?
아는척 싸질러놓고는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애초에 마도카인지 나발인지 닉 꼬라지만 봐도 마마마 시절 유입충에 ㅋㅋㅋ 네임드라곤 생전 한번도 못해본 인간일테니 네임드계에 무지한건 빼박 캔트고 ㅇㄱㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋ
이해할 수 없는 디자인 후면키를 버리더라도 이미 늦은 선택 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅁㅁ는 과학입니다 빼박캔트
첨보는 자막이 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일찌감치 알아보고 비글미 낭낭한 팀이라고 자막 넣었던 ㅈ3 칭차내 빼박캔트 비글네마맄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포레스텔라 포에버다 다 해묵자 그냥 짤은 아래 금소니짤 줍줍
어디서 들은 건지 모르겠는데 네가 말 하는 거 다 안되는 거다 ㅠㅠ 앞으로 네가 말하려는 것도 다 그럴 거라 본다. 군대는 이거 되겠지 싶은 거 다 안된다. 하물며 이거 안 돠려나? 싶으면 빼박캔트 안 되는 거다.
내 친척동생 이름 이상한 고등학교 다녔는데 거기에 지연도 다녔음 그런데 그때 개념 없는 지연이 자기 예전에 버디버디로 지 몸 사진 올렸다고 자랑했었다고 말함 빼박캔트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사회부적응자 정1신1병1자들 일주까보면 ㄹㅇ병1자일주 빼박캔트던데???엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역개루에도 셋이나있음ㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
꼬릿꼬릿한 냄새 쓰읍하~~~ 내가 내 똥꼬 냄새가 너무 좋다니까요??? 근데 더 대박은 내 정액 냄새가 너무너무 좋아요오!! 헐헐~~~ 이거 완전 운명 아닌가 빼박캔트 각? 각각????? - dc official App
참 네이버 놈들 머리도 나쁜게 이런 사안으로 검색어 막고 기사 검색 안되게 조작 해버리면 주작이라는 거 빼박 캔트인데 뒤에서 커넥션있다는 걸 간접적으로 시인해버리네 이 샛기들이 하나는 알고 둘은 모르나봄
고요고요 고요한밤이고요 오지고 지리고 렛잇고 오졌따리 오졌따 쿵쿵따리 쿵쿵따 산기슭이 인정하는 바이고요 슭곰발이 인정하는 바입니다 이거레알 반박불가 빼박캔트 버벌진트 버캔스탁인 부분 인정합니까?
ㅋㅋ 보호차원으로 방송 거부했다하면 클라스 나온거지ㅋㅋ 뭐 회사는 회사를 위할뿐 갤주를 위하진 않는단 소리 ㄹㅇㅍㅌ ㅂㅂㅂㄱ 고로 회사 잘못 걸림 이거슨 빼박캔트 리얼팩트 트루스토리 인정? 어인정! ㅅㄱㅇ
쌤이랑 스터디할때 이런저런얘기하는데 대학교가 중요한게 아니라 얼마나 자기가 그걸 하고싶은지 하고자 하는지 그게 중요하다고 그래야 사람이 노력을 하게 된다고 근데 이게 빼박캔트임 난 김철용쌤을 사랑함
안중이긴한데 합격자들사이에서도 푼수소리 듣는다 뒤에서는 ㅋㅋㅋ 그래도이건 첫 합격이니 이해해줄만한데 ㅋㅋ 연수원수료하고 시보임명장이나, 나중에 사무관임명장 올리면 ㄹㅇ 빼박캔트 푼수소리 듣는닼ㅋㅋ
생명체는 이 일 뿐인데 뭐요? 국가원수모독죄요? 이가 그렇게 위머하고 칭송하고 찬양받을거라면 머리감지 말고 이를 심어 받들어 모시자고 하시지. 이를 성역화 하자니 ㄹㅇ 빼박캔트 도쿠가와 츠나요시 정권이네.
풍동이 자괴감들어 자료 삭제한 시기= 윾머가 풍동이라 의심받은 시기ㅋㅋ 풍동이가 지 글 지운시기= 윾머가 강용석, 시아준수 관련 글 폭풍삭제한 시기 ㅋㅋㅋㅋ 빼박캔트 ㅋㅋㅋ
양 - "너희가 신뢰하는 사람" = 함교에서 신뢰를 쌓기 시작한 늑머개팀과 그들의 리더 트레이노 늑머개 - "너희의 결속" = 늑머개팀을 하나로 묶어주는 늑머개팀 리더 트레이노 빼박캔트 배신각나오는부분이구연~
색깔 단 높이 이런거만 봐줘 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 뒷면은 그냥 내맘대로 문구넣어봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 의미 빼박캔트 이해할 수 있게 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 창피하니까 나중에 조용히 삭제할게 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
수험생들은 이 글을 보고난 이후로는 고시갤에 들어오지마라 이좆븅신새끼들이 전문직 붙으면 니 인생 나아지는 거 빼박캔트레알팩트니까 무조건 전문직 붙기나 해라 ㅂㅇ 라고 내년 말에 꼬옥 이 글을 적을 것이다.
유튜브 일침댓글처럼 ㄹㅇ 4050임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빼박캔트다 - dc official App
빼박캔트 버벌진트 버캔스탁인 부분인 각 인정? 어 인정 동의? 어 보감 용비? 어 천가 지렸고요~ 지렸고 오졌고요~ 오졌고 고요고요 고요한 밤이고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
함 잘모르고 피부병치료제 쓰다가 걸리는애들은 극소수 근데 걸린약쟁이들은 하나같이 근육강화제빤거 그래서 기록보면 이름표 옆에 별표붙어있음 약진행 약재환은 빼박캔트 근육강화제라 모르고 먹기도 힘듬..
가서 해라 시 발년들아 근데 인도 이번차 족같은건 씹 ㅇㅈ 나도 물고빨고 하고싶긴한데 족같은건 빼박캔트 근데 먹튀 미소는 절대 안감 이거 또한 빼박캔트 아싸리 시 발 배그하면서 치킨 뜯는게 개이덕이겟다 ㅅㅂ
개년 인정 2. 7소 개인 투표 끌고 오는거 가능 + 개년 인정 ㅡ 조건 : 이그조끼리 투표인건 절대 안됨 ㅡㅡㅡㅡㅡ 지금까지 어찌됐든 앞으로 탄압하면 약뿡빵으로 알고 줘팬다. 끝. ㅡ 수정완료 빼박캔트 ㅂㅂㅂㄱ
자르면 군대 안간다는 기사 봤다 장애인 되면 군대 의무로 안간다는 뜻 같은데 고추 태어날때부터 없는 인간=여자 대한민국 정부가 인증한 공식 장애인=고추 자른 남자랑 태어날때부터 없는 열등한 여자 빼박캔트
수치 열라뿅따이 높고(약물중독이니) 면역력이 떨어져서 면역수치도 낮게 나올듯 피속의 흔적은 어느 정도 없어도 모발은 빼박캔트일텐데 이 소설 그럴듯하냐? 좀 엉성하긴 하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
괜찮은 사람 1명 봣는데 나머지는 ..특히 비겁다 임진일주는 뚜까 패고싶다 . 군겁쟁재 일어나서 그런가 여자들이나 남자들이나 임진은 관다 재생관 잘 안이뤄졌으면 빼박 캔트 버리는게 정답임 믿고 걸러라 ㅇㅇ
300% 6차 트레일러 나온다. 최종보스 얼굴만 살짝 비추는 전통의 트레일러 나올거임 빼박캔트 4G 고그마 XX 아트랄.네세트 일부 나온 것 처럼 몬헌 월드 최종보스 한 부위만 잠깐 비추는 6차 트레일러 무조건 나온다
도파가 익명으로 대리한다고 할 때 희사마가 접근해서 도파 대리 인증 찾아내는거임 ㅋㅋㅋ 도파는 빼박캔트로 천년정지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 도파만 보면 앞으로 말해라 '희사마'
기사 자체는 좀 기니깐 좀 요약하면 가지고 있는 사이즈, 센스, 수비실력 자체가 부족한게 아니라 하든 자체의 수비하려는 의지의 부족 그래도 결국 결론적으로 안하건 못하건 수비 병신인건 빼박캔트
함께 입기 쪽팔린다고 말함 2. 보지들 늘 그랬듯 봊들대면서 욕퍼붓기 시작 인증한거 전부 반품하는거 아니냐고 보지다운 무식한 음모론 제기 3. 빼박캔트 인증과 환불 불가라는 팩트로 종결 4. 보지들 빤쓰런
여전히 칰현종 좆지랄떨고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 응 갸현종 빼박캔트 아 갸형우도 있네 너넨 그 노망난 노친네랑 잘 지내라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
좀 바바 ㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 통구이들이 통베에서 타오를 때 보여지던 양상이랑 똑같자나....통궈들이 죽어라 문재인 지지율 떨어뜨리려고 선동질 하는거 보니 빼박캔트 로 문재인 이 답인거 같다.
빼박킷타? 빼박캔트 오미친 빼박캔트였어 사람은 역시 글을 싸고봐야해 속이다 후련하네
오지고 렛잇고 개씹에바동원참치터는 부분~ 판사님 ㅇㅈ하시죠? 네 ㅇㅈ합니다 (by 부장판사) 전역 한달도 안 남은 부분 빼박캔트 팩트체크 오지고요고요 고요한밤~ 앙 기무노무딱따구리 에바터는각~~ 앙 기모띠~~
처리해 놨더라 ㅇㅇ 다른 지역 그래픽하고 좀 다르게 처리해 놧음 ㅇㅇ나무의 햇살이나 음영처리 같은게 빼박캔트임 그 부분 그래픽 처리 담당자가 아마 신카이 마코토 존내 좋아하는 오덕후 넘인듯 ㅋㅋㅋㅋ
영대 당첨자도 사자후 안나온적이 없었지 이번 간담회도 사자후 존나많지 사자후 정모인지 간담회인지~ㅋ 던전주제때도 사자후새끼들 나오면 넥슨사자후 뒷좆목 빼박캔트 ㅇㅇ
양효진은 왜 소식이 없ㅈㅣ 빼박캔트인줄ㅊ알았는데 원래 좀 천천히 나옴?? 페퍼에서 댕기는중인가 - dc official App
빼 박 캔 트 빼박 = 빼도 박도 빼박캔트 = 빼도박도 + 할 수 없다(can't) 빼도 박도 못한다 어원은... 실제로 관계행위시 누구에게 걸렸을때 당황하는 모습에서 나왔다고 합니다.
게 좋다 사실을 적시해도 명예훼손이 성립하는데 옮기는 와중에 착각하거나 과장하거나 해서 말이 조금이라도 달라지면 허위사실 유포에 의한 명예훼손이 되어버림 빼박캔트 +디씨 유동닉이라고 안심하지 마라
같이 해외여행간거 출입국기록 지워져서 그냥 의혹였는데 김건희 본인이 여행갔다고 말했는데 ㅋㅋ 출입국 기록은 없다라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 빼박캔트 ㅋㅋㅋ
근근웹 새끼들은 자꾸 라이브씬 드립을 침 라이브씬이 구린 것도 빼박캔트, 스토리가 좆망인것도 빼박캔트
지금 위안부 역사 왜곡이라며 기사 뜨고 있는데 역갤러들은 왜 여기서 분석한 자료 들고 네이버 댓글에다 안 씀? 분석한 자료들 보면 하나 같이 전부 빼박 캔트 자료들로 네덕들 씹압살 가능할텐데?
내 미래를위해? 나는 걍 시발 방에서 뒹굴거리며 살아도좋은데 왜 자꾸 공부 억지로해야하는지모르겟음 취업하면 빼박캔트 개좆같은일뿐일텐데 그 고생을 하기위해 공부한다고? 지랄똥좀 그만쌋으면함 ㄹㅇ
시립 도서관에서 3수 이상하는 여자한테 말거사 시립도서관에서 3수 이상을 독학 = 흙수저 빼박 캔트 3수 이상 = 못놀아서 현실감각 ㅎㅌㅊ 멘탈도 ㅎㅌㅊ 외로움 ㅅㅌㅊ
나고 그냥 걱정됨... 그냥 몸 건강히 어서 돌아와서 바로 작업이나 해줬으면... 그거 아님 걍 쌩원본 내줬으면 ㅅㅊ 쌩원본도 재미질 거 빼박캔트고 어차피 큡 직원보다 금소니 괜들 많으니 차라리 그게 더 나을지도
남녀평등을 그렇게 외치시면서 여자아이돌 일진루머 졸업장인증하나면 빼박캔트라면서 죽어라 물어뜯고 남자아이돌은 빼박사진인 교복입고 담배 술 먹는 사진떠도 사과했고반성한다했으니 ㄱㅊㄱㅊ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고릴라맨션한테 말 한거 실수로 유동으로 대답함. 그래서 지적하니까 댓글 삭제하고 활동량 거의 없는 유동으로 오더니 '고맨이 쓴게 아니라 내가 유동으로 대답한건데?' 라고 말 함. 이미 빼박 캔트 증거 있다 .
있으면 투표 안하는 기자 아예 약물시대에 뛴 놈들한테는 투표 안하는 기자, 그런거 다 좆까고 기록만 보는 기자 이렇게 지들끼리 기준 다 달리해서 투표하니 빼박캔트 레전드급 말고는 명전 입성이 다들 늦어지는거
누가봐도 난 라빈때매 풀발한건데 저년은 지금 혼밥때매 풀발중 이정도면 이제 빼박 캔트 ㅋㅋㅋㅋ BABY I know I know I know 네 거짓말
ㄹㅇ 빼박캔트 어이없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 싸펑피펑? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 으,,,쒸이,,펄,,, - 차일드 드라이브 in 구글드라이브 https://drive.google.com/folderview?id=0B479BrHDvjaIeXdNQ29JbFhXX2M
받을때까지 시간을 끌거든 어차피 피고인이 패소하면 원고의 일부 비용을 지불해야 되기 때문에 빼박캔트에 걸리면 정신병자 됨 시간은 시간대로 낭비 돈은 돈대로 낭비되서 사람이 미쳐버림 지코야 사필귀정이다
밤이고요 실화냐? 다큐냐? 맨큐냐? 오지고지리고레리꼬 오져따리오져따 쿵쿵따리 쿵쿵따 산기슭이 인정하는 바이고요 슭곰발이 인정하는 바입니다~~~이거레알 반박불가 빼박캔트 버벌진트 버캔스탁인 부분 지리고요~
렛잇고 오졌따리 오졌따 쿵쿵따리 쿵쿵따 산기슭이 인정하는 바이고요~~ 슭곰발이 인정하는 바입니다~~ 이거레알 반박불가 빼박캔트 버벌진트 버캔스탁인 부분~ 팩트체크 들어가 샘오취리도 놀라서 에취하고요~
분명한 야갤러인데 ㅋ ㄹㅇ;; 왜 나를 야갤러라고 욕 할까? ㅇ; ㄹㅇ; 좀 그럼 ㅋ ㅇㅇ;; ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ; 이건 ㄹㅇ 빼박캔트 ㅇ;; ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ;; 팩트자제? ㅇㅇ; 응 뻐큐머겅 엃~ ㅗ ㄹㅇ;
해도 넌 뭐 나이 들어서 만화를 보냐 이 정도 수준에서 끝나지 느그 처럼 씹덕이네 하면서 씹덕의 본질 까진 간파하지 못함.. 느구덜이 일반인 코스프레 하는 씹덕 이라는 빼박캔트 팩트지.
다르다고 현실부정하노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 핑신들아 훈련소 구라라고 치자 페북사진도 합성이라고 우길래?? 핑쉰들 ㅋㅋㅋㅋ 빼박캔트 진짜 증거나오니까 지들이 주작이라고한 증거로 모순이라고 하네 퓽쉰들 ㅋㅋㅋㅋ
하는말같지만 사실 보는 늡갤러한테도 핵직구 날리는 직업발언이나 매냐깐거나 하지만 아이버슨 기사는 두고두고 까여야하는데 기사도 안쓰다가 썼더니 쓴게 허위사실ㅋㅋㅋ 여하튼 아이버슨건은 빼박캔트건
나르+딩거+문도+잭스 ㅋㅋㅋㅋㅋ 앜ㅋㅋㅋ 행님덜ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 빼박캔트개에바터는각 ㅇㅈ? ㅋㅋㅋㅋ 어~ 인졍~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 쿰척이
9회 촬영날 장동민 회식 빠짐 콩찌오석 회식 참여 장동민 떨어짐 11회 촬영날 새벽에 장동민 영화보러감 촬영당일 영화보러 가는 게 말이 되나 장동민 10회 탈락임 존나 믿을만한 빼박캔트 ㅇㅈ?어 ㅇㅈ?
달라고 할 수는 없을 것 ㅠㅠ 그래도 13부대 + 히로가 함께 제로투를 찾아 나선다는 것 아니겄어?? 1쿨 주제가 사랑(빨간색)의 힘이었다면 2쿨 주제는 우정(파랑색)의 힘이다.. 빼박.. 캔트.. - dc official App
거겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개년글처럼 ㄹㅇ 구질구질해보임ㅋㅋㅋㅋ 진짜 정떨어짐ㅌㅋㅋㅋㅌㅋ 그동안 이미지 메이킹했듯 대처도 그렇게 했으면 시발 ㅠ그나마 낫지 존나 빼박캔트임 진심 아 짜증낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일단 경찰서 출두되서 무죄든 죄가있든 2006년도 글을 어떻게 알고 그 일에 들어와서 이력이 남았나에 대한 해명은 무조건 해야함. 이력이 많은 것도 아니고 몇몇이라 빼박캔트 출두장 입갤함 다운로드 : ㅅㄱ
안함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얘 인방갤 전혀 안본다고하면서 인방갤 존나 신경쓰는게 분명하다... 안그랬음 감스트처럼 게스트배려해주고 그랬지. 진짜 인방갤 눈팅 1절 안하는건 김봉준이 아니라 감스트라는거 빼박캔트임
어렵지만 인성지랄은 ㅂㅈ들 종특임. 거기다가 성형용어를 남자들이 알겠냐?ㅋㅋ 여기서 김세정까는글은 대부분 ㅂㅈ라는것이 빼박캔트라는것을 알 수 있음. 느그소미 김세정한테 밀린게 많이도 봊같나봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
리리가 " S4가 되어 톱아이돌이 되고 나서, 톱드레스인 프레미엄 레어 드래스를 입을 자격이 있다. S4가 되고 나서 프레미엄 레어 드래스를 만들겠다" 라고 했는데 날개 달린 프레미엄 드래스? 이거 빼박캔트 아님?
81듀오 주처-꽃이 고령자가 되었는데, 생일로는 주처가 빨라서(주처 3월 25일, 꽃 11월 25일) 이제 빼박캔트 팀 최고령이 됨. 그나마 다른 팀에 주처보다 더 나이 든 선수가 있어서 크보 최고령은 아니지만
엌ㅋㅋㅋㅋ 빼박캔트 소미 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전소미 트와이스 추가데뷔 경축!
자갈치마냥 그런 뜻도 있긴 하지만 그 뜻이 아니라 민주화항쟁 피 비린내를 홍어 비린내로 비유해서 쓴다는 뉘앙스가 훨씬 큰거 다 알고있잖아 통구이는 뭐 빼박캔트고 ㄹㅇ 궁금해서 그럼 아침글 보다가 올려봄
잡히겠지 애들이 애들끼리 가면 창구 쓰던가 자동발매기 쓰는데, 창구는 사람이 하는거니 발권할 때 연령대 수동으로 입력한다 쳐도 자동발매기가 연령대를 집계해줄진 모르겠다. 그래도 20대는 빼박캔트 아재야
긷갤에서 봤는데 ㄹㅇ? 더쿠에서 나대는거 빼박캔트 륮갤 륯치들일듯 륮갤에서 브레이크 없이 달리는거 보면 더쿠에서도 그럴거 같다 안봐도 뻔함 륮치들이 류준열 팬덤 망신 다시키네ㅉㅉ
있고 시저는 이미 포지션 겹침 동료 아무나 받는거 아니다 역할이 있어야 함 모노노스케는 직업상 필요한 동료임 10번째 동료 빼박캔트임 그리고 루피 동료로 이제 어린 아이도 있어야지 어른만 있는건 좀 그래
카오스 근절 = 인간생존으로 잘못도식되는거 같은데? 차라리 황제 사이커 근절설이 황제놈 개삽질이라고 하면 진짜 이건 빼박캔트 개삽질 되는데 일반인이 사이커 되는거 사이커 죽인다고 막아지는게 아니란거 아님
거 혐오하는건 맞는데 소좆갤은 살인웹 비하하는 글은 존나 발작하면서 곰돌이 팬티나 살인웹 클탐 같은건 관대한거 보면 ㄹㅇ 살인웹 새끼들이 존나 침투해있고 이새끼들이 심심할때 딸깍분탕 치는거 빼박캔트임
리얼 퇴갤한건 손에 꼽는다 항상 퇴갤글 싸고 마지막으로 눈팅하다가 재미없어지면 감 해인이가 리얼 프로갤럼이라면 가는척하고 눈팅 중 빼박캔트임 그런 의미에서 보플을 요구하는건 나의 당연한 권리라고 본다
손석희씨가 아이콘사진걸고 방송한게 사재기구요 너네가빼박캔트 걸린게 사재기구요 위너는 아무것도 걸린적이없는데 왜 아이콘사재기면 위너도 사재기 빼에에에에에에엑 하노 ㅜㅜ 손석희씨한테 따져 깔깔
건수만 생기면 몇백만원 몇천만원 조공 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무조건 단체조공? 총머가 브로커인지 잘 감시해라 빼박캔트다
돌리기 전에 질것같다 하면 무조건 짐 ㄹㅇ 이길것 같다 해서 이기는건 좀 긴가민가한데 질것같다 하면 빼박캔트로 진다 아무리 빡겜해도 대체 이거 뭐가 문제냐 내 감이 좋은거냐? 패배만 맞추는 초신기 능력인가?
뱅뱅뱅 앞에 갤주들 누구없소 처럼 007 전주 넣은 것도 그렇고 복가에서 판베 나오고 나서 얼마안있다 중국나가수에서 부른 것도 그렇고. 뒷북이냐? 나만의 착각인가? 근데 007 전주는 넘 빼박캔트 비슷해
ㅇㄱㄹㅇ ㅂ ㅂ ㅂㄱ 빼박캔트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방향이 그동안 7시 치중 좆같았얼뿐 5시 사랑한다 이기야 문재앙 이 개새끼야 내 5살때부터 유민 내 리상형이라 이기야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신월은 그래도 임수가 장생하는 달이라 완전히 금기가 강한 달은 아님.. 그래서 신월은 중심은 금이지만 수도 같이 강한 시기라면 유월은 정말 앞뒤 전후 빼박캔트 금달임.. 금기신자에겐 가장 힘든 시기..
잘 지내라고 답할 걸 모두 다 내가 잘 사는 줄 다 아니까 그 알량한 자존심 때문에 너무 잘 사는 척 후련한 척 살아가 그 알량한 자존심 때문에 너무 잘사는척 후련한척 살아가 ㅋㅋㅋ 이부분은 빼박캔트아니냐 ㅋㅋ
아니 뭐했다고 겨우 짤 하나 나와서는 새우들 최애캐가 흔들린다는둥 멘붕와서 벌써 두렵다는둥 치워니 얘 왜이럼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅅㅂ 이런애가 사기치면 ㄹㅇ빼박캔트임 ㅇㅇ
홍시말이 사실이라면 포장재는 같아도 속에 내용물은 한정판이랑 다른 걸스도 있지 않음? 만약 저 초콜릿 상자가 한정판 초콜릿 전용으로 나온 한정판 박스라면 여친 토스 반박불가 빼박캔트겠지만...ㅋㅋㅋ
나매일 짐승처럼 따먹는다 이기야 삼기야 사기야 아르슬란전기야 넘어져도 칠전팔기야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 퍄 이거 내가 씹캐리한거 빼박캔트ㅇㅈ? 운지땅크부릉부릉잼ㅋㅋㅋㅋ ㅇㅈ? 아니라고? 응니엄마~
확 뜬 그룹은 아니지만 1군은 넘사벽이고 그나마 만만한 게 우손데 그만큼도 못떠서 부럽고 배 아파서 견제질하러 오나 봄 얼른 우소 망하고 믹선 런하라고 염불 외는 거 보면 빼박캔트인듯 - dc official App
걸 왜봐야하는겨 일단 EC야. EC인데.. 뭔가 이상하지않냐 스코어부분을 보자 뭔가 이상하지않냐 글자가 자글자글함 EC는 사양도 그냥 할배 TNT2 쓰고 있는데 저런현상은 대부분 복돌에서 나오는 현상임. 빼박캔트.
빼박캔트 증거가 나왔는데도 하는소리가 '옵카 도용'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구라쟁이를 넘어서 허언 의심까지도 하는 중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그것도 엄~~~청 못생겼고 성형으로도 답 없는 빼박캔트 존못이야 니 오빠 와꾸 포장 보정하려고 진리불변의 사실 왜곡하지 말아라 차라리 못생긴 부류중에 잘생겼다는 케이윌에 100배 났다 진심
형법에 모욕죄 빼박캔트 있고 고소하면 바로 범죄자인데 왜 범죄자를 범죄자라고 안 불러? 정병이라고 하면 약간 아픈 사회인같잖아 범죄자라고 못 박아놔야지 신화욕 하기 전에 자신부터 뒤돌아보라고
와서 씨부리던가 사태파악을 잘해서 지금 쓰는 글이 병신글인지 눈치라도 채던가 했던말 또하고 또하고 ㅋㅋ 불만있으면 로엔에 전화해서 그대로 전하세요 빼박캔트 로리타! 소아성애! 반박해보세요! 라고ㅋㅋ
한다. 2. 차마는 우회전을 할 수 있고 우회전하는 경우에는 보행자의 횡단을 방해하지 못한다. 동영상으로 확인하면 황색이였음... 교차로 직전에 정지해야하는데 오히려 과속.... 빼박 캔트...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김연경급은 앞으로 당분간 나올 수 없음. 키는 양효진보다 크고, 몸놀림은 이재영 정도 되야 포스트 김연경이지. 그냥 키만 커서 흐느적흐느적 ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ 김연경은 아주 특이 케이스임 빼박캔트
아는 사실 아니냐? 8들은 뉴스도 안보나봐..... 나는 대위자 드립할 때 당연히 농담인 줄 알았음ㅋㅋㅋㅋㅋ 마사카 진짜로 믿고 있었을 줄이야 그런 식으로 치면 올리브젊 광고모델인 택본체가 빼박캔트 남편 아니냐
위한 몸부림들 중 유일하게 꾸준함을 잃지 앟았던 아이템...그거슨 바로 로또 -_- 이번주에 되면 아싸갸오리 안되면 난 더이상 로또에 얽매이지 않는 멋있는 남쟈.. 이러든저러든 담주면 난 멋진 남쟈.. 빼박캔트
합방해서 비글즈멤버중 하나가 빵 터트리면 세 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ멘 창 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ멘 용 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ멘 이지랄거리면서 다시똥꼬빰 빼박캔트; (그와중에 슈 ㅡㅡㅡㅡㅡ멘은 없다는게 특징 필자가 본적이없음)
놓고 무죄판결 받은 사건이나 즈그 자식들 청부살해해 죽이고, 식당 차린 사패맘 이나...이렇게 정황상 빼박캔트이긴 한데 무죄 받은거 이런게 알짜배기고 이번 김목수 편 같은건 걍 흥미 위주로 대충 만든게지.
부모님도 한양대민 바라보고 있는데 이번 주 일요일에 한양대 모의고사 해커스꺼 보고 그것도 안나오면 진짜 떨어진거처럼 너무 기분 잡칠듯 이번에 다들 10퍼 못들면 빼박캔트 한양대 불합격인 부분 인정? ㅠㅠ
이거 띠니가 이 갤에 5시에 쓴글인데 http://gall.dcinside.com/board/view/?id=seventeen&no=236111&page=1 셉갤에 고대로 퍼갔긔 심지어 오타도 똑같아서 빼박캔트긔 캐럿언냐들 눈팅오지긔
그냥 아르카나 데헌 거르고 시작 ㅇㅇ 현재 최고 조합 버서커 바드 배마 워로드 빼박캔트ㅇㅇ 버서커 메인딜, 버퍼 바드 서포터 배마 서브딜러, 버퍼 워로드 탱커
나라는 미군이 지키고 유세는 한남이 떠는 군지남들이 뭔 성범죄자를 지켜줘 돌았나 씨발 이거 그린새끼 100퍼센트 빼박캔트 한남이네ㅋ 저 성범죄자 옆에 군지남도 같이 눕혀놔야지 장난치노 이기야
빼박캔트인거 나올때까지 자료 모았다가 인방갤 성님들한테 보고하면 잘 굴러간다 이기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 겜 크 나 이 트 는 그저 방패일뿐이다 이기
1글자인 학과는 아주 드문데, 의학원 의학부 의학과와 글자수 일치 또한 장학급 기간이 4년임 ㅋㅋㅋ 다른학과는 다 3년인데 박사과정 기본 4년인곳은 의학 박사가 유일 빼박캔트인데 더 증거가 필요한지? ㅋㅋㅋㅋ
몇몇 레이스에서 나름 차빨소리 안나오게 레이스 했는데 이번에 쥬지쿤 포인트 심지어 포디움 들어가면 다 차빨이라는 소리 나오고 빼박캔트됨 리저브가 타도 포디움 올려주는 멜세 라고 ㅋㅋ - dc official App
특징 같음ㅇㅇ 적당히 부패하고 권력 욕심도 많은 새끼지만 사실은 최소한의 양심이나 정의는 아직 밑바닥에 깔려있는ㅇㅇ 그래서 보는 이를 헷갈리게 만드는.... 이창준은 본질은 결국 선한 인물ㅇㅇ빼박캔트
채연이 하는 말이나 큰 그림 보면 똑똑한거 맞구 그러니 11인 뽑히고 여기까지 왔지만 행동을 보면 빼박캔트 덜렁거리는 댕채미가 있음 멍청한거완 다른 덜렁거리는 속성 임 상암에서 직접보고 느낀 바로는 그럼
개년간 슈내글 읽다가 덧글에서 봤는데 이거 빼박캔트 너무 나간 섹드립 아님? 근데 이거 해명도 다 끝났고 섹드립도 아니었다는 댓도 있어서... 잘 아는 옥견들 있냐 ㅠㅠ
싶은 글쓴이! 글을 보고 지우고 새글을 쓰게 된다! 하지만 이미 원문글은 박제가 된걸로 비교가 당하면서 점점 빼박 캔트가 된다. 이는 원문에서 나온짤 손상옆 지형을 보면 지운 흔적이 보인다 - dc official App
이거 전에볼땐 영이 빛나광팬덜 빼박 저격이라생각했었는데 지금보니까 빛나 저격하는거같음..자기는 관심도없는데 벽치기하는 빛나저격ㅋㅠ놈이라고 지칭한거부터가 빼박캔트~ ㄷㅇㅇㅋ
수밖에 없는 깡갤에서 오이겐 언급은 곧 키배를 조장하는 물건이다 이는 과학적으로 증명된 사실이며 언급하는 애가 한정적이거나 윾동인 경우를 보아 이는 빼박캔트 이거리얼 반박불가 세개를 붙여도 모자라다
꿀이라는 뜻임 이 곡은 아직 방영중에 공개된적은 없음 그리고 02를 일본어 발음대로 하면 허니로 된다. 그리고 꿀을 좋아하는 것도 있고 ㅇㄱㄹㅇ 확실하다. 빼박 캔트 ㅇㅈ ㅇㅈ합니다 오지구연 지리구연
박혀서 박힌 채로 수술하는거 기타등등 그 편 발전소 씬 전체가 코드블루 터널편 표절같음 분위기, 연출, 상황 진짜 빼박캔트임. 코드블루랑 태양의후예 발전소편 둘 다 본 게이들 있냐? 난 이거 진짜 핵표절같은데.
마무리지었음에도 다시 또 때려버리겠다는 비열한 심리 스턴만들기 = 일방적으로 두들겨패는것도 모자라 스턴을 걸어 더 패버리겠다는 비열한 심리 이거리얼 반박불가 빼박캔트 반박시 날먹충 기회주의자 랜뽑러
고요한 밤이구요~ 아리랑 고개를 넘어서 소쩍새가 지저귀는 부분이고요~? 오늘 응원소리 개쩔어서 에바쎄바쌈바춤을 추는 각이구요. 바나가 최고인거 빼박캔트 버벌.진트가 동의하는 각이옵니다~~ 동의? 어~ 보감~
존경은 그 분들의 넋과 얼을 존경하는거지 실질적으로 일본의 패망으로 조선이 독립한 것이고 그 패망의 카운터펀치는 원폭2방이라고 우리가 언제 일본이랑 전쟁해서 일본군 몰아냈냐 이건 빼박캔트 역사적 사실이다
최정팬이 진짜 팬인지 안티인지는 모르겠는데 안티들 숙주가 사과문 쓰고 탈갤했으면 빼박캔트 최정 안티들은 왜 사과문 안씀? ㅋ 숙주의 사과문으로 갈음한다. 뭐 이런거냐 ㅋㅋㅋ
어제 영자 약빨았냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 레전드 ㅅㅂ 배찢 개웃기네 ㅋ 몸땡이 멸치만 Tv 나와야 되는 거 아니쥨ㅋㅋ 편견 깬 거 존멋 빼박캔트 웃긴거도 같이보라고 배웠다ㅋㅋ http://naver.me/5PQq8pyd
뮤비보면 진짜 윈디데이 짭임걍 ㅋㅋㅋㅋ 윈디데이 미로씬 윈디데이 들판에서 춤추는 씬 윈디데이~ 나올때 머리 날리는씬 방울이 -> 유니콘 그리고 의상도비슷함. 빼박캔트아니냐 솔직히 - dc official App
나대고 다니는갬성 이해못함 ㅇㄱㄹㅇ ㅋㅋㅋ 그게 상대한테 얼마나 줫같은지 이미다알고 나대는건데 거기에 마쳐서 개씹 ㅂㄷㅂㄷ 진짜 20대는 ㅂㄷㅂㄷ하면 지는거아니까 타격감없음 이런걸로 반박불가 빼박캔트
은근 꼿꼿하게 버티고 있는 빨대... 꺾인 각도보니 빨대로 음료수 마신거 빼박캔트. 그리고 그 음료수를 자연스럽게 덕선이가 마시게 함. 누구냐 애한테 간접키스 가르친 사람이;;;
열살때 카이스트 갓는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혹시 카이스트 내 문구점 알바누나 아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빼박캔트 대학생이상ㅋㅋㅋㅋ애기 우쭈쭈 하는 누낰ㅋㅋㅋ귀엽다고 선물주는거에 치인거냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공격자가 유리한 방향으로 하고있는데 공격의 핵심카드인 호구가 너프될리가 없다 딱히 카운터가 없는것도 아니고 센터에 대포만 박혀도 짜증남 방어할때 사기인 폭타나 공/방 둘다 사기인 빙결은 빼박캔트 너프각
창녀가 왜욕먹는데 더러운 병원균 많은 자지 물어서 더럽다고 욕먹는건데 고추에 병원균은 왜 생기느냐? 쇳가루 먼지 마셔서 생기는거임 그리고 더러운 자지 자주 물면 자궁경부암 걸림 빼박캔트
허공에서 열쇠를 꽂고 돌려서 소환하는 방식(괴리검 에아를 뽑을 때랑 같음) 왕의 보고라는 점 온갖 무기가 보관된 아공간이라는 점 거기서 무기를 소환해서 공격한다는 점 씨발 빼박 캔트
ㅋㅋㅋ부산사는 백수 이름은 창민 ㅋㅋㅋ신상캤다 장애인협회에 등록되어있다 ㅋㅋㅋ개웃김?ㅋㅋ 글쓴것들 매일같이 남들 일할시간에 적은거 ㅋㅋ빼박캔트 ㅋㅋㅋㅋㅋ아마 장애등급도 남들과 다르겠다?ㅋㅋㅋㅋ
했다 프로필 친구 81명 ㅍㅌㅊ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게시물은 그래도 좀 있더라 연락하는 사람만 연락하는듯 빼박캔트 교직에 재직중인거 확실하고 임용고시붙은거 확실함 자료 제보받는다 빨리 - dc official App
뭐 시발 돈 없는거 티내는덧도 아니고 카본 휠 사질 말든지 ㅋㅋㅋ 청정원도 아니고 뭔 보라원이야 ㅋㅋㅋㅋ 게다가 프린팅이라 빼박캔트 ㅋㅋㅋ 닥치고 보라 울트라 삽시다
난다 그리고 정유림 로쉬크 산고양이 운운하면서 옛날에 자기 처발랐던 사람 추억하는 모양인데 누가 정신승리 하고 있는건지 ㅋㅋㅋ 그 사람들 얘긴 그 사람한테 하시길 ㅋㅋㅋ 진짜 빼박캔트 김게이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일베도 일베한다고 빼박캔트로 인증하고 짤렸지만 메갈도 메갈티셔츠 입고 빼박캔트 인증은 물론이고 메갈옹호발언해도 밥줄이 짤린다는거다
인데 ㅉㅉㅉ 태블릿은 시발점이 됐을뿐 그 안의 자료만으로는 지금 현재로는 큰 의미도 없는데 정호성 녹취파일이 빼박캔트라 정호성도 술술 자백한건데
뭔가 고소각을 얼핏 빗나간거야 근데 혐젤한테 사과메일을 받으면 혐젤의 글이 살램아재를 노렸다는 증거가 되잖아? 빼박캔트 ㅇㅋ? 그래서 살렘아재가 무갤럼들한테 부탁부탁하면서 혐젤 끌어들인거지 는 소설
자기는 호구 되기 싫다 뭐 이런 말이나 경제적인거도 지가 더 많이한다싶으면 눈치주고 이런거 심하거든여?? 빼박캔트 분리수거불가 폐기물인가요? 그 썰톡인가 먼가 그런거보면서 피해의식도 엄청 심한거같아요..
다 망하는 게 맞음 이렇게 따지면 워해머, 워크래프트, 반지의 제왕 등등 여러 작품에서 나오는 오크도 기본적인 설정을 공유하고 단어까지 빼박캔트이므로 표절로 치부하고 싹 다 처벌받고 수정해야 한다는 소리임
이거 란코 아님? 빼박인거 ㅇㅈ?ㅋㅋㅋㅋㅋ빼박캔트인거 씹인정ㅋㅋㅋㅋㅋ아이마스 뺏긴 뻔뻔함 오지구욘 지리구욘 토르비욘ㅋㅋㅋㅋㅋ
빼박캔트 뒷자리 3이고 최대 13살? 나하고 루리웹 노예가 YS때 태어났고 일본 가있는 노예는 노태우 말년에 태어났는데 솔직히 초딩은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일베충 아니다. 혹시 일베하면 저런 글을 쓰겠냐" 이런 반응이고 반일베 성향이 강한, 오유,클리앙쪽에서는 일베 빼박캔트로 몰아감 ㅋㅋㅋ 뽐뿌에서는 중립선언하고 갤7이나 빨자 이런분위기고 먼가 재밌어짐
해명할려면 증거 잡고 제제한 트위치 한테 해야지 몬 시청자에게 해명? 1. 트위치한테는 해명 해봤지만 씨알도 안먹혔다. 2. 빼박캔트 트위치에 해명 해봤자니 시청자 가능한한 모아서 옮기자.
자택에는 12일 의원총회에서 채택된 호소문을 들고 탈당을 만류하러 찾아온 원혜영·박병석·노웅래 의원이 먼저 와있었고, 이들은 안 전 대표의 자택에 들어가 장시간 대화를 나눴다. 이 호소문이 증거다 빼박캔트
콘디 엔섹 같은 금수저 좆목이나 나난댐 중심으로 하는 머학서열 좆목 글고 카루 두드득 라데온같은 흙수저 앰창인생들이 하는 좆목이 나뉘어 지는거 보면 빼박캔트인 부분; ㅇㅇㅇ;
좀만 손보면 오지고 지리고 렛잇고 아리랑고개를 넘어가는 부분~ 와 안경 벗으니 클라스 레알 ㅆㅅㅌㅊ 오지고요~ 지리고요~ 고요고요 고요한 밤이구요~ 파스파레 떡상각 날카롭죠? 요것ㄹㅇ 반박불가 빼박캔트~
영주 현우는 이제 빼박 캔트 버겐스탁이라 코난들의 흥미가 떨어진 느낌ㅋㅋㅋ 도균 현주 코난질 출발 한 거 같다. 힘내 코난들!! 너넨 할 수 있어! - dc official App
궁 카스미 1스를 쓰면 공중제비를 돈다 심지어 2스 화속댐 빼박 캔트 공중제비좀 그만돌라이기야 퐁 큐큐큐~ 에시리아 에시리아 盧 burn!!
나눠서 싸우려는 애들은 다 사실 아직 한참 사춘기인 급식충들이다. 객관적인 사고로 출연자들을 판단을 못하고 그저 이리휩쓸리고 저리휩쓸리고 하는게 딱 아직 뇌발달 덜된 급식충 빼박캔트 비추시 급식충 ㅇㅇ
글투가 여기에도 이미 너무 많이 알려져 있는데 그와 동일인임을 숨기고 싶었다는 뜻이겠지.. 그리고 오늘은 유동으로 한마디 하려 했는데 본래 글투를 숨기지 못했고 댓글 다루는 방식 보니 빼박캔트 된 듯 싶으오
사색하는 하파고...라고 생각하려했지만. 이건 빼박캔트 걍 조는 거 같애 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 캡쳐해서 미안타 갤주야~ㅎ 갤러들 생각은 어떻냐.
그동안 뭐 창녀컨셉이라는 여러 그룹 봐도 뭐 그냥 .. 싶었는데 ㅋㅋ 이번 스텔라 신곡은 빼박캔트네 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ From DC Wave
동사원형 꺼지구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 으따 외국애들은 이렇게 쓴당께?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에바터는부분이구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔까말 영어공부 안해본거 admit? uh admit! 빼박캔트 반박불가 리얼팩트구요ㅋㅋㅋ
같은거 뭔가 사람마다 장점이나 그런게 있잖아 (스펙적인거) 학벌 학력 키 능력 연봉 전문성 등등 이런거 뭐든. 어쩌다 니 장점이 하나 말이 나왔을때 갑자기 열폭해서 후려치기 하는 사람 있음 그럼 빼박캔트 씹치
기존 작가가 대필 쓰면 빼박캔트 욕먹는 거 아는데 출판사가 처음부터 가공의 작가 김판갤을 표면적으로 내세우고 실상은 대필작가 A, B, C, D --- 를 돌리는 건 어떻게 생각하냐?
한데 괴롭힘당한 그영상은 대충 내 바지벗기며 성추행하는 동영상이야 2년전동영상이라 그당시 가해자 새끼들은 학생이었어도 이거 고소가능하지? 모욕죄랑 성추행으로 고소할생각인데 그새끼들 빼박캔트 가능?
찰스는 빼박캔트로 지금 외통수에 걸린거여 연대를 해도 조때고 안해도 명왕 한테 밀려서 조때고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금은 답변해줄 수 없다고 합니다. -> 정지를 안시킨다는 말이겠지? 정지시킬꺼면 걍 ㅇㅇ 우린 환불계정 정지 시킬꺼임 이라고 할텐데 말이야? ... 아니면 나중에 빼박캔트하게 정지시키려 그러나
밤이고요 실화냐? 다큐냐? 맨큐냐? 오지고지리고레리꼬 오져따리오져따 쿵쿵따리 쿵쿵따 산기슭이 인정하는 바이고요 슭곰발이 인정하는 바입니다~~~이거레알 반박불가 빼박캔트 버벌진트 버켄스탁인 부분 지리고요~
디트로이트 방송하는 새기들 법적처벌 해야한다고 광광 대는거 보니 진짜 빼박캔트다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 스토리 중심 게임이면 뭐 게임이 아니라 최신 개봉 영화라도 되는건가
암통 애미 곡 도 웦린이 상대로 개 지랄하다가 사람들이 머라하니 똑같은 반응이였고 지금의 뒷집 애미도 하는짓이 고대로 임 ㅋㅋㅋ 빼박캔트
이제 오줌나오는곳 안괴롭히는 부분? 인정? 어 ㅇㅈ 아니라고? 개씹에바터는데ㅋㅋ 앙기모띠 운지땅크부릉부릉잼ㅋㅋㅋ 야 기분딱조타! 빼박캔트 내가 하드캐리한거 ㅇㅈ? 응 느금마~ ㅇㅇㅅㄱ~ 앙 기무띠~ 응 니엄~
민주당 스파이 아니냐 솔직히 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이름부터 홍 자 들어가는데 빼박캔트 아님? ㅋㅋㅋ
시민의식 개판맞어. 해운대가서 무단투기하고 오는 놈들, 길에다 쓰레기 쳐버리고 담배꽁초 버리는 놈들. 물론 가요제가서 쓰레기쳐버리고온 놈들을 구제해주고자하는 말이 아니다. 그 놈들은 빼박캔트 ㅂㅅ들 맞아.
덜 병신으로 볼거 아냐 가뜩이나 별에 별 병신 다 있는데 그런 중화나 억제 요소도 없이 병신들이 병신짓을 맘껏 판치고하면 결국 리겜병신들은 일반인 상대로 빼박캔트 리겜병신 이미지 탈출 못한다 이거야
다시 잡은것까진 착한 버그 인정 ㅇㅇ 근데 2회 추가 공략을 했다라는건 여기서 잡고 한 번 더 또 잡았다라는 거자나 이건 빼박캔트 징계감이지 솔 템회수 정도 징계면 적당한거 같진 않고 영정이 적당하다 ㅇㅇ
있던 갤럼 ip를 잠시 조회해보니까 모 대기업 본사가 나오데 학생인거같은데 대기업 본사로 ip가 뜨면 빼박 캔트 재벌 3세 어린이 아니냐? 어디인지는 프라이버시차원으로 말하지않지만 국내 주요 재벌가임
니 속 터짐 불펜 - 현재 불펜 던질 놈은 많아도 선발 던질놈은 없음 그리고 현재 선발이 너무 좌투 편향됨 노장+영건+새로데려온자원들 = 불펜 자원 많아서 돌려쓰기 하면 됨 이것은빼박캔트니까 반박불가다
되는게 큼.(괴벨스처럼 자기의 그 능력을 대놓고 선동하는데 써대는게 아닌이상) NTJ는 뭔가를 실질적으로 구현해내는 쪽에 초점을 둬서 반박불가 빼박캔트가 되지만 NFJ는 보이지않은 관계적인 면에 초점을 두니까
사진.jpg 굿스마일류 제품들은 밑장빼기가 쉽기때문에 스티커 있다고 믿어선 안됨 위 사진처럼 밑장빼기시 하단부 종이가 아스나처럼 허벌창이 되기때문에 반드시 티가남 좌측은 미개봉 맞는데 우측은 밑장빼박캔트
조작이 아니라고 함 2.또 소리 전문가를 초빙해 목소리가 같냐고 함 상당히 유사하다고 함 3.이건희가 영상이 찍힌 그 날에 국내에 있었음 4.이건희의 저택 내부와 상당히 유사한 저택에서 찍힘 빼박캔트다 이건
아이유 지인이다 저새끼 실제로도 씹극혐이다 설마설마 했는데 김플 + 9년 유학생에서 빼박 캔트 그새끼 확신함 저새끼 외대 안간다 딴데로 빠진다 카대심리 1차 붙어서 글루 빠짐 편갤에서 신상털려도 다행 ㅇㅈ?
정신이 팔려서 잉마을 쉴드만 열심히 치고 있더라. 지금도 잉마을 화장실이 계속 역류 중이라면 빼박캔트 잉마을의 차량 결함으로 보는게 맞는거지, 그걸 또 승객들 문제라고 주장하면 어쩌자는건지... 어휴;;;;;
평균 승수에 수렴...까지는 아니더라도 존나 끽해야 5승일텐데 저 언저리 보상이 어떤지에 따라 갓모드인지 아닌지가 갈릴거 같다 ㅇㅇ 만약 보상 개 쓰레기라면 골드 회수 하려고 낸 모드란게 빼박캔트인거고 ㅇㅇ
아마 겜알못이 번역한 거라 게임 안해본 상태에서 스크립트만 받고 멋대로 번역했을 가능성이 큼 모니카 유버 자전일섬을 번갯불 일섬으로 번역한 것만 봐도 빼박캔트임
youtu.be/VHgeAgk3Ex4 프로 여행러 ‘이수근’과 깜짝 여행 메이트 에이프릴 ‘채경’이 함께 시청자들의 아바타가 되어 탁! 하고 떠났다. 댓글이 정해주는 대로 무작정 떠나는 그들의 빼박캔트 LIVE 여행기!!
고의적으로 시간끌어서 운지시키고 메갤에 자랑한거 다 보냈다~ 아래 스샷보면 너가 핑아일체 고의적으로 방해 했다는거 빼박캔트임 ㅋ 요즘 스틸이랑 게임속 사기도 바로 정지시킨다는데 혹시나해서 문의해 봄 ㅋㅋ
나보고 낚이지말고 류준열이 빼박캔트라고 해서 난 칰갤러들 철썩같이 믿음ㅋㅋㅋㅋ 역시 우리는 드알못었음 하루종일 다른 이야기 없이 야구 이야기만 하는 칰갤다워
티비에 나오는 횡령강요 사기강요 이런거 하는애들 특징이 여자 잘후림 여자도 잘후리는데 남자는 밥이지 여자 잘후려도 안하는 사람이 정상이고 나이쳐먹고 여자 후리는애들 전라도임 진짜 이거 ㄹㅇ 빼박캔트임
에바 참치 삼치 꽁치 가문의수치 뭉치면 살고 흩어지면 죽는 각입니다요 오져따리 오져따 쿵쿵따리 쿵쿵따 이거레알 반박불가 빼박캔트 세종대왕도 앞구르기 하면서 인정하는 부분입니다여ㅛ
부터 했는데 그때는 서로 응호하고 한마음이였음 한동안 접고 10월달 부터 눈팅 하면서 간간히 라도글 올려서 비율 대충 봤는데 리얼 라도 유입 전나된건 팩트 빼박캔트더라. 라도 저색히들 쫒아내자 추천 박자.
이상하게 관우가 이렇게 저평가(?)된 게임이 없다 보니 유달리 좀 고나우까 짤방을 많이 만들게 되는듯 ㅋㅋ 게시글로 내가 고나우 라고 쓴거만 검색하면 졸라 빼박캔트 관우까같아보인다
뽑고 갈아서 덱맞추는 게임이잖아요 그래서 1팩에 하스스톤의 영웅에 해당하는카드 1장이상 확정임? 아니잖아요 씨발 만약에 OP카드 단 1장으로 다되는 게임이면 진짜 그건 병신겜 빼박캔트인데 - 자짤출처 픽시브
그냥 나친적 베낀 거잖아 씨발 요조라는 유키노 유이가하마는 나머지 잡탕 애들 합친걸로 구도랑 스타일이 그냥 씨발 빼박캔트인데 어중간하게 청춘 드라마도 라노벨도 아닌 포지션에 무감동 라노벨 특유의 스토리
가디언 : 시대착오적발상. 네티즌들의 마녀사냥 비욘드한류 : 전혀 문제될게 없음. 되려 일부 세력이 그녀를 압박하는걸로 보임 네티즌 : 빼박캔트!! 아이유 아동성애자!!, 로리콘!! 앨범폐기!! 봉퀴들의 정신승리!!
애플페이 안되는건 차별이라고 생각못하나바?ㅋㅋㅋㅋ 그냥 좆이폰이 좋아서 쓴다고해 UI 애니메이션 터치감 깔끔한거 빼박캔트인데 왜저렇게 좆같은 합리화를 하고 도덕적 잣대까지 들이대며 자위를 하려고 할까?
교회에 ATM기를 대체 왜갖다놓냐? 예수님이 이거해라 저거해라 한건 많지만 이거 하지마라 라고 한건 많지 않는걸로 아는데 그중에서도 하느님의 집을 장사하는 곳으로 만들지 말라고 한건 빼박캔트잖아?
맴갤러들이 얌얌거리니까 갑자기 떠려니도 트윗에 얌얌거리고 ㅁㅈ 아재 결혼 축하 멘트로 빼박캔트 아마 맴갤러들에게 은근히 신호를 보내고 싶었나 봄 ㅋㅋ
키라 새끼 잡을 때도 빼박캔트 증거 잡아놓고 줘팼는데 시발 숨어다니는 놈 잡는다고 무조건 따먹고 죽이는 게 말이 되나 김영철 새끼 같은 짓 계속 할 거면 닥치고 꺼지쇼 그냥
불법 번역 만화에 합법 사이트인 루리웹 로고를 박는건 법적으로 기망행위에 해당되니 루리웹 운영자중 하나가 싱고하면 빼박캔트로 감방에 보낼 수 있는 사안 같은디....히히 신고해야지..
없으리라 장담할 수 있냐? 저 기사를 공개한 사람이 누구인지는 이미 뻔히 특정돼 있는 상태인데? 여기 니들이 싸지른 이 글들은 한 사람을 공연히 조리돌림할 목적으로 메일을 날렸다는 빼박캔트 정황근거인데?
네 그렇습니다 종합적으로는 외경단입니다. 국제화 1위!!! 통번역의 1위!!! IT와 언어의 융합!!! 외경단!!!! 단국대와의 취업률도 비교합니다. 네 빼박캔트 외경단!!!
20대 여자 2명이서 하는 건 진짜 빼박캔트임 진짜 무슨 데이트 하는거 마냥 엄살피구 한명 못하는거 보면 한명은 또 좋다고 웃고 트레이너 새끼도 실실거리면서 놀구 있구 부럽다구 개샊들아
개씹오지구요~ 이제 오줌나오는곳 안괴롭히는 부분? 인정? 어 ㅇㅈ 아니라고? 개씹에바터는데ㅋㅋ 앙기모띠 운지땅크부릉부릉잼ㅋㅋㅋ 야 기분딱조타! 빼박캔트인 부분 ㅇㅈ? 응 느금마~ ㅇㅇㅅㄱ~ From DC Wave
이 경우 봦 마족진영이 추가될수록 4종족 기반이라는게 무너지고 차후 밸런스 잡을 때 귀찮아지니까 이번 기회에 바꾼 모양. 근데 올리비에는 불명으로 내줘야 함. 날개랑 뿔이니까 마족 빼박캔트 ㅂㅂㅂㄱ ㅇㄱㄹㅇ
나도 감돇옹호하면서 주변에 롯팬이 빈볼얘기하면 그래서 정정탱탱하게 야구합니까? 이런식으로 공격적으로 바뀜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야깅이 사건때는 뭐 빼박캔트긴했지만
가서 담배주라하고 영수증 달라했음 만약 모르고 팔고 ㅃ2 했는데 뒤늦게 알아차림 다음날 고딩이 영수증 들고와서 님 저한테 담배팔았음 여기 영수증 ㅇㅋ? 이제 님 빼박캔트임 담배 파셈 안팔면 신고 각 ㅎㅎ
종교적 뒷배경으로 인한 일본 높으신 분들에 눈에 듬 (신관이니까 신통력이 있겠지->나름 뜨겠지) 게다가 미츠하 요츠하가 도쿄에 사는 묘사 나오니까 이건 그야말로 빼박캔트 토시로씨 내각수상 가실게요
존나 저질스럽고 옛날에 돈많았다고 말하고 다니고 낭비벽 있으면 티 팍팍 남 주변에 있는 친구도 다 그 모양이면 빼박캔트ㅋㅋ 이런 애들 특징이 과거에 무슨 일 했냐 물어보면 대답이 애매모호함ㅋㅋ 경력도 없고
기다리다가 실신청 한다하면 그때 저욧 하고 하라는거 하면 됨??? 아무서워 내가 해야하는일은 뭔지 어떻게 해야하는건지 무섭고 설렣ㅎㅎㅎㅎㅎ 헤헤 나...나도 곰국!!! 진짜 이제 뭔가 빼박캔트 붕붕새기 된 느낌
뒷심으로 겜 끝내는 애들 정도인데 '컨' 냥꾼이라 탈진전 생각해야 해서 추적을 못쓴다? 어차피 냥꾼 드로우 존나 구린건 빼박캔트라 비주류 컨덱이랑 어찌어찌 탈진전을 가도 늦게 오는 편일텐데 좀 아닌거 같은데
박영선이 들고 있는 카드가 많을건데 ㅋㅋㅋㅋ 박영선은 장중에 위증 끌어내고 주식시장 마감 하고나서 증거 하나씩 살살 꺼내다가 저녁 8시쯤 빼박캔트 증거로 조지니 끝까지 기대해본다.
브랜드에 너희가 좋아하는 선수들을 두번이나 볼수 있는 기회가 생긴다. 다음 미즈를 이번 레매 끝나고 로우로 활동시킨 다음에 메인으로 활동시키고 챔프를 먹이면 시청률이 다시 3점대로 올라갈것이다. 빼박캔트
같이 일하고.. 차단해놔서 1 못 없애잖아 ㅋㅋ 빼박캔트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼬까도요오오오오오오
큰손데려간 것도, 남자 진심 의심하며 삐지고 그걸로 컨텐츠 토크 이어온 것도 다른 양상 같은 노선이었다 빼박캔트 염보야 내일 남순이한테 전화 상담 받아라. 레전드다. 리얼 팩트 감동 실화다. - dc official App
○ 빼박캔트 페미 리스트 소녀시대 수ㅡ영 에프엑스 루ㅡ나 AOA 유ㅡ나 레드벨벳 아ㅡ이ㅡ린 ○ 페미 의심 리스트 원더걸스 혜ㅡ림 프리스틴 박ㅡ시ㅡ연 에이핑크 손ㅡ나ㅡ은
ㄹㅇ; 겜 이름이 스마이트;; 이거 ㄹㅇㅍㅌ 롤 배낀 부분 ㅇㅈ? 빼박캔트 ㅂㅂㅂㄱ 인 각 ㅇㅈ? 어? ㅇㅈ? 오공, 애쉬, 나르에 트런들에 수염기른 타릭에;; ㄹㅇ 배끼는각 오졌다;; 개에바 털리네;;
땡글깅 햄깅 맨발깅 큐티흐진 청순흐진 댕청한 표정 과랑새ㅋㅋㅋㅋㅋ 갤주한테 조종당하는거 존나 찻내오져ㅠ 마지막은 빼박캔트 흐지니ㅠ 눈빛 존아 따수운 흐지니애오
고요 고요 고요한 밤이고요 애플비 더 유닛 투표 이거 빼박캔트 중요한 부분이고요. 실화냐 다큐냐
어디까지나 왕의 자식기준에서임 아무리 서자라도 왕의 동생이 왕권을 탐하면 반역으로 쟁취하는방법밖에없음 따라서 뭔짓을해도 대너리스가 존눈보다 앞설수가없다 거기다가 존눈은 적자의 설정까지있어서 빼박캔트
순백의 마도사 - 로쟈 별을 부르는자 - 4 현자할배의 마지막마법 메테오 백기사 - 세실 등등 물론 다른 시리즈에도 비슷하게 등장하는데 리디아가 빼박캔트고 나머지애들도 이미지가 다른시리즈보단 4가 떠오르는듯
거슨,,,,ㅎㅎ,,,,,맷뎅 표정도 이 새끼 뭐하려고 이러는거지 싶은 걱정 불안 이런 느낌ㅋㅋㅋ 둘이 키차이 안나는 것도 존나 좋고 씨발 젊은 혈기로 사진 찍은 후 후미진 데로 들어가서 떡쳤을 듯 빼박캔트ㅇㅇ
ㅇㅇ 명백한 나라는 빼박캔트 증거 (예, 내가 아니면 가지고 잇을 수 없는 스샷) 같은건 없고 내 작성글보기 그대로 복붙하고 자짤 박은거랑 말투 조금 띠껍게말하면 미남이체인데 그거보고 내가맞다고우김
과거 어제 DSP 연습실 또민이 데슾컴백한거 빼박캔트ㅠㅠㅠㅠ 영트 중심으로 데프준??이라니ㅠㅠㅠㅠ 시윤아 소민아 채경아 행복하자ㅠㅠㅠㅠㅠ
다음 화에서 "마음은 고마워 오노데라 하지만 난..." 하면서 치토게 등판하고 치토게 마음 전하고 확인사살하고 끝날듯; 거의 전개 빼박캔트
이렇게 예쁜 타이틀도 있고, 이토모리에서 꽁냥거리기도 하고, 도쿄에서 꽁냥거리기도 하는 팬픽입니다. 정말로 만족하실거예요. 진짜레알빼박캔트급으로. 너를 만나러 가. 링크 모음집 거짓말은 하지 않았습니다.
빠들이 그런거고 36%로 집계한거 유출은 손꾸락이고 걍 자발적으로 결집하는 지지자들 성향에서 일어난 사고 같은데 자기가 지지하는 후보가 우세하니까 이성잃는거보면 빼박캔트 아녀? 충청도는 그런거 못하자나
원본에 조금 어색한 부분이 있음 원래는 준비 모션 없이 바로 붕 뜸요 점프하는 모션 추가 도약 자세를 넣어 봤어요...... 그나저나 이거 만들면서 느꼈던 점이 총검사 이거 완전 빼박캔트 컨셉돚거 반박불가;;
중,고 동창중에 결혼한 친구가 5명이상이다. = 빼박캔트 아재 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ 20대초중반인데 결혼한 친구가 5명 이상이면 할말없다 진심 이거만한 기준은 없다고 본다 ㅇㅈ?
떠드는 새끼들 보면 오함마로 대가리 다 깨부셔야지 걍 브라우저 플러그인 통해서 광고 없애는건 그냥 구글과의 약관위반 정도로 그친다면 저건 ㄹㅇ 빼박캔트 컴퓨터 프로그램 저작권법 위반이라 불법 200퍼센트임
옆으로 암만 봐두 배 한 척 밖에 안보이는데 레이더에 나오는 거 보면 100%다. 이거 진짜 빼박캔트다. 각 나왔다. AIS도 안보인다. 얘들아 이건 결정적인 증거다. 어서 퍼가라 빨리
인정하지 않는 사람 에바참치 넙치 꽁치 가문의 수치 뭉치면 살고 흩어지면 예각 둔각 사각 삼각 오각 이거레알 반박불가 빼박캔트 버벌진트 버켄스탁인 부분 쿵쿵따리 쿵쿵따 인정따리 인정따 동휘? 어~ 보검
손쉬운만큼 적중률도 80정도 된다만은 손톱물어뜯어서 존나 짧으면 대부분 병신임 게다가 사람 앞에서 물어뜯으면 빼박캔트 떠올려봐라...! 난 살면서 본 거의 모든 병신들이 손톱을 물어뜯음
화추 -> 당연히 거름 스까탈크 -> 화추보다 약함 거름 에픽풀 -> 뱀메같은 ㅈ망캐에 에픽풀 맞출정도면 빼박캔트 아재임 배매는 에픽풀이어도 아재면 딜 안나옴 거름 이로써 모든 뱀매는 걸러야함 ㅇㅈ?
블로그보거나 뉴스 댓글보고 배움 첨에 빼박캔트 배워서 쓰다가 여초용어 아니냐고 혼남 꼭 여초에서 놀지 않아도 주변인한테 배울수도 있는거니 뭐라 하지 않았으면
경북괴들이 갑자기 아무 맥락없이 홍어 찾으면서 불탐 삭은 홍어들 등장하면서 싸움 터짐 똥푸산 백수들이 가세하면서 가오잡기 시작 요약 : 통구이의 선동질 ㅡ> 홍어의 뜨끔 ㅡ> 부산의 지역부심 ㄹㅇ 빼박캔트
되듯 꼬이는것도 라그에 여캐로 만들어서 여왕벌놀음하는 것과 비슷 근데 라그에 여캐로 여왕벌하던 놈들의 90프로는 넷카마였지 고로 서머너즈워 채널에 여자행세하는 애들중 최소 70프로는 넷카마 빼박캔트
사우리안 정발->야짤맨의 짤대회와 사우리안 배포->갓흥겜이 된 사우리안->공갤에 뉴비들 유입->갓흥갤화->그와중에 프킹 정발->이번에는 정말 빼박캔트 킹갓엠페러제너럴황제갓흥갤 이렇게 될 듯
와 씹대박 피로도영약좀 아무나 보내달라햇는데 시발 지리네 이걸 보내주네 ㄹㅇ 빼박캔트 사랑할 각 존못이긴한데 짤원하시면 글여드림::;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;; 뎃글달고 캐릭짤좀 올려주셈 - dc official App
이게 예전에 부대원 10명의 소규모 부대에 같은 부대원이라 연관이 있다는 추측 오늘자 팔로우라는 확증 빼박캔트 ㅅㄱ링 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
시발 존나 빼박캔트 한걸로 극딜당해도 절대 안굽힘 시바 윤션 주피에 삼부심 이야기에서 끋까지 돈이 삼부심이겠지 이런 멋진말 할 수 있는새끼 단언컨데 돈갤에 백빠말고 없다
갑자기 튀어나와서는 갑자기 여호와의 증인 쉴드 엄청 치고 있음 쟤 빼박캔트 여호와의 증인 아니냐? 군대도 안 가겠네 부럽 ㄷㄷ
후 혈귀가 된 진산월이 검정중원을 완성하고 일패도지하야 군림천하 하는 스토리를 그린다! 는거 아닌이상 개노답 이만 하차한다 전생검신이 회당 100원짜리 소설이라면 군림은 회당 10원짜리 소설인게 빼박 캔트
쟌 님 SHD로고 S.H.D도 Strategic Homeland Division 줄임말이고 서로 비교해보면 위사진은 해외유저가 비교한 사진인데 자세히보면 공통점도 많고 철자도 shield에서 몇개 빼먹은 수준ㅋㅋㅋ 이거 빼박캔트아니냐?
소속사도 같고 거의 뭐 빼박캔트 김부자쇼에서 같이 출연하던 의현이라고 잘생긴 얘도 있는데 걔는 99년생이고 내일은 실험왕 정성영은 2000년생이지만 내실에서 처음 만났고 결론은 쟤밖에 없음
모집해도 등업하는데 꽤 시간 걸렸던걸로 기억하는데 2018 모집 후에 연초콘 선예매하려면 2018정소금 모집하고 등업도 다 완료해야하잖아 그니까 연초콘->2018모집일듯^___^ 물론 콘서트는 빼박캔트 고정일정
일사부재리의 원칙으로 처벌 못하는거 맞지? 그럼 뭣땀시 방송을 하는거냐? 아무리 갸가 수상한데 이건 빼박캔트 다 카더라도 처벌을 못하면 의미가 있냐 이기다.
트이타 소식에 그만 정신을 잃고 말았읍니다. 다시 예매할까 생각해봤지만 그럴 수 없게 되었다. 내일 풀타임 알바(취소 이후에 결정난거라 빼박캔트) + 레폿 작성 더블크리다. 샤팬뵙, 대만뷰잉뵙이다. 타-천.
님`자 꼬박꼬박 붙이는건 ㄹㅇ 존경한다는 뜻임 거기에 마음속으로 존댓말까지 이건 ㄹㅇ 빼박캔트 마음에서 우러나서 하는 거다 이제 수아도 갓시현 라인타고 엘리트 테크타는 일만 남았다 - dc official App
착각하는 애들도 있고 섹터디 다니고 주위에 공부할 분위기 잡치는 애들도 있고 울집 백수새끼 경우에는 지 점수 안되는거 현실도피하고 싶으니깐 모의고사도 안보고있음 일확천금 바라는거 보면 주갤러 빼박캔트 ㅋ
처음으로 펀드기사 뜨고 이게뭐지 하는데 이틀인가 지나서 의전기사 보고 눈알돌아감 어제 9평 보고도 각과목 쉬는시간마다 수험생커뮤보다 뉴스기사 뒤적거리는게 먼저였는데 암튼 국새끼 진짜 빼박캔트로 조졌내
강팀의 출몰에 맞서 스탯 조정 -> 다른팀들 백여우 따라함 페트- 저순 상대로 순캐가 저순펫을 꺼낸다는 창의적인 발상 -> 촌장댁 따라해서 별무리 줫팸 빼박캔트 프레쉬 순캐 1짱은 백여우다 - dc official App
온니 마이 레일건 같은 경우 원곡을 일반인이 들으면 빼박 캔트 씹덕곡인데 폰이 불러서 그냥 일본노래 급 정도로 씹덕력이 약해진 느낌임
디시 같은 사이트도 전부 본명 뜨는건가? 유동들은 아예 글도 못적고? 그게 가능하나? 헌재에서 합헌 나는 바람에 빼박캔트로 시행된다는 야그인데...... 어찌 시행하겠다는 건지
급식띠로 글쓰는각 오지구열~~ 이거 인정? ㅇ ㅇㅈ~~ 인정 안하면 ㄹㅇ대갈빡없는각?? 응 아니야~~ 이건 솔직히 인정각띠 빼박캔트 ㅇㅈ해라;; / 1227 | 모바일데수웅 / / '급식 일기 줄이기' 캠페인 참여중 /
자살한건 아니였군..이부분 그림자때매 말이쫌있었지..ㅎㅎ 3 .태찌형 컴백전엔 멋진짜안부리는듯..5년만할때머맄ㅋㅋ아저씨 ...근데존나멋있음 빼박 캔트! 4. 태찌형 잔망쟁잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신비주의 노노해~
300번때 되었는데 생년도 같고 가운데 익명 처리된거 빼면 나랑 빼박캔트 같은데 힘들게 일산갔는데 다른 사람이면 얼마나 벙찔까 ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜ 첫 덕질 시작하는 아이돌인데 너무 떨린다!!!!!!!
그럼 뭐다 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빼박캔트 반박불가 미소다. 걔네들 어그로에 끌려서 피해보시는 유저분들 없길 바라겠습니다. 3일찍임.
디씨글은 진짜 빼박캔트 세상이 두쪽나도 진실인거 아니면 못믿음 너무 불신하는거 아니냐고 할지도 모르지만, 시발 인터넷이 ㄹㅇ 증거없으면 90%는 뻥구라인게 사실인걸 어떻게해
는 뻥이고...어대문...빼박캔트로 문재인이 된다 이기야.... 간베충들아 설렜냐..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짝퉁 메로에 똑같은 전투화면 빼박캔트인 서브편성과 참씰 그래도 최대한 좋게 봐줄라고 다른 기능을 찾아봤다 그래!! 저 아르바이트!! 뭔진 모르겠지만! 저건 신기능일거야!! ... 이거 뭐 중국 게임이냐?
나미양 롤 아이디는 리틀어피치 방송은 1월 11일 부터 방송시작 전적을 검색해보니 4달전 전적에 우한츄에비츄... 우한츄.... 이정도면 빼박캔트 아님...? 설마 다른 사람이라고요...?;;
누구더러 거지라하누? 배고프다고 아귀잡다가 선장몰래 아귀눈깔빼먹는새끼들이 ㅋㅋㅋㅋ 사실 그새끼들 사투리쓰는것도아님 사실 눈깔빼먹다가 선장한테 걸려 뒤지게쳐맞다가 강냉이뽑혀서 발음새는거ㅇㅇ 빼박캔트
동시에 종북주의자잖아 메갈이라는 증거1. 메`퇘지를 타고다님. 메갈이라는 증거2. '한남'도 살려두지 않겠어 종북이라는 증거.난 종북의 화신이다!/난 북한의 힘으로 태어났다./북한은 자비가 없어 빼박캔트아니냐
안 되는 나라가 한국인 거 같다 이건 진짜 빼박캔트다..무슨 시발 아메리칸드림 유럽복지 좋아 개ㅈ까는 소리 하지마라.. 내가 봤을 땐 서양권에서의 계급이동이 훨씬 어려운 거 같다 그러니 다들 힘내라
이익이 아님 선의를 따진다 해도 터무니 없는 가격을 보고서 누구든 취소될 거란 예측 가능성이 있었기 때문에 환불 빼박캔트다 비슷한 선례도 있었기에 환불처리 백프로임 이상 생활법률 교양 씨플 받은 사람이
용당동이든 하당동이든 전라남도 목포에서 일하는 건 빼박캔트네.ㅎㅎ 전라남도에서 GP로 살아남기 참 어렵다? 그지?
솔찍히 빼박캔트 아님? 그 이전까지 노 복선, 시해까지 가지고 있었는데 제라드전에서 갑자기 만해라고 나온거자너 "만약 야치루가 켄파치 만해면 뭔가 쩔어보이겠지?" 걍 이딴 마인드로 그린거 아닐까?
들 드립에 등골이 스늘하자너 ㄹㅇㅋㅋ 서늘하다를 스늘(SNL*)하다 라고 연어무침한 오지고 지리고 렛잇고 석빙고 이거레알 반박불가 빼박캔트 버벌진트 버켄스탁하는 부분 이 드립 허각아니고요 꿀잼각이고요~
시덥잖은 이유로 여자 패는거 자랑하거나 일베용어 삼일한 쓰는거 보면 빼박캔트 아님? 일베 가입하고 일베에 글을 써야만 일베임? 일베가 쓰는 프레임 그대로 따라 하는것도 일베지
오늘 우리 소희가 주인공이네?? ㅋㅋㅋㅋ 여담이지만 피디 86년생은 좀 너무 했다 싶더라 나보다 형인줄 알았는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ ...... 86보다 많으면 빼박캔트 아재 겠지..? ㅠㅠ
진짜 영락없는 20대 같으실 듯 안 늙으심 지금도 존나 동안이신데 유머리 노수염 매카님은 빼박캔트 20대 초반 하지만 말씀드리지 않을 것... 동안이라는 말에 어떤 짓을 하실지 몰라 ㄷㄷ
일단 언론 걱정부터 해야 하지 않을까? 이게 서지수 루머 건보다 관심도나 파급력이 적을 거라 생각해? 서지수는 쭉빵에서 시작했다는 핑계라도 있지만, 이건 정말 빼박캔트 여시에서 시작된 루머인데.
말 하는게 맞는거 같냐? 얼마나 머가리에 똥만 찼으면 문막상 장애인이라고 이해하지?ㅋㅋ 그리고 그렇게 비제이를 조지는데 힘쓰시고 계신 윾신님도 기사 수정했는데 우기는거 보면 빼박캔트 지진견 아니냐?
빼박캔트로 개저씨 성향 ㅇㅇㅇㅇㅇ 존나 걸쭉하고 더럽고 안씻고 게으르고 완전 개병신 종합선물세트임 음식 뭐 좋아하냐그럴때 무조건 한식이 최고라며 한식좋아한다고 당당하게 말하는 새끼들은 무조건 거름 ㅇㅇ
전에 밸런스 조율된거 공개한거임 현재 패치하고서도 매복 엘프가 씹어먹고 다닌다면 다음 패치는 분명 너프다 너프 안하면 디렉터가 스트레스 받을 때마다 궨트들어와서 깐프로 존나 스트레스 푸는거임 빼박캔트
대숲에 특이점 드립 쳤다가 친구요청이 왔다.. 디시위키 같은거 막 페북에 올리는거보니까 빼박캔트 디시충인데 엑윽 조심해야 할 사람이 생겼어요.. 다들 디시 같은거 하지 말라구..! From DC Wave
ㅇㅋ는 빼박 파쿠리네요^^구도와 색감이 쏼라쏼라 전형적인 파쿠리^^빼박캔트! 이지럴하는거 존나 얄밉다
나락즈 미친듯이 빨고 게이새끼들마냥 나! 락! 즈! 이지랄하면서 감남 포레버~~ 이럴새끼들은 아니지 병신들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그건 반박불가 빼박캔트로 니들짓인데 무슨 이간질 타령이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
패자라는 보로스랑은 급이 다른 괴인 이지 애초에 사이타마 상대여서 못이긴 거였지 보로슨 이었으면 가로우가 그만큼 고전했겠노? 가로우도 애니나 리멕 버프 받으면 가>보 라는거 빼박캔트로 드러나게 된다 이기야
이상하다 싶었는데 공산당 돈으로 나라경제 엉망으로 만들고 코로나가 ㄹㅇ 천재일우의 기회다 마스크 한국인 안주고 중국에 갖다 받치는걸 보면 말 다했지 진짜 빼박 캔트 증거다 주사파 공산당 새끼들 아이고 난
성적이 안 나오면(잘 나오면 다행이지만..) '힐만같은 화려한 경력 감독을 거르고 0동님이냐?' '힐거0'같은 소리를 들을 게 뻔하고.. 이건 뭐 힐만 선임해도 도박 안 해도 도박인 상황이네.. 쉽게 말해 빼박캔트..
이거는 걸리면 시발 킹리적 갓심도 아니고 걍 빼박캔트 개 븅신 쪼다새끼 되버리는데 커리어 걸고 그거를 하는 새끼가 있단 게 이해가 안 감. - dc official App
과도한 이모티콘과 특수문자 등등 Ex) 좋았어!! 슬픔 ㅠㅠ 기타 등등 이 모든게 종합되면 여갤러 빼박캔트 문제는 꼭 저런애들을 따르는 추종 도끼들이 서로 공감질 어쩔 수 없이 공격자 모드 될 수 밖에 없다
거 맞지? 일단 성당 신부도 알고 어린 시절 친구랑 그 부모도 그렇고 그걸 다 봤는데 모를 수가 없을 거 같다 맨 오브 스틸에서 조드 패거리가 온 거 봤으면 거의 빼박 캔트 알텐데 입이 무거운 사람들이네 ㅆㅅㅌㅊ
5번이나 6번에서 기회 오면 로사리오 대타 빼박캔트 아니냐? 그냥 딱 봐도 아는 걸ㅉㅉ 요즘 로사가 수비 안좋고 컨택 안되니까 대타자원으로 돌리려는 건데
공카에서야 뭐 70 80퍼센트 환불 받았니 어쩌니 해도 팩트가 없으니 일단 흘려듣고있는데 진짜 되는지를 모르니 혹시나 싶어서 여기도 묻는다. 카더라 말고 리얼빼박캔트로 결제금액 7~80퍼 환불받은애들 있긴 하냐
나 집 컴으로 갤질하다가 갑자기 화면 빡 나가더니 랜섬바이러수 걸림 ㅠㅠㅠㅠㅠ 광고같은거 잘못 눌러서 그런가 ㅠㅠㅠㅠㅠ 랜섬 걸리면 빼박캔트 컴 밀어야하는데 시발 ㅠㅠ 다른 개롤들은 클린 갤질 하고 있음?
순유출이 50만이 넘음. 예전에는 부산대가 60년대 서성한급에서 중경외시. 지금은 건동홍에서 더 떨어져서 상위과 두개정도 빼면 국숭라인까지 입결 떨어졌는데 이거 점점 더 떨어지는건 지역의 한계탓에 빼박캔트임
어 인정 ㅋㅋ 착한 멸종 인정합니다 ㅋㅋㅋㅋ 매미 화끈한날에 기어나와서 헌팅 빡쌔게 하는게 한남충 빼박캔트 개씹에바털리는각 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그것도 카더라도 아니고 빼박캔트인데도 문단에서 아직도 서정주가 안 까이는 걸 보면 그들만의 리그가 얼마나 무서운 지 알 수 있다
3. 일반 여시애들보고 무도갤 가지말라고 자료갖고오지말라 해놓고 본인은 무도갤 메르스갤 등 디씨에 상주하는 것을 인정하는 부분? 이미 박제까지 되어서 본인이 올린 캡쳐사진으로 빼박캔트 증명된 부분ㅇㅇ
에드가가 지는 그림이 안나옴 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ ㅂㅂㅅ ㅎㅇ 빼박캔트 그리고 알도 지금 멘탈 박살났을텐제 에드가가 지금붙으면 2길듯
저놈은 중징계 받아도 할말이 없다. 쪽팔려서 경기진것도 짜증나는데 저질 플레이로 국제망신 시키냐? afc 중징계는 빼박캔트고 K리그까지 징계가 소급되는지 모르겠네... 하여간 징계 받아도 싸다....죄값 받아라.
방송스타일의 문제도 아니고 타BJ 시청자들이 문제인것도 아님 물리적인 한계임 근데 서울살면 그런거 없어지고 봉준이방 보라 시청자들 문턱도 확 낮아지는거임 진짜 이건 레알 반박불가 빼박캔트 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ
빼박캔트 그건 99% 구라임 사실 프렌 솬석보고 가려받는데 프로필와서 솬석상태 보니 졷밥병신이라 그냥 항상 복붙해놓는 인사말로 예의상 꽉찼다고 써놓고 거절하고 가는것 ㄹㅇ임 From DC Wave
죽돌이 인생을 하고있던 나였는데 갑자기 담배를 못핀다고 하니까 바로 생각나는게 전담이드라 근데 법조항 찾아보니까 전담도 담배의 분류로 이미 편성이 되어서 빼박캔트로 못피더라구? 그래서 그냥 계속 연초태움
아침부터 5빠 얼굴 열일하신다 동의? 어~보감 동의? 어~그리 근근다가 오져버렸다리 지려버렸다리 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ 빼박캔트 버벌진트 버캔스탁인 부분 ㅇㅈ ㅆㅇㅈ
고나리 빼박캔트 사이다 22222 이런 요상한 여초 언어 많이 쓰더라 몇 개는 뭔 말인지도 몰라서(특히 고나리) 검색해보니 여초 사이트에서 쓰는 은어라 하던데
진짜로요. 이번 편으로 아예 파일벙커 때려박았습니다. 이제야 입 근질근질했던 거 풀 수 있겠네요. '너를 만나러 가.'는 빼박캔트이거레알반박불가팩트급으로 해피엔딩입니다. 진짜로요.
\"가\" 불렀던 거 존나 잘하지 않았냐? 진짜 개 미친놈처럼 불러서 오줌지릴 뻔 했는데 바비가 빼박캔트 이길거라고 생각했는데 락스코 이긴거 보고 어이털렸는데
상황 ... 댄탈 아리랑 이런데만 봐도 다 나오는데 디시충들 애써 현실부정하지마라 .. 그리고 치과 지망생들은 공대나 의대 하다못해 경한이라도 가라 ... 참고로 현직 링크 글은 현직 치과의사가 쓴거니 빼박캔트
개인차는 있겠지만 학교는 좀 더 개인을 존중해주고 수평적이라면 일반행정은 꽉 막혀서 답답하고 사람이 치졸하며 수직적임 공익 갈 때 교사 형들이 거기 가면 학교가 그리울거라고 하더니 빼박캔트임 ㄹㅇ루다가
2차보단 어려웠다 = 팩트 이긴 함 그렇지만 개 씹 드러운 문제 4개였음 = 팩트 네 개 다 틀린다 가정하에 80점 = 기본기만 튼튼했더라면 70~75점 = 합격 그 밑에 점수들 허수새끼들 공부안한새끼들 팩트 빼박캔트
형제 설정, 서인국은 가짜 소시오, 형제인 박보검은 진짜 소시오로 박보검 술책에 전광렬이 당함. 이거 나오면 빼박캔트임. 별그대 처럼 이 설정 바꾸다가 산탈 가능성 농후.
노래는 롤리폴리삘(이거 80년대임?) 뮤비 스타일은 90년대 일부 자막 같은 거랑 또 뮤비 일부는 2000년 초기 인터넷시대 ㅇㅈ ㅇㅇㅈ 빼박캔트는 2010년초 몇년도 컨셉임?
그런 이미지인데 다중이짓은 내가 저격하면서도 사실 잘 안믿김 동일인이 아닌거면 괜히 피를로=마테우스에 엮여서 이미지만 개병신되서 불쌍한데 진짜면 충격임 좀 근데 인간적으로 심증이 너무빼박캔트인지라
빼박캔트 병신이지; 저번에 천판올릴 때 순수한 갤럼들이 전혀 어그로 안 끌리니까 일부러 작정하고 강조까지 하고 어그로 끄는데 그걸 뭘 맞다 아니다 하냐 걍 노력이 가상하니 븅신 한마디만 해주면 됨
주구장창 들었던 노래라...ㅇㅇㅇ노래를 듣는데 자꾸 겹치긴 하더라 김이뭐를 모르는 사람들은 뭔 ㅈㄹ? 하겠지만 그 노래를 주구장창 들었던 사람들에겐 빼박캔트일거임 과연 이 사태는 그냥 묻힐것인가...궁금허네
걔가 트위터를 하든 말든 걔 마음이라면 메갈 까는 것도 우리 맘 아니냐? 생사람 잡은것도 아니고 빼박캔트인 새끼 깐다는데 지가 뭔 상관? ㅋㅋㅋ 환불 해주쉴?
출석요구서를 우편으로 보내는 게 원칙이고, 우편 아니면 전화로 연락을 먼저 함. 3. 법조계에서 주요 서류를 메일로 보낸다고? 어째서? 빼박캔트인 녹음 자료도 녹취록으로 문서화 시켜야 직성이 풀리는 법조계가?
끈다고 비갤에서 까였었는데 ㄷㄷ 사실이였네 근데 그때 그 유동이 멤버 지목 하차 명령 jtbc 상부 지시라고 했던걸로 기억하는데 그래서 빼박캔트라고.. 그럼 제작진이랑 김희정피디 잘못은 없는거 아니냐 ㄷㄷ;
ㄹㅇ 통베거르고; ㅇㅇ; ㄹㅇ 그냥 언조비카이라는 단어 자체가 너무 입에 잘달라붙음;; ㅇㅇ; ㄹㅇ 러시아어에도 언조비카이가 잇던데 빼박캔트인부분이지; ㅇ; ㄹㅇ
(위 사진은 장동민 9화 탈락 빼박캔트 14.46 염불을 외던 병시빡떄갈년들 머갈통에 대못을 후려쳐 박는 사진.) 장동민이 우승하고 오현민이랑 김경훈이 십이장기로 데메했는데 오현민이 이김
부자가 2번에 돈을 수조원씩 올인하는거에요 그러면서 막 인터뷰 같은데 나와서 '답은 3이다. 빼박캔트 ㅂㅂㅂㄱ' 막 이럼 이러니까 1번 배팅했던 사람들도 왠지 아닌거 같은데 하면서 2번 찍는 그런현상이요
하던 그 때 빼고 뭐... 슈퍼팀 깨지고 나서 작년 원딜 매물 못 구할 때보다 충격이 크겠냐. 킹겐 나가는 건 빼박캔트 같으니 됐고, 우리 디디나 지켜주는 게 마지막 믿음인데 그닥 희망적으로 느껴지지는 않음
ㅇㄴ ㅅㅁㅎ님 마스크 쓰고옴 ㅋㅋㅋ 머리땜에 빼박캔트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅌㅇㅇㅅ ㅊㅇ님이랑 ㅈㅇ님도 오셨음 ㅋㅋㅋ!!!!!!!!!!! - dc official App
그런거 잘하는 여자 못본거같음 진짜 좋아하는 남자앞에선 그런거 못하는게 맞는거같음 아무도 나를 안좋아하니까 그딴짓 내앞에서 잘함 빼박캔트임
자극 개씹오지구요~ 이제 오줌나오는곳 안괴롭히는 부분? 인정? 어 ㅇㅈ 아니라고? 개씹에바터는데ㅋㅋ 앙기모띠 운지땅크부릉부릉잼ㅋㅋㅋ 야 기분딱조타! 빼박캔트 내가 하드캐리한거 ㅇㅈ? 응 느금마~ ㅇㅇㅅㄱ~
프대성 가족같은->1대1->줌인줌아웃->무리텔->빼박캔트->아재씨->진지록 다 재끼고 빼박캔트중
길면 효과가 더 있나? 그건 모르겠다. 나중에 또 새로 내용이 있으면 글 팔게 손 빠, 손 까도 아니고 그냥 뭔가 위화감 들어서 찾다 보니까 이런건데 이런 의혹이 있다 정도로 봐 줘라. 빼박캔트 이런거 아니다
1. 우성과 연애라는 건 최근 일인가요? 이건 팩트라고 볼 정도로 증거가 빼박캔트인가요? 아직도 사귀는가요? 2. 발냄새 드립은 뭔지? 3. 인성 문제 관련 인터뷰는? 자세히 좀 알려주시길 바랍니다. 뷰탁드립니다.
그러니까 당당하게 내가 빼박캔트 하게 인생승리 인증남겨서 진짜로 이기든 학창시절 왕따당한 찐따처럼 계속 정신승리만 하고 내뇌 자위하고 있던 알아서해라~ 어차피 코스프레 인생사시고 계시겠지만 뭐
캡처 하려는데 글쓴넘이 글삭튀하는 바람에 이렇게 밖에 캡처 못함 그래도 그림판으로 조각모음 하면 원상복구는 가능하게 캡처했음ㅋㅋㅋ 또한 오르비 네임드들이 댓글 단 것도 모두 같이 캡처해서 빼박캔트 임ㅋ
개방 진무 신도 오독 3티어 태백 4티어 당문 천애는 커녕 게임 한 번 안해본 징징이들 느그 애미들도 수긍할 빼박캔트 팩트 자료 중섭 드립은 게임 한 번 안해본 징징이들 느그 애미들도 수긍 못할 빡대가리 소리
인정? 어 ㅇㅈ 아니라고? 개씹에바터는데ㅋㅋ 앙기모띠 운지땅크부릉부릉잼ㅋㅋㅋ 야 기분딱조타! 빼박캔트 내가 하드캐리한거 ㅇㅈ? 응 느금마~ ㅇㅇㅅㄱ~ ㅋㅋㅋㅋ시발 쓰면 개웃기긴 하겠네君と僕のLIVE&LIFE
길이 미래의 비룡의 계곡 - 작은 론도 숏컷이구... 그렇게 서로 다른길에서 출발한 마누스 보스룸하고 4인공왕 보스룸 위치가 완전 동일하면 이건 빼박 캔트 아니냐; ㄹㅇ 1편은 쿨타임마자 소름돋는거 같다
엘븐이 쉬우면 던파 자체가 던전은 다 쉽다는 뉘앙스인건 아는데 겜 자체가 쉬워도 그중에서도 가장 어려운걸 굳이 꼽자면 엘븐인건 빼박 캔트인데?
검찰에다 신고함 근데 그사람 운나쁘게 검찰수사관들이 집요하게 찾아내서 검찰청에 소환됨 요즘은 글하나 잘못써도 운나쁘면 검찰에 잡혀감 근데 은채는 사진하고 저렇게 성희롱적인 발언까지 했으니 빼박캔트임
호빗+중량에 비해 몸구림+격투기충 삼박자 다 갖춘 뚤떽은 물고빨면서 말왕을ㅋㅋㅋㅋ 그나마 말왕은 네츄럴이기라도 하지 그분은 ㄹㅇㄷ 빼박캔트인데도 빨면서ㅋㅋㅋ
게임에서 짐 자신의 KDA가 개판=KDA로 판단하니까 니들 티어가 거기ㅋㅋㅋㅋ 팀원의 KDA가 개판=와 니가 1인분만 했어도 이겼다 KDA봐라 ㅇㅈ? 어 ㅇㅈ~ 빼박캔트인 부분
들마 한드>>>일드라고? 너 국뽕이구나 나도 한국인인데 한드>>>>>일드라고 우기고 싶지만 현실은 일드>>>>한드 빼박캔트 - dc official App
겪으면서 거기서 좆목을 비비기위해 좆같아도 못나오던새끼들임 지금만봐도 LGBT갤가봐라 두탕뛰는새끼있음ㅋㅋ 그런새끼들이 유입되어서 하는일? 뻔하지 ㅇㅈ?어인정ㅋㅋ앙기모띠 좆목이 태생이라 빼박캔트 ㅇㅋ
밝혔잖아 문재인이 해킹당한게 맞으면 트위터에 문의해서 비번 바꾸거나 조치를 취했어야하는데 트위터측에서 그런 일 없었다고 밝힘 ㅋㅋㅋㅋㅋ 빼박캔트
배부르고 피따시게 하는거 그게 진짜 피꺼솟할 일이지 티켓값아니라 +@하는 돈이 적든크든 그 마음부터 다른건데 이 시발새끼들 의심가는것도 아니라 빼박캔트 그렇게 보이니 더 빡친다
진짜 루머는 무슨 암만 봐도 빼박캔트인데 그걸 아니라고 정신승리하면서 차라리 그년 ㅈ같다고 까면서 다른 애들 빨면 십인정해주는데 av찍은 걔조차 찬양하는 꼴 보면 지능수준이 흑우보다도 낮은게 분명함
우승 경쟁이라고는 없는 걍 독주리그 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뮌헨 없었으면 라이프치히가 우승하고 제2의 레스터 나오는거였는데 걍 뮌헨원팀리그인건 빼박캔트 ㅋㅋㅋ
말하는 스탠스나 가정 자체가 강만식이 방플 아니라고 확정짓고 말하는데 통화때 강만식이 뭔 감성팔이를 했길래 저러냐 ㅋㅋ 근데 다표너 핑와사건은 ㄹㅇ 빼박캔트인게 유머 ㅋㅋ
안괴롭히는 부분? 인정? ㅇ ㅇㅈ 아니라고? 개씹에바터는데 ㅋㅋ 앙 기모띠 운지땅크부릉부릉잼 ㅋㅋ 야 기분딱조타! 빼박캔트 내가 하드캐리한거 ㅇㅈ? 응 느금마~ ㅇㅇㅅㄱ~ 택신발, 별운, 양검, 풀플벨트,정마반
표지에서 우리찐 복장은 카토와 데이트할때 입고 갔던 옷이야 윾리를 상대해줄때 입었던 옷도 비모와 놀아줄때 입었던 옷도 아닌거야 카토야 말로 작가가 인정한 진히로인이라는 빼박캔트 근거인거 ㅇㅈ? ㅇㅈ합니다
어 린정~빼박캔트리얼반박불가부랄탁목탁고추탁탁탁대박 중박 소박 명박이도 ㅇㅈ하는각 지리고요 오지고요 고요고요 고요한 밤이고요 - dc official App
보이는 그렇게 이런일이 있었다고 알리고 싶으면 5년전에 이명밖때나 박근혜때 해야지 굳이 좌빨정부에서 하는 이유는 똥꼬빠는거밖에 안보인가 증인은 뭐 전형적인 pc소재의 영화 그리고 수상자는 정우성 빼박캔트
후다는 자신감이 있고 인생을 긍정적으로 바라보냐? 그렇다면 내 인생을 위해서라도 섹스를 해야할거 같은데 강간해서라도 내 인생을 개선시켜야 되는거 아니냐? 빼박캔트?
첫멘트 : 엄마, 아빠 나 어떻게 가? 빼박캔트 좆븅신 어린이새끼들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아재임 외모에 돈 억단위 만지면서 7급붙은게 빼박캔트 ㅆㅅㅌㅊ 인생ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거레알 반박불가 빼박캔트 버1벌진트 버캔스탁인 부분 팩트 체크 들어가면 샘 오1취리도 놀라서 에취하고요 충격실화 감동실화 real story인 부분 ㅇㅈ?
뚜벅이타라는 물리면 뒤지는 그런애가 됨 그 후로 최군 타워코인패치로 인해 더욱 초반 성장이 밀리고 고인 빼박캔트가 된거임 내가 그래서 3시즌때부터 타라를 안하게 된거였고 3시즌쯤이 타라 고인루트의 시작임
분명 사과폰으로 뭐든하는 갤주 나올거임 갤주야 믿는다 시이리를 쓰든 뭐든 안드는 못하는 빼박캔트 사과폰임을 보여줘 부러워 디지겠데 ㅌㅌㄹ ㄱㅌㄹ 광광
강의실에 60~70명 의자있는데 반밖에안옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 그중의 반이 다른 과 더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 악 이거 합격빼박캔트
섹스하라고 있는 거냐 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ 빼박캔트 ㅇㅈ각 어 ㅇㅈ 씹ㅇㅈ 씹어지는 부분이구요 앙느금띠 앙기무띠
2차 보복구 던진 실성환이 어떤 징계 내려질지 궁금하다 꼴칩놈들 네이버에서 여론 조작해봐야 이번 벤클 시작과끝은 실성환이 시작과 불지른건 빼박캔트니깐
사이좋게 작위를 얻은 다음 기회 생겨서 성친왕을 만나기. 물론 재석이는 이게 ㄹㅇ인가 싶지만 사생아들이 빙의 전에 성친왕이 야스 전에 내준 조선식 선물이니 노리개니 그걸 증표로 내줘서 빼박캔트가 된 걸로.
자극 개씹오지구요~ 이제 오줌나오는곳 안괴롭히는 부분? 인정? 어 ㅇㅈ 아니라고? 개씹에바터는데ㅋㅋ 앙기모띠 운지땅크부릉부릉잼ㅋㅋㅋ 야 기분딱조타! 빼박캔트 내가 하드캐리한거 ㅇㅈ? 응 느금마~ ㅇㅇㅅㄱ~
6개 금화 보따리중 1개 무게 다른거 찾는 문제에서 "우연히 2개 보따리 잡았는데 두개 무게가 다를 수 있으니 1번이면 되거든욧 빼애애액" 거릴듯. 이것도 반증 가능성 없잖아. 무게가 다르면 빼박캔트인데ㅋㅋㅋ
시로마사 실장 안 한 걸 보면 빼박캔트임. 딜라는 어서 시로마사 미실장의 이유를 해명하라 시로마사 실장 기원. - dc official App
픽창에서 은장새끼들 보인다? 이거 백퍼임ㅋㅋㅋ 은장에 다딱까지 달고 있음 빼박캔트 씨발년들 실력도 좃같은 주제에 인성질 ㅆㅅㅌㅊ 뭐라하면 응 내아뒤 아냐 응 부캐야 씨발 부캐가 은장이면 본캐는 플장임?ㅋㅋ
어차피 다음 특요 윾리라서 그 때 상향되는거 빼박캔트인데 시발 이걸 예상 못할 정도로 돌대가리인 건지 아니면 낙타 특요 나온지 2주도 안됬는데 벌써 다음 특요 내달라고 찡찡대는 건지 어휴 병신새끼들;
복수를 갚는거에요.(어떤 식으로 해석해도 복수를 갚는 대상은 미국) 키쿠즈키: 사쿠라의 언덕에서 다시 만나자 (야스쿠니 신사드립 빼박캔트 우익) 그냥 매국노인거 인정하고 즐겁게 게임합니다 카스미 쭙쭙
4 시작하고 엠넷의 모든 푸쉬는 프듀4로 집중된 상태에서 다들 답없는 소속사로 돌아가야한다는 거지 각자 소속사에서 데뷔준비하는 몇개월동안 프듀4로 지금 팬들 많이 옮길거는 빼박캔트 2019년 벌써부터 흥미진진
끝이더라... 중산층 이어도 돈 들어가는 병에 걸리면 빼박캔트로 빈민층 으로 전락하지.. 일도 못하고, 병원비도 못대고...빚은 한트럭 나오고... 의새들만 신나는 세상 이다.
라고 말하는걸 들었다고 한다 트위터니까 불확정성의 법칙도 알필요 없이 빼박캔트100% 팩트일것이 확실하다 왜냐하면 트위터엔 일말의 날조도 선동도 없기 때문이다
응 배그 개꿀잼인거 ㅇㄱㄹㅇ ㄹㅇㅍㅌ ㅂㅂㅂㄱ 빼박캔트 버벌진트인 부분의 부분인거 ㅇㅈ하는 부분이구욘~
흑보유력 후보를 찾는다 3.흑보 그간의 모든 언행들을 캡쳐하여 총학생회에 전송 4.경찰서에 초상권 무단침해 및 성희롱 고발 이제 일터지고 얼마안지나 29살 장수생 학교 못나오면 빼박캔트 개꿀잼 ㅆㅅㅌㅊ
그거 쓰면 될듯. 실드는 약속된 실드. 나타의 백을 공략한다. 이제 견적 나옴. 3기괴에 차괴 셋이면 플게꺼지 간다. 빼박 캔트 리얼. 모듈은 지역템 하나에 뉴비 지원템, 실드는 3기괴에 차괴셋이면 사실상 종결옵.
듯... 자기 출세를 위해서 + 유페미아한테 빠져서 나라 팔아먹는 매국노였으면 캐릭터성도 확실하고 더 좋았을 것 같은데 하는 짓은 빼박캔트 이완용인데 어중간하게 합리화하려고 하다 보니까 더 욕먹는거 같음.
기댈대 없고 감독님 권한 그대로 유지되면서 올해 가을 파티 했을걸 시발 돌이켜 보면 그냥 진상칰 색기들이 지네 팀 이모냥 이꼴로 만든 주범들이란게 빼박 캔트임 ㅇㅇ 나비효과다 색기들아~~~ 고새를 못참고 ㅎㅎ
오줌나오는곳 안괴롭히는 부분? 인정? 어 ㅇㅈ 아니라고? 개씹에바터는데ㅋㅋ 앙기모띠 운지땅크부릉부릉잼ㅋㅋㅋ 야 기분딱조타! 빼박캔트 내가 하드캐리한거 ㅇㅈ? 응 느금마~ ㅇㅇㅅㄱ~ 우미쟝 기엽지??? 어 ㅇㅈ
속에서는 "판다"의 앞뒤로 있는 "개발"과 "서비스"라는 개념이 없음 그래놓고 고티 쳐먹을 거라고 씨부려대던 정신 못차리는 좆나빠들은 대체 아 없구나? 분위기4마저 좆좆좆4가 된 지금 빼박캔트 위쳐충 다이쇼리요
이과지옥은 안 될 줄 알아서 이리저리 뿌리다가 당선되었다고 하면 빠질 수 있는데 임건은 못 빠져나옴 이미 프로로 1년 넘게 등단한 놈이 신인뽑는 파괘왕 참여했다는게 빼박캔트임
몰라하다가 끌러갔어 어떻게 알았냐면 그 아이가 내게 그렇지 않아?동무야? 라고했는데... 어...어라 동무...?(진땀) 아갤러 아닌척.. 근데 폰뒤에....아가링...빼박캔트 ㅜㅜ.. 그렇게 끌려갔어 - dc official App
난사하면서 막 쓸어버리는 것 까진 좋은데 11비던무 들고도 영던에서 뎀딜이 딸리는 느낌이 좀 나는거 같은데 내 선택이 역시 잘못됐다는 빼박캔트증거겠지? 아 물론 11비던무 따위가 영던 도는게 잘못인건 알게따
빼박캔트냐 살못잃 세못잃 이못잃 -일산개념인- 판윽새끼는 왜 일산이라고 밝혀서 망신이란 망신은 다 시키냐
이상한 닭고기 패티 두장인데 진짜 존나 맛없음 딱 고등학생 때 먹던 매점버거 X 2 한 맛임 가뜩이나 맛없는데 정말 적절하게 피클까지 들어가서 빼박캔트 매점버거 맛 이거 먹느니 맥치킨을 두개 사서 먹는게 낫다
두 ㅠㅠ막 피디 뚱뚱하다고 간접적으로 돌려깠자너 ㅜㅜ근데 이번에 비정상나와서 언냐들 알어? 그 쇼미나온 일베충 래퍼? 그사람 얘기했데..진짜 이제 빼박캔트 쓰레기인거같다.. 난 이번에 진짜루 성시경 빠염 ;;
구르고. 작가가 이세계나 이능력 안쓰고 럽코를 만들려고 하는데 평범하지 않을걸 만들겠다고 했는데... 진짜 이세계요소만 있었더라도 이건 빼박 캔트 코노스바 조무사여 씨부럴............. - dc official App
안전각?은 아닌 듯. 다분히 주관적인 느낌이나 태도만 갖고 뭐라 그러기엔 좀 그럼. 좀 더 실체가 분명하고 규정에도 빼박캔트로 어긋나는 ㅂㅅ짓이 나와야. 솔직히 분위기 보니 그리 오래 갈 것 같지도 않다.
어투. ~가여, 그랬는데여~ 이런식의 말투를 서울 사투리라고 칭하는고양? 싱기해... 나 고향이 한양인 빼박캔트한양러인데, 저걸 서울사투리라고 하는지 첨 알았오 그냥 서울말 내지는 표준어랑은 또 다르거양?
다시보기 보고왔는데 꽃읍이 먼저 자기 연락처 알아가지고 연락했다고....고백도 꽃읍이 먼저... 친절하게 카톡까지 보여준건 빼박캔트고.. 내가 꽃읍 심정이면 정내미 떨어질거 같은데..
그러니까 예를들면 한국인이랑 서양인이 결혼해서 혼혈 2세가 태어났는데 그 혼혈 2세가 토종 한국인이랑 결혼하고 혼혈 3세도 토종 한국인이랑 결혼한다면 몇세대쯤 돼야 빼박캔트 한국인으로 돌아오냐?
이 캡쳐 엽혹진에 풀어라 혹지니들은 지금 사태를 심각하게 받아들이지 않기 때문에 사이다라고 하는거다 진성혹지니면 이짤보고 바로 경악할거다 이짤 보고도 사이다라고 하면 빼박캔트 여시충
300에 상응 하는 선물이 저런거 밖에 없어서 샤넬백이나 목걸이 해줄거 같은데 ㅋㅋ 목걸이해주면 사귀는거 빼박캔트 소리 나오것다. 즉당히 하거라 망상충들
19일 토요일 광화문이면 정황 증거 빼박캔트~ 개념찬 갓양남들 일베충들 키보드질 할 때, 갓양남은 민주주의의 촛불을 든다.
한테 황산을 입까지 벌리고 이 쏟은 이 악마 가튼 씨박새기가 아무 벌도 안 받고 태연히 살아가고 있다는게 노무 원통카다. 내 보기엔 그 치킨집 사장 새기가 빼박캔트 같은데...머구 경찰 새기들 자살하라 이기야
여자는 그래도 유전이 엄마50%아빠50% 반반이 섞이는데 남자는 모계유전의 영향이 거의 100%같드만, 생긴거나, 두뇌나, 성향이나, 빼박캔트 지네 엄마드라
없이 나옴. 이 중에는 남배 여배 둘다 배잘알 좀 보이는데, 바로 이런새끼들임 ㅇㅇ p.s. 반대로 첨부터 남배빠 시작하고 죽으나사나 남배만 쳐보는 새끼들은 여배의 꿀잼을 모름. 이건 100퍼센트 실화고 빼박캔트.
처벌 감경을 노리는거 같다 '피고는 피해자와 합의하려는 노력(시도)을 했습니까?' 여기서 OK라고 대답하려고 ㅎㅎ 이거 레알 빼박캔트임 지금 지가 글올리는거 캡쳐뜨고 있을거다. 나 믿고 이거 개추한번 올려줘라
엑잘-카오스 시세는 자주 변하기 때문에 매번 확인하는게 번거롭다 그래서 준비하는것이 바로 엑잘 파편 엑잘파편 18개면 빼박캔트 0.9엑잘이 된다 이거야 뭐? 거래를 거절한다구? 축하해 넌 사기꾼 하나 걸렀음
최근방문 갤러리 보면 여시 = 메갤 빼박캔트 나옴 신고 게시물 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ HIT게시판 보너스~~~~~~ ^^
내가 알기로 수리물리랑 현대광학 동시에 수강하는 사람이 딱 3명 있음 한 명 09,빅방,13 09 성님은 첨 봐서 잘 모르겠고 13 얘는 내가 잘 아는데 잘 못함 그러므로 빼박캔트 비쿠방 성님
수요일 저녁 8시쯤에 레이드했는데 아재들 퇴근시간에 맞춰서 체널 딱 포화되더라 그리고 공대에 물딜들 신청하는데 싹다 에픽풀 레이븐인거보고 아재직업 빼박캔트라는거 깨달았음
두려운건 나이먹고 늙는거고 이때 남편이 다른 여자를 사랑하면 미치는거지. 그렇다고 이혼할 용기는없고 슬슬 사회생활하다 자기 이쁘다 해주는 남자 만나면 빼박캔트로 바람핀다. 두고봐라. 조만간 사건터진다
서 자료 만들어보려고 ㅋㅋㅋㅋ 일단 빼박캔트 부털인것 같고 본인도 이미 느낀것 같은데
선진국 섭으로 갈수록 핵 적다. 빼박캔트 중국새기들은 평생 선진국 못될듯 경제만으로 선진국이 될수는 없음. 그냥 땅덩이 사람새기들 많아 돈많은 공산주의국가일뿐
같은 꼴리건이 봐도 현재폼 다 무시 하고 김상수 >> 넘사 >> 문규현 인건 빼박캔트인데 참 여긴 문규현 빠돌이 집단 답죠?? 이래서 어저미 소리 듣는거임
가야하는 중압감이 크다, 다른 피갤러들처럼 똥글싸며 놀고싶다." 4. 최근 안보이는 고라빱 5. 갑자기 나타난 이솜 6. 고라빱 초기 도짜로 몰릴당시 고소드립(고소 유경험자의 관록) 빼박캔트 ㄷㄷ 반박시 6.9한남
유저 아이디 zmxn0216 한글 자판으로 그대로 치면 크투0216 풀어쓰면 크보 최강의 투수 0216 여기서 0216은 2월 16일 생을 나타낸다. 고로 리버롱마운틴 빼박캔트다. 이 색히 전지훈련 갈 동안 315는 내가 먹는다.
물론이고 볼삼비도 제일 좋고 OPS wRC도 단연 1위 '생산력'에서 전체적으로 앞서버림 막판에 타율을 많이 까먹어서 OPS 9할선이 무너진건 안타깝지만 솔직히 우승만 하면 골글은 이의의 여지 없이 빼박캔트 아니냐
마후본인이 그렸다는 마후 마후테루 라인스티커에서 마후테루가 그린 마후 솔직히 이거 빼박캔트 아니니 - dc official App
변신중이라 마리네뜨 사라진것도모를텐데 레벅이 잡혀간 애들 확인하면서 아드리앙부르니까 자기는 사라진줄도모를 마리네뜨확인하고; 이정도면 빼박캔트아니냐 눈치챘다고해 안면인식장애라면 머리라도굴려줘
선임이 후임을 갈구는 듯한 그런 쌍욕드랍이더라 말이지. 요즘은 어떤 시댄데 쌍욕까지 박아가며 협박질을 하긋냐? 그것도 군대 같은 특수사회도 아닌 대학에서....이건 빼박캔트 주작이고..니들 다 놀아난거다.
https://youtu.be/VzliBsiNcp4 이거레알빼박캔트ㅋㅋ
모아도 저것보단 많이 모이지 않겠냐? 사망한 위안부 할머니까지 합치면 100명은 가뿐히 넘을 거 같은디.... 그리고 소녀상 철거도 빼박캔트로 받아낸 거 보면 외교부 당국자들이야말로 일본 정부 소속인 듯 싶다.
와 서든2 유저님들 던파 하시면 여캐 30일치 드립니다^^ 이럼 빼박캔트 그리고 맨날 보면 던파가 씹손해봄 좆같이 맨날 마계코인으로 퉁침 From DC Wave
저정도 언급한거보면 빼박캔트 그리고 해체가 기정사실이라는 애들은 계약을 몇년한거지 근거 대라고 하면 프듀라고 하는데 막상 프듀 때문에 활동중단하고 다시 활동한건 기억에서 리셋
홍준표가 무소속으로 나갔더니 쳐발리는거 보면 좌좀부대도 어지간히 대깨문인데 경상도 틀딱들도 어지간히 대가리가 깨져도 미통당이라는 증거 빼박캔트 아니냐 틀딱들 제발 뒤져야댐
아츄 만들어준 윤상 내꽂은 계기가 데스티니임 상승세 찬물 끼얹었다고 근데 옴이 데스티니로 1위하면 윤상탓이 아니라 빼박캔트 곡 소화못한 럽탓이 돼버림
안 먹은 애들은 차이 없음 알바하면서 보느라 정확한 해석은 아닐 수도 있는데 내용은 맞을거임 많은 논문들 중 하나고 아직 이거 맞다! 라 할정도의 빼박캔트 연구 결과는 없어도 대다수 논문들이 이런 결과를 보임
셀털 개오지구연 ㅇㅈ?ㅇㅇㅈ 빼박캔트 반박불가 리얼팩트 씹오지구여 맴갤스타 등극 맴갤 분들 인정? 맴갤:인정합니다ㅎ 엌ㅋㅋㄱㅋㄱㅋ개 씹오지네연
보다시피 세관에 잡힌 뒤에 통관실패한 거 같은데.. 이거 빼박캔트 반송이겠지?? 무슨 사유 떄문일까.. 궁금하다. 15불짜리 게임팩이었는데 짭퉁이라서 그런가. 30년 지난 게임기 짝퉁팩도 세관에 걸리냐;;;
아니 수상한건 심증은 가는데 물증이 없는 의심스러운 상황에 쓰는거고 지금 못하는게 빼박캔트 레알팩트인데 뭐가 수상 그냥 존나 못하는거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 최형우나 보자
줄어들고 연예계도 하찮아지면서 자격없는 우상, 과대평가 아이돌들이 해체분해되는 중이야 남한족에 맞서 사실관계 빼박캔트로 못박아두는 연습을 해 뭐 하긴 남한족 구걸은 매순간 증거제거만 잘하지 치졸한주제에
류승현 보다 김석환을 더 높게 보는듯 2군 기사 거의 인터뷰도 안나오는데 그 적은 인터뷰 기회에서 김석환만 언급하는거 보면 빼박캔트
백은혜배우한테서 문문성이 보여서........ 세이라 분장하고 나왔는데 빼박캔트 문문성.. 코도.. 눈도.. 치열도..ㅜㅜㅜㅜ.. 여배우한테 미안한말인건 알지만..ㅜㅜㅜㅜㅜ
애가 셋인데 라이너네 멤버들과 비슷한 연령대 라고 했자나.. 갸덜은 이미 거인들에게 먹혀 뒤졌을테고, 영감만 업어지면 자식 행세를 할 수 있으니 자살한걸로 위장한거지... 빼박캔트로 살인마들 같다.
싶은 선수가 없음. 노비츠키 노쇠화 이후로는 맘에 드는 농구력이라 그래봐야 듀좆통인데 야도 스킬셋이나 득점력 대비해서 임팩트가 별로인 건 빼박캔트라. 아 갈통이 들이대면서 농구력 지랄할거면 나가 뒤져라
주인공을 이렇게 오나벽하게 분석해 고평가를 내려준 여캐가 미쿠 말고 업자너...니노는 외모로 평가하는 ㅄ냔이고, 이치카 이츠키 요츠바는 존재감이 거의 없고...미쿠가 빼박캔트 확정 아니냐?
발음이 비영어권 사람이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그중에서도 한국인임 발음 좋긴한데 초반이 빼박캔트 비영어권 사람임 그리고 나는 백퍼 강승윤이라고 확신 ㅋㅋ 너무너무 좋다
옛날에 마당에 기르던 댕이들 분기에 1회씩 사람샴푸+빨래비누로 목욕시키고 그랬는데.. 그때는 댕샴푸도 보편화 안되었고.. 암튼 별문제 없었던거 같은데 사람샴푸 쓰면 피부병 백퍼 피부병 빼박캔트임?
대법원이 빼박캔트로 17년 형 줄 정도로, 수백억을 해쳐먹었는데 그런데도 출장가방 들고 비행기 탑승하는 뒷모습 짤 올리면서 자원왕 이명박 하면서 국정원이 만든 지령서나 줄줄 읊을꺼냐 이기야
ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ 빼박캔트 엠네 개지리구연~~ㅆㅇㅈ쳐야하는 부분이죠~ ㅇㅈ? ㅆㅇㅈ? ㄴㄴ ㄱㅇㅈ~할꺼임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화났쪙?앙 기무띠! 반박시 느금띠~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
특히 폴리는 잘배우고 잘 자란 썬샤인 중산층 도련님이라고 믿어 의심치 않았음 믹년이랑 롤링은 진짜 빼박캔트 맨체스터 출신이거나 워킹일거라 믿었다....진짜로....:
애쓰시는 애국XX 수고하십니다 다름이 아니오라 디시인사이드 주갤에 빨갱이XXX 뭐 요로코롬 권위를 가진 대상에게는 개처럼 기면서 자신과 주파수가 맞지 않는 만만한 사람들을 모함하것도 빼박캔트로 판박이네..
이번 생흡,죽기 컨셉 개똥쓰레기 폐기물로 나와서 대마상 시즌2 그걸보고 쫄은 하스 제작진은 담확팩에 흥했던 발견또또또 삼탕 이후 하스 폭망 ㅇㅇ 빼박캔트다 이건 ㄹㅇ루다가
아 행님들 쿠폰이백장 이거 개애바오바시바쿠바인거 ㅇㅈ하시죠?? 소미:네인정합니다 오지고요~ 번창각 ㄹㅇ 반박불가 빼박캔트 번창각된거 오지고 지리고 렛잇고 앙 번창띠! 몇점?
80% 이상은 컴백 때문에 가입한게 아니라 정확히 말하면 컴백하는 날하는 쇼케이스 공지 땜에 가입한거임.. 일겅 빼박캔트
허영민 등장과 함께 수현이 잡혔을듯(저격수 용의자와 비슷한 외모 착장 체격+용의자가 마지막으로 사라진 곳 관련자) 지금은 아나스타샤가 수상해서 미행하는 정도지만 남장 계속 했으면 그냥 뭐 빼박캔트
저마다 행복한 꿈을 그리겠지 그래서 내가 그리는 꿈을 그려본다면 집에 돌아가면 작은 딸 아이가 강아지같은 목소리로 노래를 부르네 절로 입가에 미소가 지어지는 나는 빼박캔트 딸바보
지 말 듣게끔 염병떨고 돌아서면 그제서야 아쉬운 척 굽신거림 근데 결정적인건 ☆☆☆같이 있으면 불편하다 이거 빼박캔트 걍 걸러내야 함 기신운에는 새 사람 잘 안 만나고 기존 사람들이랑만 알고 지내는게 나아.
이진욱 : (박진희를 빤히보며) 어 우리 변호사님 머리 하셨네요? 박진희 : ..네 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ 빼박캔트 오지구요 지리구요 씹인정 각이구연~ - dc official App
니가 잘못했어 반박1 아무튼 니가 잘못했어 반박2 아니라니까 니가 잘못했다니까!!!!!!!! 빼박캔트 증거 거 늙으면 그럴수도 있지! 너도 늙어봐! ㅗ
강조하는 것도 방법인데 물론 특정인 지칭해서 패드립이나 욕설을 다수의 사람들이 보는 곳에서 반복적으로 한 경우는 빼박캔트니까 그건 뭐 방법이 없다 변호사 제대로 고용해서 기소유예 받길 기원하든가 ㅋ
뭐 미세주름 콜라겐 촉진 주사 치료제? 현실은 0.01% 가장 낮은 농도 열흘에 한 번 쥐좆만하게 발라도 미세한 좁쌀 접촉성 피부염 얼굴 전체에 쫙 깔림 ㅇㄱㄹㅇ 빼박캔트
전세계 프로구단중에서 고치로 가는게 반쪽바리 세이콘 구단밖에 없는데 빼박캔트 아니냐? 따뜻한 미국이나 오키나와 가지 어떤 미친 구단이 추워뒤진 고치로 가냐. 그럴바에야 한국에서 하지
똥내 나는 고나트륨 된장국 몸에 좋다고 들이대면서 헤이 튜라이 튜라이 하는거 보면 개미빼박캔트 씨발년들이 지들 정체성을 못숨겨서 일어나는 비극임
나도 잘생긴건 아니지만 여자들로하여금 니정도로 누가봐도 못생긴 얼굴은 아님.. 넌 진짜 빼박캔트 개 못생긴거자나 다른걸로 커버칠수있는 게 있고 걍 얼굴 하나에서 게임오버된게 있어 너도 알잖니
하던 그 때 빼고 뭐... 슈퍼팀 깨지고 나서 작년 원딜 매물 못 구할 때보다 충격이 크겠냐. 킹겐 나가는 건 빼박캔트 같으니 됐고, 우리 디디나 지켜주는 게 마지막 믿음인데 그닥 희망적으로 느껴지지는 않음
ㅇㄴ ㅅㅁㅎ님 마스크 쓰고옴 ㅋㅋㅋ 머리땜에 빼박캔트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅌㅇㅇㅅ ㅊㅇ님이랑 ㅈㅇ님도 오셨음 ㅋㅋㅋ!!!!!!!!!!! - dc official App
그런거 잘하는 여자 못본거같음 진짜 좋아하는 남자앞에선 그런거 못하는게 맞는거같음 아무도 나를 안좋아하니까 그딴짓 내앞에서 잘함 빼박캔트임
자극 개씹오지구요~ 이제 오줌나오는곳 안괴롭히는 부분? 인정? 어 ㅇㅈ 아니라고? 개씹에바터는데ㅋㅋ 앙기모띠 운지땅크부릉부릉잼ㅋㅋㅋ 야 기분딱조타! 빼박캔트 내가 하드캐리한거 ㅇㅈ? 응 느금마~ ㅇㅇㅅㄱ~
프대성 가족같은->1대1->줌인줌아웃->무리텔->빼박캔트->아재씨->진지록 다 재끼고 빼박캔트중
길면 효과가 더 있나? 그건 모르겠다. 나중에 또 새로 내용이 있으면 글 팔게 손 빠, 손 까도 아니고 그냥 뭔가 위화감 들어서 찾다 보니까 이런건데 이런 의혹이 있다 정도로 봐 줘라. 빼박캔트 이런거 아니다
1. 우성과 연애라는 건 최근 일인가요? 이건 팩트라고 볼 정도로 증거가 빼박캔트인가요? 아직도 사귀는가요? 2. 발냄새 드립은 뭔지? 3. 인성 문제 관련 인터뷰는? 자세히 좀 알려주시길 바랍니다. 뷰탁드립니다.
그러니까 당당하게 내가 빼박캔트 하게 인생승리 인증남겨서 진짜로 이기든 학창시절 왕따당한 찐따처럼 계속 정신승리만 하고 내뇌 자위하고 있던 알아서해라~ 어차피 코스프레 인생사시고 계시겠지만 뭐
캡처 하려는데 글쓴넘이 글삭튀하는 바람에 이렇게 밖에 캡처 못함 그래도 그림판으로 조각모음 하면 원상복구는 가능하게 캡처했음ㅋㅋㅋ 또한 오르비 네임드들이 댓글 단 것도 모두 같이 캡처해서 빼박캔트 임ㅋ
개방 진무 신도 오독 3티어 태백 4티어 당문 천애는 커녕 게임 한 번 안해본 징징이들 느그 애미들도 수긍할 빼박캔트 팩트 자료 중섭 드립은 게임 한 번 안해본 징징이들 느그 애미들도 수긍 못할 빡대가리 소리
인정? 어 ㅇㅈ 아니라고? 개씹에바터는데ㅋㅋ 앙기모띠 운지땅크부릉부릉잼ㅋㅋㅋ 야 기분딱조타! 빼박캔트 내가 하드캐리한거 ㅇㅈ? 응 느금마~ ㅇㅇㅅㄱ~ ㅋㅋㅋㅋ시발 쓰면 개웃기긴 하겠네君と僕のLIVE&LIFE
길이 미래의 비룡의 계곡 - 작은 론도 숏컷이구... 그렇게 서로 다른길에서 출발한 마누스 보스룸하고 4인공왕 보스룸 위치가 완전 동일하면 이건 빼박 캔트 아니냐; ㄹㅇ 1편은 쿨타임마자 소름돋는거 같다
엘븐이 쉬우면 던파 자체가 던전은 다 쉽다는 뉘앙스인건 아는데 겜 자체가 쉬워도 그중에서도 가장 어려운걸 굳이 꼽자면 엘븐인건 빼박 캔트인데?
검찰에다 신고함 근데 그사람 운나쁘게 검찰수사관들이 집요하게 찾아내서 검찰청에 소환됨 요즘은 글하나 잘못써도 운나쁘면 검찰에 잡혀감 근데 은채는 사진하고 저렇게 성희롱적인 발언까지 했으니 빼박캔트임
호빗+중량에 비해 몸구림+격투기충 삼박자 다 갖춘 뚤떽은 물고빨면서 말왕을ㅋㅋㅋㅋ 그나마 말왕은 네츄럴이기라도 하지 그분은 ㄹㅇㄷ 빼박캔트인데도 빨면서ㅋㅋㅋ
게임에서 짐 자신의 KDA가 개판=KDA로 판단하니까 니들 티어가 거기ㅋㅋㅋㅋ 팀원의 KDA가 개판=와 니가 1인분만 했어도 이겼다 KDA봐라 ㅇㅈ? 어 ㅇㅈ~ 빼박캔트인 부분
들마 한드>>>일드라고? 너 국뽕이구나 나도 한국인인데 한드>>>>>일드라고 우기고 싶지만 현실은 일드>>>>한드 빼박캔트 - dc official App
겪으면서 거기서 좆목을 비비기위해 좆같아도 못나오던새끼들임 지금만봐도 LGBT갤가봐라 두탕뛰는새끼있음ㅋㅋ 그런새끼들이 유입되어서 하는일? 뻔하지 ㅇㅈ?어인정ㅋㅋ앙기모띠 좆목이 태생이라 빼박캔트 ㅇㅋ
밝혔잖아 문재인이 해킹당한게 맞으면 트위터에 문의해서 비번 바꾸거나 조치를 취했어야하는데 트위터측에서 그런 일 없었다고 밝힘 ㅋㅋㅋㅋㅋ 빼박캔트
배부르고 피따시게 하는거 그게 진짜 피꺼솟할 일이지 티켓값아니라 +@하는 돈이 적든크든 그 마음부터 다른건데 이 시발새끼들 의심가는것도 아니라 빼박캔트 그렇게 보이니 더 빡친다
진짜 루머는 무슨 암만 봐도 빼박캔트인데 그걸 아니라고 정신승리하면서 차라리 그년 ㅈ같다고 까면서 다른 애들 빨면 십인정해주는데 av찍은 걔조차 찬양하는 꼴 보면 지능수준이 흑우보다도 낮은게 분명함
우승 경쟁이라고는 없는 걍 독주리그 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뮌헨 없었으면 라이프치히가 우승하고 제2의 레스터 나오는거였는데 걍 뮌헨원팀리그인건 빼박캔트 ㅋㅋㅋ
말하는 스탠스나 가정 자체가 강만식이 방플 아니라고 확정짓고 말하는데 통화때 강만식이 뭔 감성팔이를 했길래 저러냐 ㅋㅋ 근데 다표너 핑와사건은 ㄹㅇ 빼박캔트인게 유머 ㅋㅋ
안괴롭히는 부분? 인정? ㅇ ㅇㅈ 아니라고? 개씹에바터는데 ㅋㅋ 앙 기모띠 운지땅크부릉부릉잼 ㅋㅋ 야 기분딱조타! 빼박캔트 내가 하드캐리한거 ㅇㅈ? 응 느금마~ ㅇㅇㅅㄱ~ 택신발, 별운, 양검, 풀플벨트,정마반
표지에서 우리찐 복장은 카토와 데이트할때 입고 갔던 옷이야 윾리를 상대해줄때 입었던 옷도 비모와 놀아줄때 입었던 옷도 아닌거야 카토야 말로 작가가 인정한 진히로인이라는 빼박캔트 근거인거 ㅇㅈ? ㅇㅈ합니다
어 린정~빼박캔트리얼반박불가부랄탁목탁고추탁탁탁대박 중박 소박 명박이도 ㅇㅈ하는각 지리고요 오지고요 고요고요 고요한 밤이고요 - dc official App
보이는 그렇게 이런일이 있었다고 알리고 싶으면 5년전에 이명밖때나 박근혜때 해야지 굳이 좌빨정부에서 하는 이유는 똥꼬빠는거밖에 안보인가 증인은 뭐 전형적인 pc소재의 영화 그리고 수상자는 정우성 빼박캔트
후다는 자신감이 있고 인생을 긍정적으로 바라보냐? 그렇다면 내 인생을 위해서라도 섹스를 해야할거 같은데 강간해서라도 내 인생을 개선시켜야 되는거 아니냐? 빼박캔트?
첫멘트 : 엄마, 아빠 나 어떻게 가? 빼박캔트 좆븅신 어린이새끼들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아재임 외모에 돈 억단위 만지면서 7급붙은게 빼박캔트 ㅆㅅㅌㅊ 인생ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거레알 반박불가 빼박캔트 버1벌진트 버캔스탁인 부분 팩트 체크 들어가면 샘 오1취리도 놀라서 에취하고요 충격실화 감동실화 real story인 부분 ㅇㅈ?
뚜벅이타라는 물리면 뒤지는 그런애가 됨 그 후로 최군 타워코인패치로 인해 더욱 초반 성장이 밀리고 고인 빼박캔트가 된거임 내가 그래서 3시즌때부터 타라를 안하게 된거였고 3시즌쯤이 타라 고인루트의 시작임
분명 사과폰으로 뭐든하는 갤주 나올거임 갤주야 믿는다 시이리를 쓰든 뭐든 안드는 못하는 빼박캔트 사과폰임을 보여줘 부러워 디지겠데 ㅌㅌㄹ ㄱㅌㄹ 광광
강의실에 60~70명 의자있는데 반밖에안옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 그중의 반이 다른 과 더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 악 이거 합격빼박캔트
섹스하라고 있는 거냐 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ 빼박캔트 ㅇㅈ각 어 ㅇㅈ 씹ㅇㅈ 씹어지는 부분이구요 앙느금띠 앙기무띠
2차 보복구 던진 실성환이 어떤 징계 내려질지 궁금하다 꼴칩놈들 네이버에서 여론 조작해봐야 이번 벤클 시작과끝은 실성환이 시작과 불지른건 빼박캔트니깐
사이좋게 작위를 얻은 다음 기회 생겨서 성친왕을 만나기. 물론 재석이는 이게 ㄹㅇ인가 싶지만 사생아들이 빙의 전에 성친왕이 야스 전에 내준 조선식 선물이니 노리개니 그걸 증표로 내줘서 빼박캔트가 된 걸로.
자극 개씹오지구요~ 이제 오줌나오는곳 안괴롭히는 부분? 인정? 어 ㅇㅈ 아니라고? 개씹에바터는데ㅋㅋ 앙기모띠 운지땅크부릉부릉잼ㅋㅋㅋ 야 기분딱조타! 빼박캔트 내가 하드캐리한거 ㅇㅈ? 응 느금마~ ㅇㅇㅅㄱ~
6개 금화 보따리중 1개 무게 다른거 찾는 문제에서 "우연히 2개 보따리 잡았는데 두개 무게가 다를 수 있으니 1번이면 되거든욧 빼애애액" 거릴듯. 이것도 반증 가능성 없잖아. 무게가 다르면 빼박캔트인데ㅋㅋㅋ
시로마사 실장 안 한 걸 보면 빼박캔트임. 딜라는 어서 시로마사 미실장의 이유를 해명하라 시로마사 실장 기원. - dc official App
픽창에서 은장새끼들 보인다? 이거 백퍼임ㅋㅋㅋ 은장에 다딱까지 달고 있음 빼박캔트 씨발년들 실력도 좃같은 주제에 인성질 ㅆㅅㅌㅊ 뭐라하면 응 내아뒤 아냐 응 부캐야 씨발 부캐가 은장이면 본캐는 플장임?ㅋㅋ
어차피 다음 특요 윾리라서 그 때 상향되는거 빼박캔트인데 시발 이걸 예상 못할 정도로 돌대가리인 건지 아니면 낙타 특요 나온지 2주도 안됬는데 벌써 다음 특요 내달라고 찡찡대는 건지 어휴 병신새끼들;
복수를 갚는거에요.(어떤 식으로 해석해도 복수를 갚는 대상은 미국) 키쿠즈키: 사쿠라의 언덕에서 다시 만나자 (야스쿠니 신사드립 빼박캔트 우익) 그냥 매국노인거 인정하고 즐겁게 게임합니다 카스미 쭙쭙
4 시작하고 엠넷의 모든 푸쉬는 프듀4로 집중된 상태에서 다들 답없는 소속사로 돌아가야한다는 거지 각자 소속사에서 데뷔준비하는 몇개월동안 프듀4로 지금 팬들 많이 옮길거는 빼박캔트 2019년 벌써부터 흥미진진
끝이더라... 중산층 이어도 돈 들어가는 병에 걸리면 빼박캔트로 빈민층 으로 전락하지.. 일도 못하고, 병원비도 못대고...빚은 한트럭 나오고... 의새들만 신나는 세상 이다.
라고 말하는걸 들었다고 한다 트위터니까 불확정성의 법칙도 알필요 없이 빼박캔트100% 팩트일것이 확실하다 왜냐하면 트위터엔 일말의 날조도 선동도 없기 때문이다
응 배그 개꿀잼인거 ㅇㄱㄹㅇ ㄹㅇㅍㅌ ㅂㅂㅂㄱ 빼박캔트 버벌진트인 부분의 부분인거 ㅇㅈ하는 부분이구욘~
흑보유력 후보를 찾는다 3.흑보 그간의 모든 언행들을 캡쳐하여 총학생회에 전송 4.경찰서에 초상권 무단침해 및 성희롱 고발 이제 일터지고 얼마안지나 29살 장수생 학교 못나오면 빼박캔트 개꿀잼 ㅆㅅㅌㅊ
그거 쓰면 될듯. 실드는 약속된 실드. 나타의 백을 공략한다. 이제 견적 나옴. 3기괴에 차괴 셋이면 플게꺼지 간다. 빼박 캔트 리얼. 모듈은 지역템 하나에 뉴비 지원템, 실드는 3기괴에 차괴셋이면 사실상 종결옵.
듯... 자기 출세를 위해서 + 유페미아한테 빠져서 나라 팔아먹는 매국노였으면 캐릭터성도 확실하고 더 좋았을 것 같은데 하는 짓은 빼박캔트 이완용인데 어중간하게 합리화하려고 하다 보니까 더 욕먹는거 같음.
기댈대 없고 감독님 권한 그대로 유지되면서 올해 가을 파티 했을걸 시발 돌이켜 보면 그냥 진상칰 색기들이 지네 팀 이모냥 이꼴로 만든 주범들이란게 빼박 캔트임 ㅇㅇ 나비효과다 색기들아~~~ 고새를 못참고 ㅎㅎ
오줌나오는곳 안괴롭히는 부분? 인정? 어 ㅇㅈ 아니라고? 개씹에바터는데ㅋㅋ 앙기모띠 운지땅크부릉부릉잼ㅋㅋㅋ 야 기분딱조타! 빼박캔트 내가 하드캐리한거 ㅇㅈ? 응 느금마~ ㅇㅇㅅㄱ~ 우미쟝 기엽지??? 어 ㅇㅈ
속에서는 "판다"의 앞뒤로 있는 "개발"과 "서비스"라는 개념이 없음 그래놓고 고티 쳐먹을 거라고 씨부려대던 정신 못차리는 좆나빠들은 대체 아 없구나? 분위기4마저 좆좆좆4가 된 지금 빼박캔트 위쳐충 다이쇼리요
이과지옥은 안 될 줄 알아서 이리저리 뿌리다가 당선되었다고 하면 빠질 수 있는데 임건은 못 빠져나옴 이미 프로로 1년 넘게 등단한 놈이 신인뽑는 파괘왕 참여했다는게 빼박캔트임
몰라하다가 끌러갔어 어떻게 알았냐면 그 아이가 내게 그렇지 않아?동무야? 라고했는데... 어...어라 동무...?(진땀) 아갤러 아닌척.. 근데 폰뒤에....아가링...빼박캔트 ㅜㅜ.. 그렇게 끌려갔어 - dc official App
난사하면서 막 쓸어버리는 것 까진 좋은데 11비던무 들고도 영던에서 뎀딜이 딸리는 느낌이 좀 나는거 같은데 내 선택이 역시 잘못됐다는 빼박캔트증거겠지? 아 물론 11비던무 따위가 영던 도는게 잘못인건 알게따
빼박캔트냐 살못잃 세못잃 이못잃 -일산개념인- 판윽새끼는 왜 일산이라고 밝혀서 망신이란 망신은 다 시키냐
이상한 닭고기 패티 두장인데 진짜 존나 맛없음 딱 고등학생 때 먹던 매점버거 X 2 한 맛임 가뜩이나 맛없는데 정말 적절하게 피클까지 들어가서 빼박캔트 매점버거 맛 이거 먹느니 맥치킨을 두개 사서 먹는게 낫다
두 ㅠㅠ막 피디 뚱뚱하다고 간접적으로 돌려깠자너 ㅜㅜ근데 이번에 비정상나와서 언냐들 알어? 그 쇼미나온 일베충 래퍼? 그사람 얘기했데..진짜 이제 빼박캔트 쓰레기인거같다.. 난 이번에 진짜루 성시경 빠염 ;;
구르고. 작가가 이세계나 이능력 안쓰고 럽코를 만들려고 하는데 평범하지 않을걸 만들겠다고 했는데... 진짜 이세계요소만 있었더라도 이건 빼박 캔트 코노스바 조무사여 씨부럴............. - dc official App
안전각?은 아닌 듯. 다분히 주관적인 느낌이나 태도만 갖고 뭐라 그러기엔 좀 그럼. 좀 더 실체가 분명하고 규정에도 빼박캔트로 어긋나는 ㅂㅅ짓이 나와야. 솔직히 분위기 보니 그리 오래 갈 것 같지도 않다.
어투. ~가여, 그랬는데여~ 이런식의 말투를 서울 사투리라고 칭하는고양? 싱기해... 나 고향이 한양인 빼박캔트한양러인데, 저걸 서울사투리라고 하는지 첨 알았오 그냥 서울말 내지는 표준어랑은 또 다르거양?
다시보기 보고왔는데 꽃읍이 먼저 자기 연락처 알아가지고 연락했다고....고백도 꽃읍이 먼저... 친절하게 카톡까지 보여준건 빼박캔트고.. 내가 꽃읍 심정이면 정내미 떨어질거 같은데..
그러니까 예를들면 한국인이랑 서양인이 결혼해서 혼혈 2세가 태어났는데 그 혼혈 2세가 토종 한국인이랑 결혼하고 혼혈 3세도 토종 한국인이랑 결혼한다면 몇세대쯤 돼야 빼박캔트 한국인으로 돌아오냐?
이 캡쳐 엽혹진에 풀어라 혹지니들은 지금 사태를 심각하게 받아들이지 않기 때문에 사이다라고 하는거다 진성혹지니면 이짤보고 바로 경악할거다 이짤 보고도 사이다라고 하면 빼박캔트 여시충
300에 상응 하는 선물이 저런거 밖에 없어서 샤넬백이나 목걸이 해줄거 같은데 ㅋㅋ 목걸이해주면 사귀는거 빼박캔트 소리 나오것다. 즉당히 하거라 망상충들
19일 토요일 광화문이면 정황 증거 빼박캔트~ 개념찬 갓양남들 일베충들 키보드질 할 때, 갓양남은 민주주의의 촛불을 든다.
한테 황산을 입까지 벌리고 이 쏟은 이 악마 가튼 씨박새기가 아무 벌도 안 받고 태연히 살아가고 있다는게 노무 원통카다. 내 보기엔 그 치킨집 사장 새기가 빼박캔트 같은데...머구 경찰 새기들 자살하라 이기야
여자는 그래도 유전이 엄마50%아빠50% 반반이 섞이는데 남자는 모계유전의 영향이 거의 100%같드만, 생긴거나, 두뇌나, 성향이나, 빼박캔트 지네 엄마드라
없이 나옴. 이 중에는 남배 여배 둘다 배잘알 좀 보이는데, 바로 이런새끼들임 ㅇㅇ p.s. 반대로 첨부터 남배빠 시작하고 죽으나사나 남배만 쳐보는 새끼들은 여배의 꿀잼을 모름. 이건 100퍼센트 실화고 빼박캔트.
처벌 감경을 노리는거 같다 '피고는 피해자와 합의하려는 노력(시도)을 했습니까?' 여기서 OK라고 대답하려고 ㅎㅎ 이거 레알 빼박캔트임 지금 지가 글올리는거 캡쳐뜨고 있을거다. 나 믿고 이거 개추한번 올려줘라
엑잘-카오스 시세는 자주 변하기 때문에 매번 확인하는게 번거롭다 그래서 준비하는것이 바로 엑잘 파편 엑잘파편 18개면 빼박캔트 0.9엑잘이 된다 이거야 뭐? 거래를 거절한다구? 축하해 넌 사기꾼 하나 걸렀음
최근방문 갤러리 보면 여시 = 메갤 빼박캔트 나옴 신고 게시물 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ HIT게시판 보너스~~~~~~ ^^
내가 알기로 수리물리랑 현대광학 동시에 수강하는 사람이 딱 3명 있음 한 명 09,빅방,13 09 성님은 첨 봐서 잘 모르겠고 13 얘는 내가 잘 아는데 잘 못함 그러므로 빼박캔트 비쿠방 성님
수요일 저녁 8시쯤에 레이드했는데 아재들 퇴근시간에 맞춰서 체널 딱 포화되더라 그리고 공대에 물딜들 신청하는데 싹다 에픽풀 레이븐인거보고 아재직업 빼박캔트라는거 깨달았음
두려운건 나이먹고 늙는거고 이때 남편이 다른 여자를 사랑하면 미치는거지. 그렇다고 이혼할 용기는없고 슬슬 사회생활하다 자기 이쁘다 해주는 남자 만나면 빼박캔트로 바람핀다. 두고봐라. 조만간 사건터진다
서 자료 만들어보려고 ㅋㅋㅋㅋ 일단 빼박캔트 부털인것 같고 본인도 이미 느낀것 같은데
선진국 섭으로 갈수록 핵 적다. 빼박캔트 중국새기들은 평생 선진국 못될듯 경제만으로 선진국이 될수는 없음. 그냥 땅덩이 사람새기들 많아 돈많은 공산주의국가일뿐
같은 꼴리건이 봐도 현재폼 다 무시 하고 김상수 >> 넘사 >> 문규현 인건 빼박캔트인데 참 여긴 문규현 빠돌이 집단 답죠?? 이래서 어저미 소리 듣는거임
가야하는 중압감이 크다, 다른 피갤러들처럼 똥글싸며 놀고싶다." 4. 최근 안보이는 고라빱 5. 갑자기 나타난 이솜 6. 고라빱 초기 도짜로 몰릴당시 고소드립(고소 유경험자의 관록) 빼박캔트 ㄷㄷ 반박시 6.9한남
유저 아이디 zmxn0216 한글 자판으로 그대로 치면 크투0216 풀어쓰면 크보 최강의 투수 0216 여기서 0216은 2월 16일 생을 나타낸다. 고로 리버롱마운틴 빼박캔트다. 이 색히 전지훈련 갈 동안 315는 내가 먹는다.
물론이고 볼삼비도 제일 좋고 OPS wRC도 단연 1위 '생산력'에서 전체적으로 앞서버림 막판에 타율을 많이 까먹어서 OPS 9할선이 무너진건 안타깝지만 솔직히 우승만 하면 골글은 이의의 여지 없이 빼박캔트 아니냐
마후본인이 그렸다는 마후 마후테루 라인스티커에서 마후테루가 그린 마후 솔직히 이거 빼박캔트 아니니 - dc official App
변신중이라 마리네뜨 사라진것도모를텐데 레벅이 잡혀간 애들 확인하면서 아드리앙부르니까 자기는 사라진줄도모를 마리네뜨확인하고; 이정도면 빼박캔트아니냐 눈치챘다고해 안면인식장애라면 머리라도굴려줘
선임이 후임을 갈구는 듯한 그런 쌍욕드랍이더라 말이지. 요즘은 어떤 시댄데 쌍욕까지 박아가며 협박질을 하긋냐? 그것도 군대 같은 특수사회도 아닌 대학에서....이건 빼박캔트 주작이고..니들 다 놀아난거다.
https://youtu.be/VzliBsiNcp4 이거레알빼박캔트ㅋㅋ
모아도 저것보단 많이 모이지 않겠냐? 사망한 위안부 할머니까지 합치면 100명은 가뿐히 넘을 거 같은디.... 그리고 소녀상 철거도 빼박캔트로 받아낸 거 보면 외교부 당국자들이야말로 일본 정부 소속인 듯 싶다.
와 서든2 유저님들 던파 하시면 여캐 30일치 드립니다^^ 이럼 빼박캔트 그리고 맨날 보면 던파가 씹손해봄 좆같이 맨날 마계코인으로 퉁침 From DC Wave
저정도 언급한거보면 빼박캔트 그리고 해체가 기정사실이라는 애들은 계약을 몇년한거지 근거 대라고 하면 프듀라고 하는데 막상 프듀 때문에 활동중단하고 다시 활동한건 기억에서 리셋
홍준표가 무소속으로 나갔더니 쳐발리는거 보면 좌좀부대도 어지간히 대깨문인데 경상도 틀딱들도 어지간히 대가리가 깨져도 미통당이라는 증거 빼박캔트 아니냐 틀딱들 제발 뒤져야댐
아츄 만들어준 윤상 내꽂은 계기가 데스티니임 상승세 찬물 끼얹었다고 근데 옴이 데스티니로 1위하면 윤상탓이 아니라 빼박캔트 곡 소화못한 럽탓이 돼버림
안 먹은 애들은 차이 없음 알바하면서 보느라 정확한 해석은 아닐 수도 있는데 내용은 맞을거임 많은 논문들 중 하나고 아직 이거 맞다! 라 할정도의 빼박캔트 연구 결과는 없어도 대다수 논문들이 이런 결과를 보임
셀털 개오지구연 ㅇㅈ?ㅇㅇㅈ 빼박캔트 반박불가 리얼팩트 씹오지구여 맴갤스타 등극 맴갤 분들 인정? 맴갤:인정합니다ㅎ 엌ㅋㅋㄱㅋㄱㅋ개 씹오지네연
보다시피 세관에 잡힌 뒤에 통관실패한 거 같은데.. 이거 빼박캔트 반송이겠지?? 무슨 사유 떄문일까.. 궁금하다. 15불짜리 게임팩이었는데 짭퉁이라서 그런가. 30년 지난 게임기 짝퉁팩도 세관에 걸리냐;;;
아니 수상한건 심증은 가는데 물증이 없는 의심스러운 상황에 쓰는거고 지금 못하는게 빼박캔트 레알팩트인데 뭐가 수상 그냥 존나 못하는거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 최형우나 보자
줄어들고 연예계도 하찮아지면서 자격없는 우상, 과대평가 아이돌들이 해체분해되는 중이야 남한족에 맞서 사실관계 빼박캔트로 못박아두는 연습을 해 뭐 하긴 남한족 구걸은 매순간 증거제거만 잘하지 치졸한주제에
류승현 보다 김석환을 더 높게 보는듯 2군 기사 거의 인터뷰도 안나오는데 그 적은 인터뷰 기회에서 김석환만 언급하는거 보면 빼박캔트
백은혜배우한테서 문문성이 보여서........ 세이라 분장하고 나왔는데 빼박캔트 문문성.. 코도.. 눈도.. 치열도..ㅜㅜㅜㅜ.. 여배우한테 미안한말인건 알지만..ㅜㅜㅜㅜㅜ
애가 셋인데 라이너네 멤버들과 비슷한 연령대 라고 했자나.. 갸덜은 이미 거인들에게 먹혀 뒤졌을테고, 영감만 업어지면 자식 행세를 할 수 있으니 자살한걸로 위장한거지... 빼박캔트로 살인마들 같다.
싶은 선수가 없음. 노비츠키 노쇠화 이후로는 맘에 드는 농구력이라 그래봐야 듀좆통인데 야도 스킬셋이나 득점력 대비해서 임팩트가 별로인 건 빼박캔트라. 아 갈통이 들이대면서 농구력 지랄할거면 나가 뒤져라
주인공을 이렇게 오나벽하게 분석해 고평가를 내려준 여캐가 미쿠 말고 업자너...니노는 외모로 평가하는 ㅄ냔이고, 이치카 이츠키 요츠바는 존재감이 거의 없고...미쿠가 빼박캔트 확정 아니냐?
발음이 비영어권 사람이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그중에서도 한국인임 발음 좋긴한데 초반이 빼박캔트 비영어권 사람임 그리고 나는 백퍼 강승윤이라고 확신 ㅋㅋ 너무너무 좋다
옛날에 마당에 기르던 댕이들 분기에 1회씩 사람샴푸+빨래비누로 목욕시키고 그랬는데.. 그때는 댕샴푸도 보편화 안되었고.. 암튼 별문제 없었던거 같은데 사람샴푸 쓰면 피부병 백퍼 피부병 빼박캔트임?
대법원이 빼박캔트로 17년 형 줄 정도로, 수백억을 해쳐먹었는데 그런데도 출장가방 들고 비행기 탑승하는 뒷모습 짤 올리면서 자원왕 이명박 하면서 국정원이 만든 지령서나 줄줄 읊을꺼냐 이기야
ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ 빼박캔트 엠네 개지리구연~~ㅆㅇㅈ쳐야하는 부분이죠~ ㅇㅈ? ㅆㅇㅈ? ㄴㄴ ㄱㅇㅈ~할꺼임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화났쪙?앙 기무띠! 반박시 느금띠~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
특히 폴리는 잘배우고 잘 자란 썬샤인 중산층 도련님이라고 믿어 의심치 않았음 믹년이랑 롤링은 진짜 빼박캔트 맨체스터 출신이거나 워킹일거라 믿었다....진짜로....:
애쓰시는 애국XX 수고하십니다 다름이 아니오라 디시인사이드 주갤에 빨갱이XXX 뭐 요로코롬 권위를 가진 대상에게는 개처럼 기면서 자신과 주파수가 맞지 않는 만만한 사람들을 모함하것도 빼박캔트로 판박이네..
이번 생흡,죽기 컨셉 개똥쓰레기 폐기물로 나와서 대마상 시즌2 그걸보고 쫄은 하스 제작진은 담확팩에 흥했던 발견또또또 삼탕 이후 하스 폭망 ㅇㅇ 빼박캔트다 이건 ㄹㅇ루다가
아 행님들 쿠폰이백장 이거 개애바오바시바쿠바인거 ㅇㅈ하시죠?? 소미:네인정합니다 오지고요~ 번창각 ㄹㅇ 반박불가 빼박캔트 번창각된거 오지고 지리고 렛잇고 앙 번창띠! 몇점?
80% 이상은 컴백 때문에 가입한게 아니라 정확히 말하면 컴백하는 날하는 쇼케이스 공지 땜에 가입한거임.. 일겅 빼박캔트
허영민 등장과 함께 수현이 잡혔을듯(저격수 용의자와 비슷한 외모 착장 체격+용의자가 마지막으로 사라진 곳 관련자) 지금은 아나스타샤가 수상해서 미행하는 정도지만 남장 계속 했으면 그냥 뭐 빼박캔트
저마다 행복한 꿈을 그리겠지 그래서 내가 그리는 꿈을 그려본다면 집에 돌아가면 작은 딸 아이가 강아지같은 목소리로 노래를 부르네 절로 입가에 미소가 지어지는 나는 빼박캔트 딸바보
지 말 듣게끔 염병떨고 돌아서면 그제서야 아쉬운 척 굽신거림 근데 결정적인건 ☆☆☆같이 있으면 불편하다 이거 빼박캔트 걍 걸러내야 함 기신운에는 새 사람 잘 안 만나고 기존 사람들이랑만 알고 지내는게 나아.
이진욱 : (박진희를 빤히보며) 어 우리 변호사님 머리 하셨네요? 박진희 : ..네 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ 빼박캔트 오지구요 지리구요 씹인정 각이구연~ - dc official App
니가 잘못했어 반박1 아무튼 니가 잘못했어 반박2 아니라니까 니가 잘못했다니까!!!!!!!! 빼박캔트 증거 거 늙으면 그럴수도 있지! 너도 늙어봐! ㅗ
강조하는 것도 방법인데 물론 특정인 지칭해서 패드립이나 욕설을 다수의 사람들이 보는 곳에서 반복적으로 한 경우는 빼박캔트니까 그건 뭐 방법이 없다 변호사 제대로 고용해서 기소유예 받길 기원하든가 ㅋ
뭐 미세주름 콜라겐 촉진 주사 치료제? 현실은 0.01% 가장 낮은 농도 열흘에 한 번 쥐좆만하게 발라도 미세한 좁쌀 접촉성 피부염 얼굴 전체에 쫙 깔림 ㅇㄱㄹㅇ 빼박캔트
전세계 프로구단중에서 고치로 가는게 반쪽바리 세이콘 구단밖에 없는데 빼박캔트 아니냐? 따뜻한 미국이나 오키나와 가지 어떤 미친 구단이 추워뒤진 고치로 가냐. 그럴바에야 한국에서 하지
똥내 나는 고나트륨 된장국 몸에 좋다고 들이대면서 헤이 튜라이 튜라이 하는거 보면 개미빼박캔트 씨발년들이 지들 정체성을 못숨겨서 일어나는 비극임
나도 잘생긴건 아니지만 여자들로하여금 니정도로 누가봐도 못생긴 얼굴은 아님.. 넌 진짜 빼박캔트 개 못생긴거자나 다른걸로 커버칠수있는 게 있고 걍 얼굴 하나에서 게임오버된게 있어 너도 알잖니
하던 그 때 빼고 뭐... 슈퍼팀 깨지고 나서 작년 원딜 매물 못 구할 때보다 충격이 크겠냐. 킹겐 나가는 건 빼박캔트 같으니 됐고, 우리 디디나 지켜주는 게 마지막 믿음인데 그닥 희망적으로 느껴지지는 않음
ㅇㄴ ㅅㅁㅎ님 마스크 쓰고옴 ㅋㅋㅋ 머리땜에 빼박캔트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅌㅇㅇㅅ ㅊㅇ님이랑 ㅈㅇ님도 오셨음 ㅋㅋㅋ!!!!!!!!!!! - dc official App
그런거 잘하는 여자 못본거같음 진짜 좋아하는 남자앞에선 그런거 못하는게 맞는거같음 아무도 나를 안좋아하니까 그딴짓 내앞에서 잘함 빼박캔트임
자극 개씹오지구요~ 이제 오줌나오는곳 안괴롭히는 부분? 인정? 어 ㅇㅈ 아니라고? 개씹에바터는데ㅋㅋ 앙기모띠 운지땅크부릉부릉잼ㅋㅋㅋ 야 기분딱조타! 빼박캔트 내가 하드캐리한거 ㅇㅈ? 응 느금마~ ㅇㅇㅅㄱ~
프대성 가족같은->1대1->줌인줌아웃->무리텔->빼박캔트->아재씨->진지록 다 재끼고 빼박캔트중
길면 효과가 더 있나? 그건 모르겠다. 나중에 또 새로 내용이 있으면 글 팔게 손 빠, 손 까도 아니고 그냥 뭔가 위화감 들어서 찾다 보니까 이런건데 이런 의혹이 있다 정도로 봐 줘라. 빼박캔트 이런거 아니다
1. 우성과 연애라는 건 최근 일인가요? 이건 팩트라고 볼 정도로 증거가 빼박캔트인가요? 아직도 사귀는가요? 2. 발냄새 드립은 뭔지? 3. 인성 문제 관련 인터뷰는? 자세히 좀 알려주시길 바랍니다. 뷰탁드립니다.
그러니까 당당하게 내가 빼박캔트 하게 인생승리 인증남겨서 진짜로 이기든 학창시절 왕따당한 찐따처럼 계속 정신승리만 하고 내뇌 자위하고 있던 알아서해라~ 어차피 코스프레 인생사시고 계시겠지만 뭐
캡처 하려는데 글쓴넘이 글삭튀하는 바람에 이렇게 밖에 캡처 못함 그래도 그림판으로 조각모음 하면 원상복구는 가능하게 캡처했음ㅋㅋㅋ 또한 오르비 네임드들이 댓글 단 것도 모두 같이 캡처해서 빼박캔트 임ㅋ
개방 진무 신도 오독 3티어 태백 4티어 당문 천애는 커녕 게임 한 번 안해본 징징이들 느그 애미들도 수긍할 빼박캔트 팩트 자료 중섭 드립은 게임 한 번 안해본 징징이들 느그 애미들도 수긍 못할 빡대가리 소리
인정? 어 ㅇㅈ 아니라고? 개씹에바터는데ㅋㅋ 앙기모띠 운지땅크부릉부릉잼ㅋㅋㅋ 야 기분딱조타! 빼박캔트 내가 하드캐리한거 ㅇㅈ? 응 느금마~ ㅇㅇㅅㄱ~ ㅋㅋㅋㅋ시발 쓰면 개웃기긴 하겠네君と僕のLIVE&LIFE
길이 미래의 비룡의 계곡 - 작은 론도 숏컷이구... 그렇게 서로 다른길에서 출발한 마누스 보스룸하고 4인공왕 보스룸 위치가 완전 동일하면 이건 빼박 캔트 아니냐; ㄹㅇ 1편은 쿨타임마자 소름돋는거 같다
엘븐이 쉬우면 던파 자체가 던전은 다 쉽다는 뉘앙스인건 아는데 겜 자체가 쉬워도 그중에서도 가장 어려운걸 굳이 꼽자면 엘븐인건 빼박 캔트인데?
검찰에다 신고함 근데 그사람 운나쁘게 검찰수사관들이 집요하게 찾아내서 검찰청에 소환됨 요즘은 글하나 잘못써도 운나쁘면 검찰에 잡혀감 근데 은채는 사진하고 저렇게 성희롱적인 발언까지 했으니 빼박캔트임
호빗+중량에 비해 몸구림+격투기충 삼박자 다 갖춘 뚤떽은 물고빨면서 말왕을ㅋㅋㅋㅋ 그나마 말왕은 네츄럴이기라도 하지 그분은 ㄹㅇㄷ 빼박캔트인데도 빨면서ㅋㅋㅋ
게임에서 짐 자신의 KDA가 개판=KDA로 판단하니까 니들 티어가 거기ㅋㅋㅋㅋ 팀원의 KDA가 개판=와 니가 1인분만 했어도 이겼다 KDA봐라 ㅇㅈ? 어 ㅇㅈ~ 빼박캔트인 부분
들마 한드>>>일드라고? 너 국뽕이구나 나도 한국인인데 한드>>>>>일드라고 우기고 싶지만 현실은 일드>>>>한드 빼박캔트 - dc official App
겪으면서 거기서 좆목을 비비기위해 좆같아도 못나오던새끼들임 지금만봐도 LGBT갤가봐라 두탕뛰는새끼있음ㅋㅋ 그런새끼들이 유입되어서 하는일? 뻔하지 ㅇㅈ?어인정ㅋㅋ앙기모띠 좆목이 태생이라 빼박캔트 ㅇㅋ
밝혔잖아 문재인이 해킹당한게 맞으면 트위터에 문의해서 비번 바꾸거나 조치를 취했어야하는데 트위터측에서 그런 일 없었다고 밝힘 ㅋㅋㅋㅋㅋ 빼박캔트
배부르고 피따시게 하는거 그게 진짜 피꺼솟할 일이지 티켓값아니라 +@하는 돈이 적든크든 그 마음부터 다른건데 이 시발새끼들 의심가는것도 아니라 빼박캔트 그렇게 보이니 더 빡친다
진짜 루머는 무슨 암만 봐도 빼박캔트인데 그걸 아니라고 정신승리하면서 차라리 그년 ㅈ같다고 까면서 다른 애들 빨면 십인정해주는데 av찍은 걔조차 찬양하는 꼴 보면 지능수준이 흑우보다도 낮은게 분명함
우승 경쟁이라고는 없는 걍 독주리그 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뮌헨 없었으면 라이프치히가 우승하고 제2의 레스터 나오는거였는데 걍 뮌헨원팀리그인건 빼박캔트 ㅋㅋㅋ
말하는 스탠스나 가정 자체가 강만식이 방플 아니라고 확정짓고 말하는데 통화때 강만식이 뭔 감성팔이를 했길래 저러냐 ㅋㅋ 근데 다표너 핑와사건은 ㄹㅇ 빼박캔트인게 유머 ㅋㅋ
안괴롭히는 부분? 인정? ㅇ ㅇㅈ 아니라고? 개씹에바터는데 ㅋㅋ 앙 기모띠 운지땅크부릉부릉잼 ㅋㅋ 야 기분딱조타! 빼박캔트 내가 하드캐리한거 ㅇㅈ? 응 느금마~ ㅇㅇㅅㄱ~ 택신발, 별운, 양검, 풀플벨트,정마반
표지에서 우리찐 복장은 카토와 데이트할때 입고 갔던 옷이야 윾리를 상대해줄때 입었던 옷도 비모와 놀아줄때 입었던 옷도 아닌거야 카토야 말로 작가가 인정한 진히로인이라는 빼박캔트 근거인거 ㅇㅈ? ㅇㅈ합니다
어 린정~빼박캔트리얼반박불가부랄탁목탁고추탁탁탁대박 중박 소박 명박이도 ㅇㅈ하는각 지리고요 오지고요 고요고요 고요한 밤이고요 - dc official App
보이는 그렇게 이런일이 있었다고 알리고 싶으면 5년전에 이명밖때나 박근혜때 해야지 굳이 좌빨정부에서 하는 이유는 똥꼬빠는거밖에 안보인가 증인은 뭐 전형적인 pc소재의 영화 그리고 수상자는 정우성 빼박캔트
후다는 자신감이 있고 인생을 긍정적으로 바라보냐? 그렇다면 내 인생을 위해서라도 섹스를 해야할거 같은데 강간해서라도 내 인생을 개선시켜야 되는거 아니냐? 빼박캔트?
첫멘트 : 엄마, 아빠 나 어떻게 가? 빼박캔트 좆븅신 어린이새끼들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아재임 외모에 돈 억단위 만지면서 7급붙은게 빼박캔트 ㅆㅅㅌㅊ 인생ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거레알 반박불가 빼박캔트 버1벌진트 버캔스탁인 부분 팩트 체크 들어가면 샘 오1취리도 놀라서 에취하고요 충격실화 감동실화 real story인 부분 ㅇㅈ?
뚜벅이타라는 물리면 뒤지는 그런애가 됨 그 후로 최군 타워코인패치로 인해 더욱 초반 성장이 밀리고 고인 빼박캔트가 된거임 내가 그래서 3시즌때부터 타라를 안하게 된거였고 3시즌쯤이 타라 고인루트의 시작임
분명 사과폰으로 뭐든하는 갤주 나올거임 갤주야 믿는다 시이리를 쓰든 뭐든 안드는 못하는 빼박캔트 사과폰임을 보여줘 부러워 디지겠데 ㅌㅌㄹ ㄱㅌㄹ 광광
강의실에 60~70명 의자있는데 반밖에안옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 그중의 반이 다른 과 더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 악 이거 합격빼박캔트
섹스하라고 있는 거냐 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ 빼박캔트 ㅇㅈ각 어 ㅇㅈ 씹ㅇㅈ 씹어지는 부분이구요 앙느금띠 앙기무띠
2차 보복구 던진 실성환이 어떤 징계 내려질지 궁금하다 꼴칩놈들 네이버에서 여론 조작해봐야 이번 벤클 시작과끝은 실성환이 시작과 불지른건 빼박캔트니깐
사이좋게 작위를 얻은 다음 기회 생겨서 성친왕을 만나기. 물론 재석이는 이게 ㄹㅇ인가 싶지만 사생아들이 빙의 전에 성친왕이 야스 전에 내준 조선식 선물이니 노리개니 그걸 증표로 내줘서 빼박캔트가 된 걸로.
자극 개씹오지구요~ 이제 오줌나오는곳 안괴롭히는 부분? 인정? 어 ㅇㅈ 아니라고? 개씹에바터는데ㅋㅋ 앙기모띠 운지땅크부릉부릉잼ㅋㅋㅋ 야 기분딱조타! 빼박캔트 내가 하드캐리한거 ㅇㅈ? 응 느금마~ ㅇㅇㅅㄱ~
6개 금화 보따리중 1개 무게 다른거 찾는 문제에서 "우연히 2개 보따리 잡았는데 두개 무게가 다를 수 있으니 1번이면 되거든욧 빼애애액" 거릴듯. 이것도 반증 가능성 없잖아. 무게가 다르면 빼박캔트인데ㅋㅋㅋ
시로마사 실장 안 한 걸 보면 빼박캔트임. 딜라는 어서 시로마사 미실장의 이유를 해명하라 시로마사 실장 기원. - dc official App
픽창에서 은장새끼들 보인다? 이거 백퍼임ㅋㅋㅋ 은장에 다딱까지 달고 있음 빼박캔트 씨발년들 실력도 좃같은 주제에 인성질 ㅆㅅㅌㅊ 뭐라하면 응 내아뒤 아냐 응 부캐야 씨발 부캐가 은장이면 본캐는 플장임?ㅋㅋ
어차피 다음 특요 윾리라서 그 때 상향되는거 빼박캔트인데 시발 이걸 예상 못할 정도로 돌대가리인 건지 아니면 낙타 특요 나온지 2주도 안됬는데 벌써 다음 특요 내달라고 찡찡대는 건지 어휴 병신새끼들;
복수를 갚는거에요.(어떤 식으로 해석해도 복수를 갚는 대상은 미국) 키쿠즈키: 사쿠라의 언덕에서 다시 만나자 (야스쿠니 신사드립 빼박캔트 우익) 그냥 매국노인거 인정하고 즐겁게 게임합니다 카스미 쭙쭙
4 시작하고 엠넷의 모든 푸쉬는 프듀4로 집중된 상태에서 다들 답없는 소속사로 돌아가야한다는 거지 각자 소속사에서 데뷔준비하는 몇개월동안 프듀4로 지금 팬들 많이 옮길거는 빼박캔트 2019년 벌써부터 흥미진진
끝이더라... 중산층 이어도 돈 들어가는 병에 걸리면 빼박캔트로 빈민층 으로 전락하지.. 일도 못하고, 병원비도 못대고...빚은 한트럭 나오고... 의새들만 신나는 세상 이다.
라고 말하는걸 들었다고 한다 트위터니까 불확정성의 법칙도 알필요 없이 빼박캔트100% 팩트일것이 확실하다 왜냐하면 트위터엔 일말의 날조도 선동도 없기 때문이다
응 배그 개꿀잼인거 ㅇㄱㄹㅇ ㄹㅇㅍㅌ ㅂㅂㅂㄱ 빼박캔트 버벌진트인 부분의 부분인거 ㅇㅈ하는 부분이구욘~
흑보유력 후보를 찾는다 3.흑보 그간의 모든 언행들을 캡쳐하여 총학생회에 전송 4.경찰서에 초상권 무단침해 및 성희롱 고발 이제 일터지고 얼마안지나 29살 장수생 학교 못나오면 빼박캔트 개꿀잼 ㅆㅅㅌㅊ
그거 쓰면 될듯. 실드는 약속된 실드. 나타의 백을 공략한다. 이제 견적 나옴. 3기괴에 차괴 셋이면 플게꺼지 간다. 빼박 캔트 리얼. 모듈은 지역템 하나에 뉴비 지원템, 실드는 3기괴에 차괴셋이면 사실상 종결옵.
듯... 자기 출세를 위해서 + 유페미아한테 빠져서 나라 팔아먹는 매국노였으면 캐릭터성도 확실하고 더 좋았을 것 같은데 하는 짓은 빼박캔트 이완용인데 어중간하게 합리화하려고 하다 보니까 더 욕먹는거 같음.
기댈대 없고 감독님 권한 그대로 유지되면서 올해 가을 파티 했을걸 시발 돌이켜 보면 그냥 진상칰 색기들이 지네 팀 이모냥 이꼴로 만든 주범들이란게 빼박 캔트임 ㅇㅇ 나비효과다 색기들아~~~ 고새를 못참고 ㅎㅎ
오줌나오는곳 안괴롭히는 부분? 인정? 어 ㅇㅈ 아니라고? 개씹에바터는데ㅋㅋ 앙기모띠 운지땅크부릉부릉잼ㅋㅋㅋ 야 기분딱조타! 빼박캔트 내가 하드캐리한거 ㅇㅈ? 응 느금마~ ㅇㅇㅅㄱ~ 우미쟝 기엽지??? 어 ㅇㅈ
속에서는 "판다"의 앞뒤로 있는 "개발"과 "서비스"라는 개념이 없음 그래놓고 고티 쳐먹을 거라고 씨부려대던 정신 못차리는 좆나빠들은 대체 아 없구나? 분위기4마저 좆좆좆4가 된 지금 빼박캔트 위쳐충 다이쇼리요
이과지옥은 안 될 줄 알아서 이리저리 뿌리다가 당선되었다고 하면 빠질 수 있는데 임건은 못 빠져나옴 이미 프로로 1년 넘게 등단한 놈이 신인뽑는 파괘왕 참여했다는게 빼박캔트임
몰라하다가 끌러갔어 어떻게 알았냐면 그 아이가 내게 그렇지 않아?동무야? 라고했는데... 어...어라 동무...?(진땀) 아갤러 아닌척.. 근데 폰뒤에....아가링...빼박캔트 ㅜㅜ.. 그렇게 끌려갔어 - dc official App
난사하면서 막 쓸어버리는 것 까진 좋은데 11비던무 들고도 영던에서 뎀딜이 딸리는 느낌이 좀 나는거 같은데 내 선택이 역시 잘못됐다는 빼박캔트증거겠지? 아 물론 11비던무 따위가 영던 도는게 잘못인건 알게따
빼박캔트냐 살못잃 세못잃 이못잃 -일산개념인- 판윽새끼는 왜 일산이라고 밝혀서 망신이란 망신은 다 시키냐
이상한 닭고기 패티 두장인데 진짜 존나 맛없음 딱 고등학생 때 먹던 매점버거 X 2 한 맛임 가뜩이나 맛없는데 정말 적절하게 피클까지 들어가서 빼박캔트 매점버거 맛 이거 먹느니 맥치킨을 두개 사서 먹는게 낫다
두 ㅠㅠ막 피디 뚱뚱하다고 간접적으로 돌려깠자너 ㅜㅜ근데 이번에 비정상나와서 언냐들 알어? 그 쇼미나온 일베충 래퍼? 그사람 얘기했데..진짜 이제 빼박캔트 쓰레기인거같다.. 난 이번에 진짜루 성시경 빠염 ;;
구르고. 작가가 이세계나 이능력 안쓰고 럽코를 만들려고 하는데 평범하지 않을걸 만들겠다고 했는데... 진짜 이세계요소만 있었더라도 이건 빼박 캔트 코노스바 조무사여 씨부럴............. - dc official App
안전각?은 아닌 듯. 다분히 주관적인 느낌이나 태도만 갖고 뭐라 그러기엔 좀 그럼. 좀 더 실체가 분명하고 규정에도 빼박캔트로 어긋나는 ㅂㅅ짓이 나와야. 솔직히 분위기 보니 그리 오래 갈 것 같지도 않다.
어투. ~가여, 그랬는데여~ 이런식의 말투를 서울 사투리라고 칭하는고양? 싱기해... 나 고향이 한양인 빼박캔트한양러인데, 저걸 서울사투리라고 하는지 첨 알았오 그냥 서울말 내지는 표준어랑은 또 다르거양?
다시보기 보고왔는데 꽃읍이 먼저 자기 연락처 알아가지고 연락했다고....고백도 꽃읍이 먼저... 친절하게 카톡까지 보여준건 빼박캔트고.. 내가 꽃읍 심정이면 정내미 떨어질거 같은데..
그러니까 예를들면 한국인이랑 서양인이 결혼해서 혼혈 2세가 태어났는데 그 혼혈 2세가 토종 한국인이랑 결혼하고 혼혈 3세도 토종 한국인이랑 결혼한다면 몇세대쯤 돼야 빼박캔트 한국인으로 돌아오냐?
이 캡쳐 엽혹진에 풀어라 혹지니들은 지금 사태를 심각하게 받아들이지 않기 때문에 사이다라고 하는거다 진성혹지니면 이짤보고 바로 경악할거다 이짤 보고도 사이다라고 하면 빼박캔트 여시충
300에 상응 하는 선물이 저런거 밖에 없어서 샤넬백이나 목걸이 해줄거 같은데 ㅋㅋ 목걸이해주면 사귀는거 빼박캔트 소리 나오것다. 즉당히 하거라 망상충들
19일 토요일 광화문이면 정황 증거 빼박캔트~ 개념찬 갓양남들 일베충들 키보드질 할 때, 갓양남은 민주주의의 촛불을 든다.
한테 황산을 입까지 벌리고 이 쏟은 이 악마 가튼 씨박새기가 아무 벌도 안 받고 태연히 살아가고 있다는게 노무 원통카다. 내 보기엔 그 치킨집 사장 새기가 빼박캔트 같은데...머구 경찰 새기들 자살하라 이기야
여자는 그래도 유전이 엄마50%아빠50% 반반이 섞이는데 남자는 모계유전의 영향이 거의 100%같드만, 생긴거나, 두뇌나, 성향이나, 빼박캔트 지네 엄마드라
없이 나옴. 이 중에는 남배 여배 둘다 배잘알 좀 보이는데, 바로 이런새끼들임 ㅇㅇ p.s. 반대로 첨부터 남배빠 시작하고 죽으나사나 남배만 쳐보는 새끼들은 여배의 꿀잼을 모름. 이건 100퍼센트 실화고 빼박캔트.
처벌 감경을 노리는거 같다 '피고는 피해자와 합의하려는 노력(시도)을 했습니까?' 여기서 OK라고 대답하려고 ㅎㅎ 이거 레알 빼박캔트임 지금 지가 글올리는거 캡쳐뜨고 있을거다. 나 믿고 이거 개추한번 올려줘라
엑잘-카오스 시세는 자주 변하기 때문에 매번 확인하는게 번거롭다 그래서 준비하는것이 바로 엑잘 파편 엑잘파편 18개면 빼박캔트 0.9엑잘이 된다 이거야 뭐? 거래를 거절한다구? 축하해 넌 사기꾼 하나 걸렀음
최근방문 갤러리 보면 여시 = 메갤 빼박캔트 나옴 신고 게시물 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ HIT게시판 보너스~~~~~~ ^^
내가 알기로 수리물리랑 현대광학 동시에 수강하는 사람이 딱 3명 있음 한 명 09,빅방,13 09 성님은 첨 봐서 잘 모르겠고 13 얘는 내가 잘 아는데 잘 못함 그러므로 빼박캔트 비쿠방 성님
수요일 저녁 8시쯤에 레이드했는데 아재들 퇴근시간에 맞춰서 체널 딱 포화되더라 그리고 공대에 물딜들 신청하는데 싹다 에픽풀 레이븐인거보고 아재직업 빼박캔트라는거 깨달았음
두려운건 나이먹고 늙는거고 이때 남편이 다른 여자를 사랑하면 미치는거지. 그렇다고 이혼할 용기는없고 슬슬 사회생활하다 자기 이쁘다 해주는 남자 만나면 빼박캔트로 바람핀다. 두고봐라. 조만간 사건터진다
서 자료 만들어보려고 ㅋㅋㅋㅋ 일단 빼박캔트 부털인것 같고 본인도 이미 느낀것 같은데
선진국 섭으로 갈수록 핵 적다. 빼박캔트 중국새기들은 평생 선진국 못될듯 경제만으로 선진국이 될수는 없음. 그냥 땅덩이 사람새기들 많아 돈많은 공산주의국가일뿐
같은 꼴리건이 봐도 현재폼 다 무시 하고 김상수 >> 넘사 >> 문규현 인건 빼박캔트인데 참 여긴 문규현 빠돌이 집단 답죠?? 이래서 어저미 소리 듣는거임
가야하는 중압감이 크다, 다른 피갤러들처럼 똥글싸며 놀고싶다." 4. 최근 안보이는 고라빱 5. 갑자기 나타난 이솜 6. 고라빱 초기 도짜로 몰릴당시 고소드립(고소 유경험자의 관록) 빼박캔트 ㄷㄷ 반박시 6.9한남
유저 아이디 zmxn0216 한글 자판으로 그대로 치면 크투0216 풀어쓰면 크보 최강의 투수 0216 여기서 0216은 2월 16일 생을 나타낸다. 고로 리버롱마운틴 빼박캔트다. 이 색히 전지훈련 갈 동안 315는 내가 먹는다.
물론이고 볼삼비도 제일 좋고 OPS wRC도 단연 1위 '생산력'에서 전체적으로 앞서버림 막판에 타율을 많이 까먹어서 OPS 9할선이 무너진건 안타깝지만 솔직히 우승만 하면 골글은 이의의 여지 없이 빼박캔트 아니냐
마후본인이 그렸다는 마후 마후테루 라인스티커에서 마후테루가 그린 마후 솔직히 이거 빼박캔트 아니니 - dc official App
변신중이라 마리네뜨 사라진것도모를텐데 레벅이 잡혀간 애들 확인하면서 아드리앙부르니까 자기는 사라진줄도모를 마리네뜨확인하고; 이정도면 빼박캔트아니냐 눈치챘다고해 안면인식장애라면 머리라도굴려줘
선임이 후임을 갈구는 듯한 그런 쌍욕드랍이더라 말이지. 요즘은 어떤 시댄데 쌍욕까지 박아가며 협박질을 하긋냐? 그것도 군대 같은 특수사회도 아닌 대학에서....이건 빼박캔트 주작이고..니들 다 놀아난거다.
https://youtu.be/VzliBsiNcp4 이거레알빼박캔트ㅋㅋ
모아도 저것보단 많이 모이지 않겠냐? 사망한 위안부 할머니까지 합치면 100명은 가뿐히 넘을 거 같은디.... 그리고 소녀상 철거도 빼박캔트로 받아낸 거 보면 외교부 당국자들이야말로 일본 정부 소속인 듯 싶다.
와 서든2 유저님들 던파 하시면 여캐 30일치 드립니다^^ 이럼 빼박캔트 그리고 맨날 보면 던파가 씹손해봄 좆같이 맨날 마계코인으로 퉁침 From DC Wave
저정도 언급한거보면 빼박캔트 그리고 해체가 기정사실이라는 애들은 계약을 몇년한거지 근거 대라고 하면 프듀라고 하는데 막상 프듀 때문에 활동중단하고 다시 활동한건 기억에서 리셋
홍준표가 무소속으로 나갔더니 쳐발리는거 보면 좌좀부대도 어지간히 대깨문인데 경상도 틀딱들도 어지간히 대가리가 깨져도 미통당이라는 증거 빼박캔트 아니냐 틀딱들 제발 뒤져야댐
아츄 만들어준 윤상 내꽂은 계기가 데스티니임 상승세 찬물 끼얹었다고 근데 옴이 데스티니로 1위하면 윤상탓이 아니라 빼박캔트 곡 소화못한 럽탓이 돼버림
안 먹은 애들은 차이 없음 알바하면서 보느라 정확한 해석은 아닐 수도 있는데 내용은 맞을거임 많은 논문들 중 하나고 아직 이거 맞다! 라 할정도의 빼박캔트 연구 결과는 없어도 대다수 논문들이 이런 결과를 보임
셀털 개오지구연 ㅇㅈ?ㅇㅇㅈ 빼박캔트 반박불가 리얼팩트 씹오지구여 맴갤스타 등극 맴갤 분들 인정? 맴갤:인정합니다ㅎ 엌ㅋㅋㄱㅋㄱㅋ개 씹오지네연
보다시피 세관에 잡힌 뒤에 통관실패한 거 같은데.. 이거 빼박캔트 반송이겠지?? 무슨 사유 떄문일까.. 궁금하다. 15불짜리 게임팩이었는데 짭퉁이라서 그런가. 30년 지난 게임기 짝퉁팩도 세관에 걸리냐;;;
아니 수상한건 심증은 가는데 물증이 없는 의심스러운 상황에 쓰는거고 지금 못하는게 빼박캔트 레알팩트인데 뭐가 수상 그냥 존나 못하는거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 최형우나 보자
줄어들고 연예계도 하찮아지면서 자격없는 우상, 과대평가 아이돌들이 해체분해되는 중이야 남한족에 맞서 사실관계 빼박캔트로 못박아두는 연습을 해 뭐 하긴 남한족 구걸은 매순간 증거제거만 잘하지 치졸한주제에
류승현 보다 김석환을 더 높게 보는듯 2군 기사 거의 인터뷰도 안나오는데 그 적은 인터뷰 기회에서 김석환만 언급하는거 보면 빼박캔트
백은혜배우한테서 문문성이 보여서........ 세이라 분장하고 나왔는데 빼박캔트 문문성.. 코도.. 눈도.. 치열도..ㅜㅜㅜㅜ.. 여배우한테 미안한말인건 알지만..ㅜㅜㅜㅜㅜ
애가 셋인데 라이너네 멤버들과 비슷한 연령대 라고 했자나.. 갸덜은 이미 거인들에게 먹혀 뒤졌을테고, 영감만 업어지면 자식 행세를 할 수 있으니 자살한걸로 위장한거지... 빼박캔트로 살인마들 같다.
싶은 선수가 없음. 노비츠키 노쇠화 이후로는 맘에 드는 농구력이라 그래봐야 듀좆통인데 야도 스킬셋이나 득점력 대비해서 임팩트가 별로인 건 빼박캔트라. 아 갈통이 들이대면서 농구력 지랄할거면 나가 뒤져라
주인공을 이렇게 오나벽하게 분석해 고평가를 내려준 여캐가 미쿠 말고 업자너...니노는 외모로 평가하는 ㅄ냔이고, 이치카 이츠키 요츠바는 존재감이 거의 없고...미쿠가 빼박캔트 확정 아니냐?
발음이 비영어권 사람이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그중에서도 한국인임 발음 좋긴한데 초반이 빼박캔트 비영어권 사람임 그리고 나는 백퍼 강승윤이라고 확신 ㅋㅋ 너무너무 좋다
옛날에 마당에 기르던 댕이들 분기에 1회씩 사람샴푸+빨래비누로 목욕시키고 그랬는데.. 그때는 댕샴푸도 보편화 안되었고.. 암튼 별문제 없었던거 같은데 사람샴푸 쓰면 피부병 백퍼 피부병 빼박캔트임?
대법원이 빼박캔트로 17년 형 줄 정도로, 수백억을 해쳐먹었는데 그런데도 출장가방 들고 비행기 탑승하는 뒷모습 짤 올리면서 자원왕 이명박 하면서 국정원이 만든 지령서나 줄줄 읊을꺼냐 이기야
ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ 빼박캔트 엠네 개지리구연~~ㅆㅇㅈ쳐야하는 부분이죠~ ㅇㅈ? ㅆㅇㅈ? ㄴㄴ ㄱㅇㅈ~할꺼임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화났쪙?앙 기무띠! 반박시 느금띠~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
특히 폴리는 잘배우고 잘 자란 썬샤인 중산층 도련님이라고 믿어 의심치 않았음 믹년이랑 롤링은 진짜 빼박캔트 맨체스터 출신이거나 워킹일거라 믿었다....진짜로....:
애쓰시는 애국XX 수고하십니다 다름이 아니오라 디시인사이드 주갤에 빨갱이XXX 뭐 요로코롬 권위를 가진 대상에게는 개처럼 기면서 자신과 주파수가 맞지 않는 만만한 사람들을 모함하것도 빼박캔트로 판박이네..
이번 생흡,죽기 컨셉 개똥쓰레기 폐기물로 나와서 대마상 시즌2 그걸보고 쫄은 하스 제작진은 담확팩에 흥했던 발견또또또 삼탕 이후 하스 폭망 ㅇㅇ 빼박캔트다 이건 ㄹㅇ루다가
아 행님들 쿠폰이백장 이거 개애바오바시바쿠바인거 ㅇㅈ하시죠?? 소미:네인정합니다 오지고요~ 번창각 ㄹㅇ 반박불가 빼박캔트 번창각된거 오지고 지리고 렛잇고 앙 번창띠! 몇점?
80% 이상은 컴백 때문에 가입한게 아니라 정확히 말하면 컴백하는 날하는 쇼케이스 공지 땜에 가입한거임.. 일겅 빼박캔트
허영민 등장과 함께 수현이 잡혔을듯(저격수 용의자와 비슷한 외모 착장 체격+용의자가 마지막으로 사라진 곳 관련자) 지금은 아나스타샤가 수상해서 미행하는 정도지만 남장 계속 했으면 그냥 뭐 빼박캔트
저마다 행복한 꿈을 그리겠지 그래서 내가 그리는 꿈을 그려본다면 집에 돌아가면 작은 딸 아이가 강아지같은 목소리로 노래를 부르네 절로 입가에 미소가 지어지는 나는 빼박캔트 딸바보
지 말 듣게끔 염병떨고 돌아서면 그제서야 아쉬운 척 굽신거림 근데 결정적인건 ☆☆☆같이 있으면 불편하다 이거 빼박캔트 걍 걸러내야 함 기신운에는 새 사람 잘 안 만나고 기존 사람들이랑만 알고 지내는게 나아.
이진욱 : (박진희를 빤히보며) 어 우리 변호사님 머리 하셨네요? 박진희 : ..네 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ 빼박캔트 오지구요 지리구요 씹인정 각이구연~ - dc official App
니가 잘못했어 반박1 아무튼 니가 잘못했어 반박2 아니라니까 니가 잘못했다니까!!!!!!!! 빼박캔트 증거 거 늙으면 그럴수도 있지! 너도 늙어봐! ㅗ
강조하는 것도 방법인데 물론 특정인 지칭해서 패드립이나 욕설을 다수의 사람들이 보는 곳에서 반복적으로 한 경우는 빼박캔트니까 그건 뭐 방법이 없다 변호사 제대로 고용해서 기소유예 받길 기원하든가 ㅋ
뭐 미세주름 콜라겐 촉진 주사 치료제? 현실은 0.01% 가장 낮은 농도 열흘에 한 번 쥐좆만하게 발라도 미세한 좁쌀 접촉성 피부염 얼굴 전체에 쫙 깔림 ㅇㄱㄹㅇ 빼박캔트
전세계 프로구단중에서 고치로 가는게 반쪽바리 세이콘 구단밖에 없는데 빼박캔트 아니냐? 따뜻한 미국이나 오키나와 가지 어떤 미친 구단이 추워뒤진 고치로 가냐. 그럴바에야 한국에서 하지
똥내 나는 고나트륨 된장국 몸에 좋다고 들이대면서 헤이 튜라이 튜라이 하는거 보면 개미빼박캔트 씨발년들이 지들 정체성을 못숨겨서 일어나는 비극임
나도 잘생긴건 아니지만 여자들로하여금 니정도로 누가봐도 못생긴 얼굴은 아님.. 넌 진짜 빼박캔트 개 못생긴거자나 다른걸로 커버칠수있는 게 있고 걍 얼굴 하나에서 게임오버된게 있어 너도 알잖니
하던 그 때 빼고 뭐... 슈퍼팀 깨지고 나서 작년 원딜 매물 못 구할 때보다 충격이 크겠냐. 킹겐 나가는 건 빼박캔트 같으니 됐고, 우리 디디나 지켜주는 게 마지막 믿음인데 그닥 희망적으로 느껴지지는 않음
ㅇㄴ ㅅㅁㅎ님 마스크 쓰고옴 ㅋㅋㅋ 머리땜에 빼박캔트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅌㅇㅇㅅ ㅊㅇ님이랑 ㅈㅇ님도 오셨음 ㅋㅋㅋ!!!!!!!!!!! - dc official App
그런거 잘하는 여자 못본거같음 진짜 좋아하는 남자앞에선 그런거 못하는게 맞는거같음 아무도 나를 안좋아하니까 그딴짓 내앞에서 잘함 빼박캔트임
자극 개씹오지구요~ 이제 오줌나오는곳 안괴롭히는 부분? 인정? 어 ㅇㅈ 아니라고? 개씹에바터는데ㅋㅋ 앙기모띠 운지땅크부릉부릉잼ㅋㅋㅋ 야 기분딱조타! 빼박캔트 내가 하드캐리한거 ㅇㅈ? 응 느금마~ ㅇㅇㅅㄱ~
프대성 가족같은->1대1->줌인줌아웃->무리텔->빼박캔트->아재씨->진지록 다 재끼고 빼박캔트중
길면 효과가 더 있나? 그건 모르겠다. 나중에 또 새로 내용이 있으면 글 팔게 손 빠, 손 까도 아니고 그냥 뭔가 위화감 들어서 찾다 보니까 이런건데 이런 의혹이 있다 정도로 봐 줘라. 빼박캔트 이런거 아니다
1. 우성과 연애라는 건 최근 일인가요? 이건 팩트라고 볼 정도로 증거가 빼박캔트인가요? 아직도 사귀는가요? 2. 발냄새 드립은 뭔지? 3. 인성 문제 관련 인터뷰는? 자세히 좀 알려주시길 바랍니다. 뷰탁드립니다.
그러니까 당당하게 내가 빼박캔트 하게 인생승리 인증남겨서 진짜로 이기든 학창시절 왕따당한 찐따처럼 계속 정신승리만 하고 내뇌 자위하고 있던 알아서해라~ 어차피 코스프레 인생사시고 계시겠지만 뭐
캡처 하려는데 글쓴넘이 글삭튀하는 바람에 이렇게 밖에 캡처 못함 그래도 그림판으로 조각모음 하면 원상복구는 가능하게 캡처했음ㅋㅋㅋ 또한 오르비 네임드들이 댓글 단 것도 모두 같이 캡처해서 빼박캔트 임ㅋ
개방 진무 신도 오독 3티어 태백 4티어 당문 천애는 커녕 게임 한 번 안해본 징징이들 느그 애미들도 수긍할 빼박캔트 팩트 자료 중섭 드립은 게임 한 번 안해본 징징이들 느그 애미들도 수긍 못할 빡대가리 소리
인정? 어 ㅇㅈ 아니라고? 개씹에바터는데ㅋㅋ 앙기모띠 운지땅크부릉부릉잼ㅋㅋㅋ 야 기분딱조타! 빼박캔트 내가 하드캐리한거 ㅇㅈ? 응 느금마~ ㅇㅇㅅㄱ~ ㅋㅋㅋㅋ시발 쓰면 개웃기긴 하겠네君と僕のLIVE&LIFE
길이 미래의 비룡의 계곡 - 작은 론도 숏컷이구... 그렇게 서로 다른길에서 출발한 마누스 보스룸하고 4인공왕 보스룸 위치가 완전 동일하면 이건 빼박 캔트 아니냐; ㄹㅇ 1편은 쿨타임마자 소름돋는거 같다
엘븐이 쉬우면 던파 자체가 던전은 다 쉽다는 뉘앙스인건 아는데 겜 자체가 쉬워도 그중에서도 가장 어려운걸 굳이 꼽자면 엘븐인건 빼박 캔트인데?
검찰에다 신고함 근데 그사람 운나쁘게 검찰수사관들이 집요하게 찾아내서 검찰청에 소환됨 요즘은 글하나 잘못써도 운나쁘면 검찰에 잡혀감 근데 은채는 사진하고 저렇게 성희롱적인 발언까지 했으니 빼박캔트임
호빗+중량에 비해 몸구림+격투기충 삼박자 다 갖춘 뚤떽은 물고빨면서 말왕을ㅋㅋㅋㅋ 그나마 말왕은 네츄럴이기라도 하지 그분은 ㄹㅇㄷ 빼박캔트인데도 빨면서ㅋㅋㅋ
게임에서 짐 자신의 KDA가 개판=KDA로 판단하니까 니들 티어가 거기ㅋㅋㅋㅋ 팀원의 KDA가 개판=와 니가 1인분만 했어도 이겼다 KDA봐라 ㅇㅈ? 어 ㅇㅈ~ 빼박캔트인 부분
들마 한드>>>일드라고? 너 국뽕이구나 나도 한국인인데 한드>>>>>일드라고 우기고 싶지만 현실은 일드>>>>한드 빼박캔트 - dc official App
겪으면서 거기서 좆목을 비비기위해 좆같아도 못나오던새끼들임 지금만봐도 LGBT갤가봐라 두탕뛰는새끼있음ㅋㅋ 그런새끼들이 유입되어서 하는일? 뻔하지 ㅇㅈ?어인정ㅋㅋ앙기모띠 좆목이 태생이라 빼박캔트 ㅇㅋ
밝혔잖아 문재인이 해킹당한게 맞으면 트위터에 문의해서 비번 바꾸거나 조치를 취했어야하는데 트위터측에서 그런 일 없었다고 밝힘 ㅋㅋㅋㅋㅋ 빼박캔트
배부르고 피따시게 하는거 그게 진짜 피꺼솟할 일이지 티켓값아니라 +@하는 돈이 적든크든 그 마음부터 다른건데 이 시발새끼들 의심가는것도 아니라 빼박캔트 그렇게 보이니 더 빡친다
진짜 루머는 무슨 암만 봐도 빼박캔트인데 그걸 아니라고 정신승리하면서 차라리 그년 ㅈ같다고 까면서 다른 애들 빨면 십인정해주는데 av찍은 걔조차 찬양하는 꼴 보면 지능수준이 흑우보다도 낮은게 분명함
우승 경쟁이라고는 없는 걍 독주리그 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뮌헨 없었으면 라이프치히가 우승하고 제2의 레스터 나오는거였는데 걍 뮌헨원팀리그인건 빼박캔트 ㅋㅋㅋ
말하는 스탠스나 가정 자체가 강만식이 방플 아니라고 확정짓고 말하는데 통화때 강만식이 뭔 감성팔이를 했길래 저러냐 ㅋㅋ 근데 다표너 핑와사건은 ㄹㅇ 빼박캔트인게 유머 ㅋㅋ
안괴롭히는 부분? 인정? ㅇ ㅇㅈ 아니라고? 개씹에바터는데 ㅋㅋ 앙 기모띠 운지땅크부릉부릉잼 ㅋㅋ 야 기분딱조타! 빼박캔트 내가 하드캐리한거 ㅇㅈ? 응 느금마~ ㅇㅇㅅㄱ~ 택신발, 별운, 양검, 풀플벨트,정마반
표지에서 우리찐 복장은 카토와 데이트할때 입고 갔던 옷이야 윾리를 상대해줄때 입었던 옷도 비모와 놀아줄때 입었던 옷도 아닌거야 카토야 말로 작가가 인정한 진히로인이라는 빼박캔트 근거인거 ㅇㅈ? ㅇㅈ합니다
어 린정~빼박캔트리얼반박불가부랄탁목탁고추탁탁탁대박 중박 소박 명박이도 ㅇㅈ하는각 지리고요 오지고요 고요고요 고요한 밤이고요 - dc official App
보이는 그렇게 이런일이 있었다고 알리고 싶으면 5년전에 이명밖때나 박근혜때 해야지 굳이 좌빨정부에서 하는 이유는 똥꼬빠는거밖에 안보인가 증인은 뭐 전형적인 pc소재의 영화 그리고 수상자는 정우성 빼박캔트
후다는 자신감이 있고 인생을 긍정적으로 바라보냐? 그렇다면 내 인생을 위해서라도 섹스를 해야할거 같은데 강간해서라도 내 인생을 개선시켜야 되는거 아니냐? 빼박캔트?
첫멘트 : 엄마, 아빠 나 어떻게 가? 빼박캔트 좆븅신 어린이새끼들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아재임 외모에 돈 억단위 만지면서 7급붙은게 빼박캔트 ㅆㅅㅌㅊ 인생ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거레알 반박불가 빼박캔트 버1벌진트 버캔스탁인 부분 팩트 체크 들어가면 샘 오1취리도 놀라서 에취하고요 충격실화 감동실화 real story인 부분 ㅇㅈ?
뚜벅이타라는 물리면 뒤지는 그런애가 됨 그 후로 최군 타워코인패치로 인해 더욱 초반 성장이 밀리고 고인 빼박캔트가 된거임 내가 그래서 3시즌때부터 타라를 안하게 된거였고 3시즌쯤이 타라 고인루트의 시작임
분명 사과폰으로 뭐든하는 갤주 나올거임 갤주야 믿는다 시이리를 쓰든 뭐든 안드는 못하는 빼박캔트 사과폰임을 보여줘 부러워 디지겠데 ㅌㅌㄹ ㄱㅌㄹ 광광
강의실에 60~70명 의자있는데 반밖에안옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 그중의 반이 다른 과 더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 악 이거 합격빼박캔트
섹스하라고 있는 거냐 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ 빼박캔트 ㅇㅈ각 어 ㅇㅈ 씹ㅇㅈ 씹어지는 부분이구요 앙느금띠 앙기무띠
2차 보복구 던진 실성환이 어떤 징계 내려질지 궁금하다 꼴칩놈들 네이버에서 여론 조작해봐야 이번 벤클 시작과끝은 실성환이 시작과 불지른건 빼박캔트니깐
사이좋게 작위를 얻은 다음 기회 생겨서 성친왕을 만나기. 물론 재석이는 이게 ㄹㅇ인가 싶지만 사생아들이 빙의 전에 성친왕이 야스 전에 내준 조선식 선물이니 노리개니 그걸 증표로 내줘서 빼박캔트가 된 걸로.
자극 개씹오지구요~ 이제 오줌나오는곳 안괴롭히는 부분? 인정? 어 ㅇㅈ 아니라고? 개씹에바터는데ㅋㅋ 앙기모띠 운지땅크부릉부릉잼ㅋㅋㅋ 야 기분딱조타! 빼박캔트 내가 하드캐리한거 ㅇㅈ? 응 느금마~ ㅇㅇㅅㄱ~
6개 금화 보따리중 1개 무게 다른거 찾는 문제에서 "우연히 2개 보따리 잡았는데 두개 무게가 다를 수 있으니 1번이면 되거든욧 빼애애액" 거릴듯. 이것도 반증 가능성 없잖아. 무게가 다르면 빼박캔트인데ㅋㅋㅋ
시로마사 실장 안 한 걸 보면 빼박캔트임. 딜라는 어서 시로마사 미실장의 이유를 해명하라 시로마사 실장 기원. - dc official App
픽창에서 은장새끼들 보인다? 이거 백퍼임ㅋㅋㅋ 은장에 다딱까지 달고 있음 빼박캔트 씨발년들 실력도 좃같은 주제에 인성질 ㅆㅅㅌㅊ 뭐라하면 응 내아뒤 아냐 응 부캐야 씨발 부캐가 은장이면 본캐는 플장임?ㅋㅋ
어차피 다음 특요 윾리라서 그 때 상향되는거 빼박캔트인데 시발 이걸 예상 못할 정도로 돌대가리인 건지 아니면 낙타 특요 나온지 2주도 안됬는데 벌써 다음 특요 내달라고 찡찡대는 건지 어휴 병신새끼들;
복수를 갚는거에요.(어떤 식으로 해석해도 복수를 갚는 대상은 미국) 키쿠즈키: 사쿠라의 언덕에서 다시 만나자 (야스쿠니 신사드립 빼박캔트 우익) 그냥 매국노인거 인정하고 즐겁게 게임합니다 카스미 쭙쭙
4 시작하고 엠넷의 모든 푸쉬는 프듀4로 집중된 상태에서 다들 답없는 소속사로 돌아가야한다는 거지 각자 소속사에서 데뷔준비하는 몇개월동안 프듀4로 지금 팬들 많이 옮길거는 빼박캔트 2019년 벌써부터 흥미진진
끝이더라... 중산층 이어도 돈 들어가는 병에 걸리면 빼박캔트로 빈민층 으로 전락하지.. 일도 못하고, 병원비도 못대고...빚은 한트럭 나오고... 의새들만 신나는 세상 이다.
라고 말하는걸 들었다고 한다 트위터니까 불확정성의 법칙도 알필요 없이 빼박캔트100% 팩트일것이 확실하다 왜냐하면 트위터엔 일말의 날조도 선동도 없기 때문이다
응 배그 개꿀잼인거 ㅇㄱㄹㅇ ㄹㅇㅍㅌ ㅂㅂㅂㄱ 빼박캔트 버벌진트인 부분의 부분인거 ㅇㅈ하는 부분이구욘~
흑보유력 후보를 찾는다 3.흑보 그간의 모든 언행들을 캡쳐하여 총학생회에 전송 4.경찰서에 초상권 무단침해 및 성희롱 고발 이제 일터지고 얼마안지나 29살 장수생 학교 못나오면 빼박캔트 개꿀잼 ㅆㅅㅌㅊ
그거 쓰면 될듯. 실드는 약속된 실드. 나타의 백을 공략한다. 이제 견적 나옴. 3기괴에 차괴 셋이면 플게꺼지 간다. 빼박 캔트 리얼. 모듈은 지역템 하나에 뉴비 지원템, 실드는 3기괴에 차괴셋이면 사실상 종결옵.
듯... 자기 출세를 위해서 + 유페미아한테 빠져서 나라 팔아먹는 매국노였으면 캐릭터성도 확실하고 더 좋았을 것 같은데 하는 짓은 빼박캔트 이완용인데 어중간하게 합리화하려고 하다 보니까 더 욕먹는거 같음.
기댈대 없고 감독님 권한 그대로 유지되면서 올해 가을 파티 했을걸 시발 돌이켜 보면 그냥 진상칰 색기들이 지네 팀 이모냥 이꼴로 만든 주범들이란게 빼박 캔트임 ㅇㅇ 나비효과다 색기들아~~~ 고새를 못참고 ㅎㅎ
오줌나오는곳 안괴롭히는 부분? 인정? 어 ㅇㅈ 아니라고? 개씹에바터는데ㅋㅋ 앙기모띠 운지땅크부릉부릉잼ㅋㅋㅋ 야 기분딱조타! 빼박캔트 내가 하드캐리한거 ㅇㅈ? 응 느금마~ ㅇㅇㅅㄱ~ 우미쟝 기엽지??? 어 ㅇㅈ
속에서는 "판다"의 앞뒤로 있는 "개발"과 "서비스"라는 개념이 없음 그래놓고 고티 쳐먹을 거라고 씨부려대던 정신 못차리는 좆나빠들은 대체 아 없구나? 분위기4마저 좆좆좆4가 된 지금 빼박캔트 위쳐충 다이쇼리요
이과지옥은 안 될 줄 알아서 이리저리 뿌리다가 당선되었다고 하면 빠질 수 있는데 임건은 못 빠져나옴 이미 프로로 1년 넘게 등단한 놈이 신인뽑는 파괘왕 참여했다는게 빼박캔트임
몰라하다가 끌러갔어 어떻게 알았냐면 그 아이가 내게 그렇지 않아?동무야? 라고했는데... 어...어라 동무...?(진땀) 아갤러 아닌척.. 근데 폰뒤에....아가링...빼박캔트 ㅜㅜ.. 그렇게 끌려갔어 - dc official App
난사하면서 막 쓸어버리는 것 까진 좋은데 11비던무 들고도 영던에서 뎀딜이 딸리는 느낌이 좀 나는거 같은데 내 선택이 역시 잘못됐다는 빼박캔트증거겠지? 아 물론 11비던무 따위가 영던 도는게 잘못인건 알게따
빼박캔트냐 살못잃 세못잃 이못잃 -일산개념인- 판윽새끼는 왜 일산이라고 밝혀서 망신이란 망신은 다 시키냐
이상한 닭고기 패티 두장인데 진짜 존나 맛없음 딱 고등학생 때 먹던 매점버거 X 2 한 맛임 가뜩이나 맛없는데 정말 적절하게 피클까지 들어가서 빼박캔트 매점버거 맛 이거 먹느니 맥치킨을 두개 사서 먹는게 낫다
두 ㅠㅠ막 피디 뚱뚱하다고 간접적으로 돌려깠자너 ㅜㅜ근데 이번에 비정상나와서 언냐들 알어? 그 쇼미나온 일베충 래퍼? 그사람 얘기했데..진짜 이제 빼박캔트 쓰레기인거같다.. 난 이번에 진짜루 성시경 빠염 ;;
구르고. 작가가 이세계나 이능력 안쓰고 럽코를 만들려고 하는데 평범하지 않을걸 만들겠다고 했는데... 진짜 이세계요소만 있었더라도 이건 빼박 캔트 코노스바 조무사여 씨부럴............. - dc official App
안전각?은 아닌 듯. 다분히 주관적인 느낌이나 태도만 갖고 뭐라 그러기엔 좀 그럼. 좀 더 실체가 분명하고 규정에도 빼박캔트로 어긋나는 ㅂㅅ짓이 나와야. 솔직히 분위기 보니 그리 오래 갈 것 같지도 않다.
어투. ~가여, 그랬는데여~ 이런식의 말투를 서울 사투리라고 칭하는고양? 싱기해... 나 고향이 한양인 빼박캔트한양러인데, 저걸 서울사투리라고 하는지 첨 알았오 그냥 서울말 내지는 표준어랑은 또 다르거양?
다시보기 보고왔는데 꽃읍이 먼저 자기 연락처 알아가지고 연락했다고....고백도 꽃읍이 먼저... 친절하게 카톡까지 보여준건 빼박캔트고.. 내가 꽃읍 심정이면 정내미 떨어질거 같은데..
그러니까 예를들면 한국인이랑 서양인이 결혼해서 혼혈 2세가 태어났는데 그 혼혈 2세가 토종 한국인이랑 결혼하고 혼혈 3세도 토종 한국인이랑 결혼한다면 몇세대쯤 돼야 빼박캔트 한국인으로 돌아오냐?
이 캡쳐 엽혹진에 풀어라 혹지니들은 지금 사태를 심각하게 받아들이지 않기 때문에 사이다라고 하는거다 진성혹지니면 이짤보고 바로 경악할거다 이짤 보고도 사이다라고 하면 빼박캔트 여시충
300에 상응 하는 선물이 저런거 밖에 없어서 샤넬백이나 목걸이 해줄거 같은데 ㅋㅋ 목걸이해주면 사귀는거 빼박캔트 소리 나오것다. 즉당히 하거라 망상충들
19일 토요일 광화문이면 정황 증거 빼박캔트~ 개념찬 갓양남들 일베충들 키보드질 할 때, 갓양남은 민주주의의 촛불을 든다.
한테 황산을 입까지 벌리고 이 쏟은 이 악마 가튼 씨박새기가 아무 벌도 안 받고 태연히 살아가고 있다는게 노무 원통카다. 내 보기엔 그 치킨집 사장 새기가 빼박캔트 같은데...머구 경찰 새기들 자살하라 이기야
여자는 그래도 유전이 엄마50%아빠50% 반반이 섞이는데 남자는 모계유전의 영향이 거의 100%같드만, 생긴거나, 두뇌나, 성향이나, 빼박캔트 지네 엄마드라
없이 나옴. 이 중에는 남배 여배 둘다 배잘알 좀 보이는데, 바로 이런새끼들임 ㅇㅇ p.s. 반대로 첨부터 남배빠 시작하고 죽으나사나 남배만 쳐보는 새끼들은 여배의 꿀잼을 모름. 이건 100퍼센트 실화고 빼박캔트.
처벌 감경을 노리는거 같다 '피고는 피해자와 합의하려는 노력(시도)을 했습니까?' 여기서 OK라고 대답하려고 ㅎㅎ 이거 레알 빼박캔트임 지금 지가 글올리는거 캡쳐뜨고 있을거다. 나 믿고 이거 개추한번 올려줘라
엑잘-카오스 시세는 자주 변하기 때문에 매번 확인하는게 번거롭다 그래서 준비하는것이 바로 엑잘 파편 엑잘파편 18개면 빼박캔트 0.9엑잘이 된다 이거야 뭐? 거래를 거절한다구? 축하해 넌 사기꾼 하나 걸렀음
최근방문 갤러리 보면 여시 = 메갤 빼박캔트 나옴 신고 게시물 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ HIT게시판 보너스~~~~~~ ^^
내가 알기로 수리물리랑 현대광학 동시에 수강하는 사람이 딱 3명 있음 한 명 09,빅방,13 09 성님은 첨 봐서 잘 모르겠고 13 얘는 내가 잘 아는데 잘 못함 그러므로 빼박캔트 비쿠방 성님
수요일 저녁 8시쯤에 레이드했는데 아재들 퇴근시간에 맞춰서 체널 딱 포화되더라 그리고 공대에 물딜들 신청하는데 싹다 에픽풀 레이븐인거보고 아재직업 빼박캔트라는거 깨달았음
두려운건 나이먹고 늙는거고 이때 남편이 다른 여자를 사랑하면 미치는거지. 그렇다고 이혼할 용기는없고 슬슬 사회생활하다 자기 이쁘다 해주는 남자 만나면 빼박캔트로 바람핀다. 두고봐라. 조만간 사건터진다
서 자료 만들어보려고 ㅋㅋㅋㅋ 일단 빼박캔트 부털인것 같고 본인도 이미 느낀것 같은데
선진국 섭으로 갈수록 핵 적다. 빼박캔트 중국새기들은 평생 선진국 못될듯 경제만으로 선진국이 될수는 없음. 그냥 땅덩이 사람새기들 많아 돈많은 공산주의국가일뿐
같은 꼴리건이 봐도 현재폼 다 무시 하고 김상수 >> 넘사 >> 문규현 인건 빼박캔트인데 참 여긴 문규현 빠돌이 집단 답죠?? 이래서 어저미 소리 듣는거임
가야하는 중압감이 크다, 다른 피갤러들처럼 똥글싸며 놀고싶다." 4. 최근 안보이는 고라빱 5. 갑자기 나타난 이솜 6. 고라빱 초기 도짜로 몰릴당시 고소드립(고소 유경험자의 관록) 빼박캔트 ㄷㄷ 반박시 6.9한남
유저 아이디 zmxn0216 한글 자판으로 그대로 치면 크투0216 풀어쓰면 크보 최강의 투수 0216 여기서 0216은 2월 16일 생을 나타낸다. 고로 리버롱마운틴 빼박캔트다. 이 색히 전지훈련 갈 동안 315는 내가 먹는다.
물론이고 볼삼비도 제일 좋고 OPS wRC도 단연 1위 '생산력'에서 전체적으로 앞서버림 막판에 타율을 많이 까먹어서 OPS 9할선이 무너진건 안타깝지만 솔직히 우승만 하면 골글은 이의의 여지 없이 빼박캔트 아니냐
마후본인이 그렸다는 마후 마후테루 라인스티커에서 마후테루가 그린 마후 솔직히 이거 빼박캔트 아니니 - dc official App
변신중이라 마리네뜨 사라진것도모를텐데 레벅이 잡혀간 애들 확인하면서 아드리앙부르니까 자기는 사라진줄도모를 마리네뜨확인하고; 이정도면 빼박캔트아니냐 눈치챘다고해 안면인식장애라면 머리라도굴려줘
선임이 후임을 갈구는 듯한 그런 쌍욕드랍이더라 말이지. 요즘은 어떤 시댄데 쌍욕까지 박아가며 협박질을 하긋냐? 그것도 군대 같은 특수사회도 아닌 대학에서....이건 빼박캔트 주작이고..니들 다 놀아난거다.
https://youtu.be/VzliBsiNcp4 이거레알빼박캔트ㅋㅋ
모아도 저것보단 많이 모이지 않겠냐? 사망한 위안부 할머니까지 합치면 100명은 가뿐히 넘을 거 같은디.... 그리고 소녀상 철거도 빼박캔트로 받아낸 거 보면 외교부 당국자들이야말로 일본 정부 소속인 듯 싶다.
와 서든2 유저님들 던파 하시면 여캐 30일치 드립니다^^ 이럼 빼박캔트 그리고 맨날 보면 던파가 씹손해봄 좆같이 맨날 마계코인으로 퉁침 From DC Wave
저정도 언급한거보면 빼박캔트 그리고 해체가 기정사실이라는 애들은 계약을 몇년한거지 근거 대라고 하면 프듀라고 하는데 막상 프듀 때문에 활동중단하고 다시 활동한건 기억에서 리셋
홍준표가 무소속으로 나갔더니 쳐발리는거 보면 좌좀부대도 어지간히 대깨문인데 경상도 틀딱들도 어지간히 대가리가 깨져도 미통당이라는 증거 빼박캔트 아니냐 틀딱들 제발 뒤져야댐
아츄 만들어준 윤상 내꽂은 계기가 데스티니임 상승세 찬물 끼얹었다고 근데 옴이 데스티니로 1위하면 윤상탓이 아니라 빼박캔트 곡 소화못한 럽탓이 돼버림
안 먹은 애들은 차이 없음 알바하면서 보느라 정확한 해석은 아닐 수도 있는데 내용은 맞을거임 많은 논문들 중 하나고 아직 이거 맞다! 라 할정도의 빼박캔트 연구 결과는 없어도 대다수 논문들이 이런 결과를 보임
셀털 개오지구연 ㅇㅈ?ㅇㅇㅈ 빼박캔트 반박불가 리얼팩트 씹오지구여 맴갤스타 등극 맴갤 분들 인정? 맴갤:인정합니다ㅎ 엌ㅋㅋㄱㅋㄱㅋ개 씹오지네연
보다시피 세관에 잡힌 뒤에 통관실패한 거 같은데.. 이거 빼박캔트 반송이겠지?? 무슨 사유 떄문일까.. 궁금하다. 15불짜리 게임팩이었는데 짭퉁이라서 그런가. 30년 지난 게임기 짝퉁팩도 세관에 걸리냐;;;
아니 수상한건 심증은 가는데 물증이 없는 의심스러운 상황에 쓰는거고 지금 못하는게 빼박캔트 레알팩트인데 뭐가 수상 그냥 존나 못하는거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 최형우나 보자
줄어들고 연예계도 하찮아지면서 자격없는 우상, 과대평가 아이돌들이 해체분해되는 중이야 남한족에 맞서 사실관계 빼박캔트로 못박아두는 연습을 해 뭐 하긴 남한족 구걸은 매순간 증거제거만 잘하지 치졸한주제에
류승현 보다 김석환을 더 높게 보는듯 2군 기사 거의 인터뷰도 안나오는데 그 적은 인터뷰 기회에서 김석환만 언급하는거 보면 빼박캔트
백은혜배우한테서 문문성이 보여서........ 세이라 분장하고 나왔는데 빼박캔트 문문성.. 코도.. 눈도.. 치열도..ㅜㅜㅜㅜ.. 여배우한테 미안한말인건 알지만..ㅜㅜㅜㅜㅜ
애가 셋인데 라이너네 멤버들과 비슷한 연령대 라고 했자나.. 갸덜은 이미 거인들에게 먹혀 뒤졌을테고, 영감만 업어지면 자식 행세를 할 수 있으니 자살한걸로 위장한거지... 빼박캔트로 살인마들 같다.
싶은 선수가 없음. 노비츠키 노쇠화 이후로는 맘에 드는 농구력이라 그래봐야 듀좆통인데 야도 스킬셋이나 득점력 대비해서 임팩트가 별로인 건 빼박캔트라. 아 갈통이 들이대면서 농구력 지랄할거면 나가 뒤져라
주인공을 이렇게 오나벽하게 분석해 고평가를 내려준 여캐가 미쿠 말고 업자너...니노는 외모로 평가하는 ㅄ냔이고, 이치카 이츠키 요츠바는 존재감이 거의 없고...미쿠가 빼박캔트 확정 아니냐?
발음이 비영어권 사람이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그중에서도 한국인임 발음 좋긴한데 초반이 빼박캔트 비영어권 사람임 그리고 나는 백퍼 강승윤이라고 확신 ㅋㅋ 너무너무 좋다
옛날에 마당에 기르던 댕이들 분기에 1회씩 사람샴푸+빨래비누로 목욕시키고 그랬는데.. 그때는 댕샴푸도 보편화 안되었고.. 암튼 별문제 없었던거 같은데 사람샴푸 쓰면 피부병 백퍼 피부병 빼박캔트임?
대법원이 빼박캔트로 17년 형 줄 정도로, 수백억을 해쳐먹었는데 그런데도 출장가방 들고 비행기 탑승하는 뒷모습 짤 올리면서 자원왕 이명박 하면서 국정원이 만든 지령서나 줄줄 읊을꺼냐 이기야
ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ 빼박캔트 엠네 개지리구연~~ㅆㅇㅈ쳐야하는 부분이죠~ ㅇㅈ? ㅆㅇㅈ? ㄴㄴ ㄱㅇㅈ~할꺼임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화났쪙?앙 기무띠! 반박시 느금띠~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
특히 폴리는 잘배우고 잘 자란 썬샤인 중산층 도련님이라고 믿어 의심치 않았음 믹년이랑 롤링은 진짜 빼박캔트 맨체스터 출신이거나 워킹일거라 믿었다....진짜로....:
애쓰시는 애국XX 수고하십니다 다름이 아니오라 디시인사이드 주갤에 빨갱이XXX 뭐 요로코롬 권위를 가진 대상에게는 개처럼 기면서 자신과 주파수가 맞지 않는 만만한 사람들을 모함하것도 빼박캔트로 판박이네..
이번 생흡,죽기 컨셉 개똥쓰레기 폐기물로 나와서 대마상 시즌2 그걸보고 쫄은 하스 제작진은 담확팩에 흥했던 발견또또또 삼탕 이후 하스 폭망 ㅇㅇ 빼박캔트다 이건 ㄹㅇ루다가
아 행님들 쿠폰이백장 이거 개애바오바시바쿠바인거 ㅇㅈ하시죠?? 소미:네인정합니다 오지고요~ 번창각 ㄹㅇ 반박불가 빼박캔트 번창각된거 오지고 지리고 렛잇고 앙 번창띠! 몇점?
80% 이상은 컴백 때문에 가입한게 아니라 정확히 말하면 컴백하는 날하는 쇼케이스 공지 땜에 가입한거임.. 일겅 빼박캔트
허영민 등장과 함께 수현이 잡혔을듯(저격수 용의자와 비슷한 외모 착장 체격+용의자가 마지막으로 사라진 곳 관련자) 지금은 아나스타샤가 수상해서 미행하는 정도지만 남장 계속 했으면 그냥 뭐 빼박캔트
저마다 행복한 꿈을 그리겠지 그래서 내가 그리는 꿈을 그려본다면 집에 돌아가면 작은 딸 아이가 강아지같은 목소리로 노래를 부르네 절로 입가에 미소가 지어지는 나는 빼박캔트 딸바보
지 말 듣게끔 염병떨고 돌아서면 그제서야 아쉬운 척 굽신거림 근데 결정적인건 ☆☆☆같이 있으면 불편하다 이거 빼박캔트 걍 걸러내야 함 기신운에는 새 사람 잘 안 만나고 기존 사람들이랑만 알고 지내는게 나아.
이진욱 : (박진희를 빤히보며) 어 우리 변호사님 머리 하셨네요? 박진희 : ..네 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ 빼박캔트 오지구요 지리구요 씹인정 각이구연~ - dc official App
니가 잘못했어 반박1 아무튼 니가 잘못했어 반박2 아니라니까 니가 잘못했다니까!!!!!!!! 빼박캔트 증거 거 늙으면 그럴수도 있지! 너도 늙어봐! ㅗ
강조하는 것도 방법인데 물론 특정인 지칭해서 패드립이나 욕설을 다수의 사람들이 보는 곳에서 반복적으로 한 경우는 빼박캔트니까 그건 뭐 방법이 없다 변호사 제대로 고용해서 기소유예 받길 기원하든가 ㅋ
뭐 미세주름 콜라겐 촉진 주사 치료제? 현실은 0.01% 가장 낮은 농도 열흘에 한 번 쥐좆만하게 발라도 미세한 좁쌀 접촉성 피부염 얼굴 전체에 쫙 깔림 ㅇㄱㄹㅇ 빼박캔트
전세계 프로구단중에서 고치로 가는게 반쪽바리 세이콘 구단밖에 없는데 빼박캔트 아니냐? 따뜻한 미국이나 오키나와 가지 어떤 미친 구단이 추워뒤진 고치로 가냐. 그럴바에야 한국에서 하지
똥내 나는 고나트륨 된장국 몸에 좋다고 들이대면서 헤이 튜라이 튜라이 하는거 보면 개미빼박캔트 씨발년들이 지들 정체성을 못숨겨서 일어나는 비극임
나도 잘생긴건 아니지만 여자들로하여금 니정도로 누가봐도 못생긴 얼굴은 아님.. 넌 진짜 빼박캔트 개 못생긴거자나 다른걸로 커버칠수있는 게 있고 걍 얼굴 하나에서 게임오버된게 있어 너도 알잖니
하던 그 때 빼고 뭐... 슈퍼팀 깨지고 나서 작년 원딜 매물 못 구할 때보다 충격이 크겠냐. 킹겐 나가는 건 빼박캔트 같으니 됐고, 우리 디디나 지켜주는 게 마지막 믿음인데 그닥 희망적으로 느껴지지는 않음
ㅇㄴ ㅅㅁㅎ님 마스크 쓰고옴 ㅋㅋㅋ 머리땜에 빼박캔트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅌㅇㅇㅅ ㅊㅇ님이랑 ㅈㅇ님도 오셨음 ㅋㅋㅋ!!!!!!!!!!! - dc official App
그런거 잘하는 여자 못본거같음 진짜 좋아하는 남자앞에선 그런거 못하는게 맞는거같음 아무도 나를 안좋아하니까 그딴짓 내앞에서 잘함 빼박캔트임
자극 개씹오지구요~ 이제 오줌나오는곳 안괴롭히는 부분? 인정? 어 ㅇㅈ 아니라고? 개씹에바터는데ㅋㅋ 앙기모띠 운지땅크부릉부릉잼ㅋㅋㅋ 야 기분딱조타! 빼박캔트 내가 하드캐리한거 ㅇㅈ? 응 느금마~ ㅇㅇㅅㄱ~
프대성 가족같은->1대1->줌인줌아웃->무리텔->빼박캔트->아재씨->진지록 다 재끼고 빼박캔트중
길면 효과가 더 있나? 그건 모르겠다. 나중에 또 새로 내용이 있으면 글 팔게 손 빠, 손 까도 아니고 그냥 뭔가 위화감 들어서 찾다 보니까 이런건데 이런 의혹이 있다 정도로 봐 줘라. 빼박캔트 이런거 아니다
1. 우성과 연애라는 건 최근 일인가요? 이건 팩트라고 볼 정도로 증거가 빼박캔트인가요? 아직도 사귀는가요? 2. 발냄새 드립은 뭔지? 3. 인성 문제 관련 인터뷰는? 자세히 좀 알려주시길 바랍니다. 뷰탁드립니다.
그러니까 당당하게 내가 빼박캔트 하게 인생승리 인증남겨서 진짜로 이기든 학창시절 왕따당한 찐따처럼 계속 정신승리만 하고 내뇌 자위하고 있던 알아서해라~ 어차피 코스프레 인생사시고 계시겠지만 뭐
캡처 하려는데 글쓴넘이 글삭튀하는 바람에 이렇게 밖에 캡처 못함 그래도 그림판으로 조각모음 하면 원상복구는 가능하게 캡처했음ㅋㅋㅋ 또한 오르비 네임드들이 댓글 단 것도 모두 같이 캡처해서 빼박캔트 임ㅋ
개방 진무 신도 오독 3티어 태백 4티어 당문 천애는 커녕 게임 한 번 안해본 징징이들 느그 애미들도 수긍할 빼박캔트 팩트 자료 중섭 드립은 게임 한 번 안해본 징징이들 느그 애미들도 수긍 못할 빡대가리 소리
인정? 어 ㅇㅈ 아니라고? 개씹에바터는데ㅋㅋ 앙기모띠 운지땅크부릉부릉잼ㅋㅋㅋ 야 기분딱조타! 빼박캔트 내가 하드캐리한거 ㅇㅈ? 응 느금마~ ㅇㅇㅅㄱ~ ㅋㅋㅋㅋ시발 쓰면 개웃기긴 하겠네君と僕のLIVE&LIFE
길이 미래의 비룡의 계곡 - 작은 론도 숏컷이구... 그렇게 서로 다른길에서 출발한 마누스 보스룸하고 4인공왕 보스룸 위치가 완전 동일하면 이건 빼박 캔트 아니냐; ㄹㅇ 1편은 쿨타임마자 소름돋는거 같다
엘븐이 쉬우면 던파 자체가 던전은 다 쉽다는 뉘앙스인건 아는데 겜 자체가 쉬워도 그중에서도 가장 어려운걸 굳이 꼽자면 엘븐인건 빼박 캔트인데?
검찰에다 신고함 근데 그사람 운나쁘게 검찰수사관들이 집요하게 찾아내서 검찰청에 소환됨 요즘은 글하나 잘못써도 운나쁘면 검찰에 잡혀감 근데 은채는 사진하고 저렇게 성희롱적인 발언까지 했으니 빼박캔트임
호빗+중량에 비해 몸구림+격투기충 삼박자 다 갖춘 뚤떽은 물고빨면서 말왕을ㅋㅋㅋㅋ 그나마 말왕은 네츄럴이기라도 하지 그분은 ㄹㅇㄷ 빼박캔트인데도 빨면서ㅋㅋㅋ
게임에서 짐 자신의 KDA가 개판=KDA로 판단하니까 니들 티어가 거기ㅋㅋㅋㅋ 팀원의 KDA가 개판=와 니가 1인분만 했어도 이겼다 KDA봐라 ㅇㅈ? 어 ㅇㅈ~ 빼박캔트인 부분
들마 한드>>>일드라고? 너 국뽕이구나 나도 한국인인데 한드>>>>>일드라고 우기고 싶지만 현실은 일드>>>>한드 빼박캔트 - dc official App
겪으면서 거기서 좆목을 비비기위해 좆같아도 못나오던새끼들임 지금만봐도 LGBT갤가봐라 두탕뛰는새끼있음ㅋㅋ 그런새끼들이 유입되어서 하는일? 뻔하지 ㅇㅈ?어인정ㅋㅋ앙기모띠 좆목이 태생이라 빼박캔트 ㅇㅋ
밝혔잖아 문재인이 해킹당한게 맞으면 트위터에 문의해서 비번 바꾸거나 조치를 취했어야하는데 트위터측에서 그런 일 없었다고 밝힘 ㅋㅋㅋㅋㅋ 빼박캔트
배부르고 피따시게 하는거 그게 진짜 피꺼솟할 일이지 티켓값아니라 +@하는 돈이 적든크든 그 마음부터 다른건데 이 시발새끼들 의심가는것도 아니라 빼박캔트 그렇게 보이니 더 빡친다
진짜 루머는 무슨 암만 봐도 빼박캔트인데 그걸 아니라고 정신승리하면서 차라리 그년 ㅈ같다고 까면서 다른 애들 빨면 십인정해주는데 av찍은 걔조차 찬양하는 꼴 보면 지능수준이 흑우보다도 낮은게 분명함
우승 경쟁이라고는 없는 걍 독주리그 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뮌헨 없었으면 라이프치히가 우승하고 제2의 레스터 나오는거였는데 걍 뮌헨원팀리그인건 빼박캔트 ㅋㅋㅋ
말하는 스탠스나 가정 자체가 강만식이 방플 아니라고 확정짓고 말하는데 통화때 강만식이 뭔 감성팔이를 했길래 저러냐 ㅋㅋ 근데 다표너 핑와사건은 ㄹㅇ 빼박캔트인게 유머 ㅋㅋ
안괴롭히는 부분? 인정? ㅇ ㅇㅈ 아니라고? 개씹에바터는데 ㅋㅋ 앙 기모띠 운지땅크부릉부릉잼 ㅋㅋ 야 기분딱조타! 빼박캔트 내가 하드캐리한거 ㅇㅈ? 응 느금마~ ㅇㅇㅅㄱ~ 택신발, 별운, 양검, 풀플벨트,정마반
표지에서 우리찐 복장은 카토와 데이트할때 입고 갔던 옷이야 윾리를 상대해줄때 입었던 옷도 비모와 놀아줄때 입었던 옷도 아닌거야 카토야 말로 작가가 인정한 진히로인이라는 빼박캔트 근거인거 ㅇㅈ? ㅇㅈ합니다
어 린정~빼박캔트리얼반박불가부랄탁목탁고추탁탁탁대박 중박 소박 명박이도 ㅇㅈ하는각 지리고요 오지고요 고요고요 고요한 밤이고요 - dc official App
보이는 그렇게 이런일이 있었다고 알리고 싶으면 5년전에 이명밖때나 박근혜때 해야지 굳이 좌빨정부에서 하는 이유는 똥꼬빠는거밖에 안보인가 증인은 뭐 전형적인 pc소재의 영화 그리고 수상자는 정우성 빼박캔트
후다는 자신감이 있고 인생을 긍정적으로 바라보냐? 그렇다면 내 인생을 위해서라도 섹스를 해야할거 같은데 강간해서라도 내 인생을 개선시켜야 되는거 아니냐? 빼박캔트?
첫멘트 : 엄마, 아빠 나 어떻게 가? 빼박캔트 좆븅신 어린이새끼들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아재임 외모에 돈 억단위 만지면서 7급붙은게 빼박캔트 ㅆㅅㅌㅊ 인생ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거레알 반박불가 빼박캔트 버1벌진트 버캔스탁인 부분 팩트 체크 들어가면 샘 오1취리도 놀라서 에취하고요 충격실화 감동실화 real story인 부분 ㅇㅈ?
뚜벅이타라는 물리면 뒤지는 그런애가 됨 그 후로 최군 타워코인패치로 인해 더욱 초반 성장이 밀리고 고인 빼박캔트가 된거임 내가 그래서 3시즌때부터 타라를 안하게 된거였고 3시즌쯤이 타라 고인루트의 시작임
분명 사과폰으로 뭐든하는 갤주 나올거임 갤주야 믿는다 시이리를 쓰든 뭐든 안드는 못하는 빼박캔트 사과폰임을 보여줘 부러워 디지겠데 ㅌㅌㄹ ㄱㅌㄹ 광광
강의실에 60~70명 의자있는데 반밖에안옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 그중의 반이 다른 과 더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 악 이거 합격빼박캔트
섹스하라고 있는 거냐 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ 빼박캔트 ㅇㅈ각 어 ㅇㅈ 씹ㅇㅈ 씹어지는 부분이구요 앙느금띠 앙기무띠
2차 보복구 던진 실성환이 어떤 징계 내려질지 궁금하다 꼴칩놈들 네이버에서 여론 조작해봐야 이번 벤클 시작과끝은 실성환이 시작과 불지른건 빼박캔트니깐
사이좋게 작위를 얻은 다음 기회 생겨서 성친왕을 만나기. 물론 재석이는 이게 ㄹㅇ인가 싶지만 사생아들이 빙의 전에 성친왕이 야스 전에 내준 조선식 선물이니 노리개니 그걸 증표로 내줘서 빼박캔트가 된 걸로.
자극 개씹오지구요~ 이제 오줌나오는곳 안괴롭히는 부분? 인정? 어 ㅇㅈ 아니라고? 개씹에바터는데ㅋㅋ 앙기모띠 운지땅크부릉부릉잼ㅋㅋㅋ 야 기분딱조타! 빼박캔트 내가 하드캐리한거 ㅇㅈ? 응 느금마~ ㅇㅇㅅㄱ~
6개 금화 보따리중 1개 무게 다른거 찾는 문제에서 "우연히 2개 보따리 잡았는데 두개 무게가 다를 수 있으니 1번이면 되거든욧 빼애애액" 거릴듯. 이것도 반증 가능성 없잖아. 무게가 다르면 빼박캔트인데ㅋㅋㅋ
시로마사 실장 안 한 걸 보면 빼박캔트임. 딜라는 어서 시로마사 미실장의 이유를 해명하라 시로마사 실장 기원. - dc official App
픽창에서 은장새끼들 보인다? 이거 백퍼임ㅋㅋㅋ 은장에 다딱까지 달고 있음 빼박캔트 씨발년들 실력도 좃같은 주제에 인성질 ㅆㅅㅌㅊ 뭐라하면 응 내아뒤 아냐 응 부캐야 씨발 부캐가 은장이면 본캐는 플장임?ㅋㅋ
어차피 다음 특요 윾리라서 그 때 상향되는거 빼박캔트인데 시발 이걸 예상 못할 정도로 돌대가리인 건지 아니면 낙타 특요 나온지 2주도 안됬는데 벌써 다음 특요 내달라고 찡찡대는 건지 어휴 병신새끼들;
복수를 갚는거에요.(어떤 식으로 해석해도 복수를 갚는 대상은 미국) 키쿠즈키: 사쿠라의 언덕에서 다시 만나자 (야스쿠니 신사드립 빼박캔트 우익) 그냥 매국노인거 인정하고 즐겁게 게임합니다 카스미 쭙쭙
4 시작하고 엠넷의 모든 푸쉬는 프듀4로 집중된 상태에서 다들 답없는 소속사로 돌아가야한다는 거지 각자 소속사에서 데뷔준비하는 몇개월동안 프듀4로 지금 팬들 많이 옮길거는 빼박캔트 2019년 벌써부터 흥미진진
끝이더라... 중산층 이어도 돈 들어가는 병에 걸리면 빼박캔트로 빈민층 으로 전락하지.. 일도 못하고, 병원비도 못대고...빚은 한트럭 나오고... 의새들만 신나는 세상 이다.
라고 말하는걸 들었다고 한다 트위터니까 불확정성의 법칙도 알필요 없이 빼박캔트100% 팩트일것이 확실하다 왜냐하면 트위터엔 일말의 날조도 선동도 없기 때문이다
응 배그 개꿀잼인거 ㅇㄱㄹㅇ ㄹㅇㅍㅌ ㅂㅂㅂㄱ 빼박캔트 버벌진트인 부분의 부분인거 ㅇㅈ하는 부분이구욘~
흑보유력 후보를 찾는다 3.흑보 그간의 모든 언행들을 캡쳐하여 총학생회에 전송 4.경찰서에 초상권 무단침해 및 성희롱 고발 이제 일터지고 얼마안지나 29살 장수생 학교 못나오면 빼박캔트 개꿀잼 ㅆㅅㅌㅊ
그거 쓰면 될듯. 실드는 약속된 실드. 나타의 백을 공략한다. 이제 견적 나옴. 3기괴에 차괴 셋이면 플게꺼지 간다. 빼박 캔트 리얼. 모듈은 지역템 하나에 뉴비 지원템, 실드는 3기괴에 차괴셋이면 사실상 종결옵.
듯... 자기 출세를 위해서 + 유페미아한테 빠져서 나라 팔아먹는 매국노였으면 캐릭터성도 확실하고 더 좋았을 것 같은데 하는 짓은 빼박캔트 이완용인데 어중간하게 합리화하려고 하다 보니까 더 욕먹는거 같음.
기댈대 없고 감독님 권한 그대로 유지되면서 올해 가을 파티 했을걸 시발 돌이켜 보면 그냥 진상칰 색기들이 지네 팀 이모냥 이꼴로 만든 주범들이란게 빼박 캔트임 ㅇㅇ 나비효과다 색기들아~~~ 고새를 못참고 ㅎㅎ
오줌나오는곳 안괴롭히는 부분? 인정? 어 ㅇㅈ 아니라고? 개씹에바터는데ㅋㅋ 앙기모띠 운지땅크부릉부릉잼ㅋㅋㅋ 야 기분딱조타! 빼박캔트 내가 하드캐리한거 ㅇㅈ? 응 느금마~ ㅇㅇㅅㄱ~ 우미쟝 기엽지??? 어 ㅇㅈ
속에서는 "판다"의 앞뒤로 있는 "개발"과 "서비스"라는 개념이 없음 그래놓고 고티 쳐먹을 거라고 씨부려대던 정신 못차리는 좆나빠들은 대체 아 없구나? 분위기4마저 좆좆좆4가 된 지금 빼박캔트 위쳐충 다이쇼리요
이과지옥은 안 될 줄 알아서 이리저리 뿌리다가 당선되었다고 하면 빠질 수 있는데 임건은 못 빠져나옴 이미 프로로 1년 넘게 등단한 놈이 신인뽑는 파괘왕 참여했다는게 빼박캔트임
몰라하다가 끌러갔어 어떻게 알았냐면 그 아이가 내게 그렇지 않아?동무야? 라고했는데... 어...어라 동무...?(진땀) 아갤러 아닌척.. 근데 폰뒤에....아가링...빼박캔트 ㅜㅜ.. 그렇게 끌려갔어 - dc official App
난사하면서 막 쓸어버리는 것 까진 좋은데 11비던무 들고도 영던에서 뎀딜이 딸리는 느낌이 좀 나는거 같은데 내 선택이 역시 잘못됐다는 빼박캔트증거겠지? 아 물론 11비던무 따위가 영던 도는게 잘못인건 알게따
빼박캔트냐 살못잃 세못잃 이못잃 -일산개념인- 판윽새끼는 왜 일산이라고 밝혀서 망신이란 망신은 다 시키냐
이상한 닭고기 패티 두장인데 진짜 존나 맛없음 딱 고등학생 때 먹던 매점버거 X 2 한 맛임 가뜩이나 맛없는데 정말 적절하게 피클까지 들어가서 빼박캔트 매점버거 맛 이거 먹느니 맥치킨을 두개 사서 먹는게 낫다
두 ㅠㅠ막 피디 뚱뚱하다고 간접적으로 돌려깠자너 ㅜㅜ근데 이번에 비정상나와서 언냐들 알어? 그 쇼미나온 일베충 래퍼? 그사람 얘기했데..진짜 이제 빼박캔트 쓰레기인거같다.. 난 이번에 진짜루 성시경 빠염 ;;
구르고. 작가가 이세계나 이능력 안쓰고 럽코를 만들려고 하는데 평범하지 않을걸 만들겠다고 했는데... 진짜 이세계요소만 있었더라도 이건 빼박 캔트 코노스바 조무사여 씨부럴............. - dc official App
안전각?은 아닌 듯. 다분히 주관적인 느낌이나 태도만 갖고 뭐라 그러기엔 좀 그럼. 좀 더 실체가 분명하고 규정에도 빼박캔트로 어긋나는 ㅂㅅ짓이 나와야. 솔직히 분위기 보니 그리 오래 갈 것 같지도 않다.
어투. ~가여, 그랬는데여~ 이런식의 말투를 서울 사투리라고 칭하는고양? 싱기해... 나 고향이 한양인 빼박캔트한양러인데, 저걸 서울사투리라고 하는지 첨 알았오 그냥 서울말 내지는 표준어랑은 또 다르거양?
다시보기 보고왔는데 꽃읍이 먼저 자기 연락처 알아가지고 연락했다고....고백도 꽃읍이 먼저... 친절하게 카톡까지 보여준건 빼박캔트고.. 내가 꽃읍 심정이면 정내미 떨어질거 같은데..
그러니까 예를들면 한국인이랑 서양인이 결혼해서 혼혈 2세가 태어났는데 그 혼혈 2세가 토종 한국인이랑 결혼하고 혼혈 3세도 토종 한국인이랑 결혼한다면 몇세대쯤 돼야 빼박캔트 한국인으로 돌아오냐?
이 캡쳐 엽혹진에 풀어라 혹지니들은 지금 사태를 심각하게 받아들이지 않기 때문에 사이다라고 하는거다 진성혹지니면 이짤보고 바로 경악할거다 이짤 보고도 사이다라고 하면 빼박캔트 여시충
300에 상응 하는 선물이 저런거 밖에 없어서 샤넬백이나 목걸이 해줄거 같은데 ㅋㅋ 목걸이해주면 사귀는거 빼박캔트 소리 나오것다. 즉당히 하거라 망상충들
19일 토요일 광화문이면 정황 증거 빼박캔트~ 개념찬 갓양남들 일베충들 키보드질 할 때, 갓양남은 민주주의의 촛불을 든다.
한테 황산을 입까지 벌리고 이 쏟은 이 악마 가튼 씨박새기가 아무 벌도 안 받고 태연히 살아가고 있다는게 노무 원통카다. 내 보기엔 그 치킨집 사장 새기가 빼박캔트 같은데...머구 경찰 새기들 자살하라 이기야
여자는 그래도 유전이 엄마50%아빠50% 반반이 섞이는데 남자는 모계유전의 영향이 거의 100%같드만, 생긴거나, 두뇌나, 성향이나, 빼박캔트 지네 엄마드라
없이 나옴. 이 중에는 남배 여배 둘다 배잘알 좀 보이는데, 바로 이런새끼들임 ㅇㅇ p.s. 반대로 첨부터 남배빠 시작하고 죽으나사나 남배만 쳐보는 새끼들은 여배의 꿀잼을 모름. 이건 100퍼센트 실화고 빼박캔트.
처벌 감경을 노리는거 같다 '피고는 피해자와 합의하려는 노력(시도)을 했습니까?' 여기서 OK라고 대답하려고 ㅎㅎ 이거 레알 빼박캔트임 지금 지가 글올리는거 캡쳐뜨고 있을거다. 나 믿고 이거 개추한번 올려줘라
엑잘-카오스 시세는 자주 변하기 때문에 매번 확인하는게 번거롭다 그래서 준비하는것이 바로 엑잘 파편 엑잘파편 18개면 빼박캔트 0.9엑잘이 된다 이거야 뭐? 거래를 거절한다구? 축하해 넌 사기꾼 하나 걸렀음
최근방문 갤러리 보면 여시 = 메갤 빼박캔트 나옴 신고 게시물 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ HIT게시판 보너스~~~~~~ ^^
내가 알기로 수리물리랑 현대광학 동시에 수강하는 사람이 딱 3명 있음 한 명 09,빅방,13 09 성님은 첨 봐서 잘 모르겠고 13 얘는 내가 잘 아는데 잘 못함 그러므로 빼박캔트 비쿠방 성님
수요일 저녁 8시쯤에 레이드했는데 아재들 퇴근시간에 맞춰서 체널 딱 포화되더라 그리고 공대에 물딜들 신청하는데 싹다 에픽풀 레이븐인거보고 아재직업 빼박캔트라는거 깨달았음
두려운건 나이먹고 늙는거고 이때 남편이 다른 여자를 사랑하면 미치는거지. 그렇다고 이혼할 용기는없고 슬슬 사회생활하다 자기 이쁘다 해주는 남자 만나면 빼박캔트로 바람핀다. 두고봐라. 조만간 사건터진다
서 자료 만들어보려고 ㅋㅋㅋㅋ 일단 빼박캔트 부털인것 같고 본인도 이미 느낀것 같은데
선진국 섭으로 갈수록 핵 적다. 빼박캔트 중국새기들은 평생 선진국 못될듯 경제만으로 선진국이 될수는 없음. 그냥 땅덩이 사람새기들 많아 돈많은 공산주의국가일뿐
같은 꼴리건이 봐도 현재폼 다 무시 하고 김상수 >> 넘사 >> 문규현 인건 빼박캔트인데 참 여긴 문규현 빠돌이 집단 답죠?? 이래서 어저미 소리 듣는거임
가야하는 중압감이 크다, 다른 피갤러들처럼 똥글싸며 놀고싶다." 4. 최근 안보이는 고라빱 5. 갑자기 나타난 이솜 6. 고라빱 초기 도짜로 몰릴당시 고소드립(고소 유경험자의 관록) 빼박캔트 ㄷㄷ 반박시 6.9한남
유저 아이디 zmxn0216 한글 자판으로 그대로 치면 크투0216 풀어쓰면 크보 최강의 투수 0216 여기서 0216은 2월 16일 생을 나타낸다. 고로 리버롱마운틴 빼박캔트다. 이 색히 전지훈련 갈 동안 315는 내가 먹는다.
물론이고 볼삼비도 제일 좋고 OPS wRC도 단연 1위 '생산력'에서 전체적으로 앞서버림 막판에 타율을 많이 까먹어서 OPS 9할선이 무너진건 안타깝지만 솔직히 우승만 하면 골글은 이의의 여지 없이 빼박캔트 아니냐
마후본인이 그렸다는 마후 마후테루 라인스티커에서 마후테루가 그린 마후 솔직히 이거 빼박캔트 아니니 - dc official App
변신중이라 마리네뜨 사라진것도모를텐데 레벅이 잡혀간 애들 확인하면서 아드리앙부르니까 자기는 사라진줄도모를 마리네뜨확인하고; 이정도면 빼박캔트아니냐 눈치챘다고해 안면인식장애라면 머리라도굴려줘
선임이 후임을 갈구는 듯한 그런 쌍욕드랍이더라 말이지. 요즘은 어떤 시댄데 쌍욕까지 박아가며 협박질을 하긋냐? 그것도 군대 같은 특수사회도 아닌 대학에서....이건 빼박캔트 주작이고..니들 다 놀아난거다.
