그런 의미에서 앞으론 싸이버거 말고 상스치콤을 뿌리도록 하자구
오늘 다 팔려서 리코타상스치콤 먹음 이거 맛있네
냠 삼겹살 갤러리로 놀러오세요! (｡•̀ᴗ-)✧
냠 삼겹살 갤러리로 놀러오세요! (｡•̀ᴗ-)✧
방금 맥날 가서 상스치콤 달라고 했는데 누가 그렇게 부르냐던데
상스치콤이 비냉, 물냉처럼 진짜로 줄여쓰는 말인 줄 알고 달라함. 알바생이 못 알아듣길래 어리버리한 신입 알바생인지 알고 상스치콤이 뭔지 풀어서 설명해줌 ㅁㅌㅊ?
보통 주문할 때 상하이 세트 하나요 베이컨 디럭스 하나요 이렇게 하는데 애미 상스치콤 하나 베토디 세트 이딴식으로 줄여서 쓰는거 보면 역겨움 ㅇㅇ
상하이 스파이스 치킨 버거는 상하이가 봉쇄된 동안, 공안에서 봉쇄된 상하이 시민을 위해 보급된 버거가 원조라고 하네요ㅠ 같은 미친 소리는 안해야겠다
상스치콤 달라하니깐 직원이 네?? 라고해서 상스치콤이요 라고 다시말하니깐 상하이스파이스치킨버거콤보 말씀하시는건가요? 라고 알아는들음
상스치콤 상스치콤 - dc official App
이 개 새끼들 상스치콤이 당연히 상하이스파이스치킨콤보인건 아는데 정확히 뭔지 안알려줌 그냥 버거 세트 줄여 부르는거냐 아니면 치킨콤보니깐 다른 치킨 메뉴가 또 잇는거냐? - dc official App
오우 놀줄아는놈인가 이건 나도 개념글에서 봤었는데 상스치콤도 원래 있던게 아니라 거기서 나온거였네 요새 어디가면 상스치콤 개많이보임
같이 일하는 누나가 사줬는데 상스치콤은 말 못했음 담엔 상스치콤 해봐야지 - dc official App
오늘 맥도날드 갔는데 용기내서 상스치콤 하나 주세요 했는데 직원이랑 뒤에 줄 서 있던 사람들 실실 쪼개더라.. 기분 나쁘게... 내가 뭐 잘못했냐?
상스치콤 주새요 함 아니면 상하이 어쩌구저떠구 함 - dc official App
쿼파치 시켯는데 치즈버거 오길래 손절한 이후로 안 먹은지 꽤댓ㄴㄴ디 상스치콤은 좀 먹을만혀?
백신접종 완료 (1차,2차) 후 상스치콤 때리기 화이자 맞았다. 1차도 아프긴 했는데 2차가 더 아프다고 하다는 말이... 모르겠다... - dc official App
그거 맛있었냐? 상스치콤 존나 좋아해서 먹어보고 싶엇는데 시간 안되서 못 먹음 ㅠ
걍 상하이 스파이스 세트 주세요하지않음? 뭔 상스치콤은 상스럽긴
보이루~ 상스치콤 하나 주세요 ㅋㅋㅋㅋ 씹~ ㅋㅋ
상스치콤은 패티 존나 얇아지고 쿼파치콤은 런치없어져서 원래도 창렬가인데 씹창렬가됨
찐따들 상스치콤보고 혼란올텐데 상하이 치킨콤보정도로 말하면 된다 - dc official App
그거 내버거임... 나 상스치콤 실종되서 없다고 좃데리아 불고기버거 세트받았음... ...why?? - dc official App
군대에서 애들이 요즘은 상스치콤 이런말 배워가야된다길래 먼 개소리야 하고 나왔는데
흑흑 나는 슈비 쿼파치 상스치콤 돌려묵는데
상스치콤은 걍 맥모닝 머핀이고 빅맥도 와퍼주니어급 쓰레기임 걍
시그니처는 진짜 아닌듯... 그러니깐 상스치콤 베토디 행사 좀 ㄱㄱ
손놈이 상스치콤 달라하는데 상하이 스파이시 치킨 콤보? 이런 메뉴는 없잖음
근처에 맥날 3곳있어서 아침점심저녁 상스치콤 다 트라이해봤는데 다실패함 ㅡㅡ
상스치콤의 상이 상하이의 머릿글자인 걸 몰랐을 때인데 왜 그랬을까아 ほえ〜
머학가서 같은과 애들 처음 만나면 만반잘부 끝나고 상스치콤? 하자너 - dc official App
오우~ 좀놀줄아는놈인가? 이벤트 상스치콤 주세요 라고하면 무료 제공
맥날주문아지매가 이게 상스치콤이라해서 이거사왔다네 개빡치노 시ㅡ발 - dc official App
인싸들은 진짜로 상스치콤 달라고 하겟지? - dc official App
상스치콤 하나 주세요하니까 알바가 오우~놀줄아는녀석인가~했다는거
여-어 여기 상스치콤 하나 부탁한다구(손올림)
아이디 상스치콤이길래 놀줄아는놈인가?하고 슥지나갔더니귓옴 ㅋㅋ
넘나 마싯는것 ㅋ - dc official App
근데 그 징거버거가 상스치콤 씹쓰레기 압살하더라
4년전에 이미 장범준이 앨범에 상스치콤 3개나넣음 ㄷㄷ
편의점 상스치콤으로 똥이나 닦으러가 똥버거맨 자식아
과거 현재 저땐 맘터 같은거 안 먹었다
네? 하면서 못알아듣는 눈치길래 빡통년이내 ㅉㅉ하고 상하이 스파이시 치킨 콤보요 해줬귀
리에라는 3학년 쿠쿠의 상하이나 가서 상스치콤이나 먹으라고 ㅋㅋ
샤이니갤에서 "렐버거" 완성시키면 상스치콤 주나봄
상스치콤 - dc official App
근데 맥도날드가서 상스치콤달라하면 줌?
상스치콤으로 주세요 이러면 인싸가능?
상스치콤 - dc official App
상스치콤 하나주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
당연히 있을거라생각햇는대 상스치콤없내
상스치콤모르는 흑우업제 - dc official App
빅맥 하나랑 상스치콤 하나 배달 부탁드려요 빨리요
맥날에 갔다고 치자 점원 뭘로 드릴가요? 아싸 상하이 스파이스 치킨버거 콤보요 점원 예 알겠습니다( 존나 찐따같네) 점원 뭘로 드릴가요? 인싸 상스치콤으로 주세요 점원 예 알겠습니다(오우~ 놀줄아는 놈인가?)
흠… 상스치콤을 이길 버거는 아직이군 - dc official App
?? 상스치콤하나요 ???? 알바년이놀줄모르는좆찐따새낀가보네다른데로가자 ???야너일로와봐새
상스치콤 치킨텐더 이런거 다 티렉스도 못이김ㄹㅇ
상스치콤에 관련된 글을 작성해주세요 - dc official App
상스치콤 베토디처럼 이름유명하던게 많았지만 다 죽어서 아쉬운 가게임 ㄹㅇ
리코타치즈가 버거 사이에 껴있어야되는데 알바가 바빴는지 저렇게 조립해줘서 상하이스파이스따로 리코타치즈 따로 먹는맛이었음 ㅠ 튀어나온거 말고 안에도 치즈 들었나 봤는데 튀어나온게 전부더라 ㅠ 맘보싶
역시 치킨버거는 치킨버거 전문점에서 킹도 그렇고 구림. 너겟이 더 맛있을정도
첫번째가 수정전 두번째가 수정후인데 주작인거 절머 인정은 못하고 오히려 굵은 글씨로 여자탓 주절주절 더 추가해놈ㅋㅋ 명불허전 한국남자위키
그 '일도 모르겠어' 라고 말한년이 급식충인데 과학교과서 어렵다고 두번 읽어도 모르겠다고 징징대는거보면 애지간히 빡통인듯 근데 '하나도' 라는 말이 있다고 누가 안알려줬나..??
얼마전에 먹었을때 진짜 기겁함 옛날의 그 두툼하고 큼직한건 어디가고 편의점 치킨버거가 나와
상하이 개좃노맛임 ㄹㅇ; 치킨버거를 먹고싶으면 맘터를 먹던지 차라리 그 돈이면 빅맥먹음
인싸들은 영어로 말해서 BM (빅맥) BTD (Before the dawn아님ㅎ) 달라는 식으로 말함 완젼 미국에서도 놀줄 아는놈이자너 ㅋ - dc official App
치킨 푸석푸석한거 보이냐 유리천장 CEO씨발것 오기 전에는 시키면 한입 베어먹으면 육즙이 흐르는 커다란 치킨이었는데 이씨발 걸스캔두애니띵 씨발것이 다조져놓음
체크남방 입은 돼지새끼가 오더니 스디불 주세.. 이러는거임 시발 내가 당황해서 다시 물어보니까 존나 한심하다는 표정으로 스파이시디럭스불고기버거요 하면서 짜증냄 시발련
집 오고나서 보니까 안에 콜라가 없음 전화해서 따지기도 귀찮고 집에 있는 콜라 마시면 되긴 하는데 또 뭔가 손해보는기분이네
아싸특: 개인드림 하루 상위로 주식 해야지 인싸특: 괒쐊으로 좢해야지(오우~ 좀 놀 줄 아는 놈인가)
https://blog.naver.com/hahasw/222594265556 <- 여행기 정말 알차게 돌아다닌 하루였음 먹방찍고다닌 사진들은 전부 날아가버림 ㅠㅠ 블로그 글 복붙 한번에 되면 좋겠다
직접 시도하고 싶은데 너무 찐따처럼 생겨서 인싸처럼 못말하겟음ㅠㅠㅠㅠ 인싸 중붕이가 알려주셈
맛도 양도 버거킹이 훨배 뛰어난대 왜 버거킹이 맥을 못 이기는지 모르겠네 마케팅도 공격적이고 메뉴도 좋은데
처음엔 그저그랬는데 요새 계속 유재석이 cf 연기톤으로 어쐉스치콤~ 하나주세요~ 하면 루시우목소리로 오우 놀줄아는놈인가 막 이런식으로 음성지원돼서 계속생각남시발
좆본 병신새끼들도 맨날 죄다 4글자로 줄여서 아구창이랑 전두엽 찢어버리고 싶은데 한국도 별 병신같은걸 줄여댐
특히 양조위가 존나 지리는 왜 양조위보고 영화황제 어쩌고 하는지 알수있는
친구랑 가위바위보해서 지는 사람이 해보기 했거든 알바가 못 알아 듣더라 근데 요즘에는 많이 퍼져서 알아들을지도
그런데 베라 가면 좀 민망한게 배에는 민초 등에는 엄외라고 적어놓음 - dc official App
이제 소화시킬 시간이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=mAyRDR28P00 인코더 설정이 잘못돼 있어서 shorts가 아니라 일반 영상으로 올라가 있었네 ㅋㅋㅋ 다시 올렸음
대세는 '백합' 저번에 맘터가서 화이트갈릭세트 주세요 라고 했는데... 여자의 안에서 사랑이라는 이름의 가학심이 들끓었다
맥플러리에 치킨스낵랩까지 시킬 예정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말 더듬더듬대니까 한심한 눈으로 처다보더니 맹우가 알아서 다 주문 계산하더라 개꿀
상하이스파이스치즈콤보 를 굳이 족같이 부르는거 지는 존나 있어보인다고 생각하는데 남이보면 병신 찐따샛기임 - dc official App
퍄 4/9 TWICE 5th MiniAlbum 'What is Love?' 막콘 스탠딩C 양도구합니다 번호안봐요 https://open.kakao.com/o/sgXe85x
맥도날드 사장 바뀌었다고 그래서 오랜만에 맥도날드에서 저녁 먹으려고
피방에서 너사면 하나랑 신사면 하나 주세요는 해봤는데
건강을 생각해서 우유로 교체했어 건강을 생각하면 햄버거를 먹지 말아야 하지만.. - dc official App
그래서 요즘 그 대신으로 버거킹 뉴올리언스 버거를 자주 먹음 - dc official App
https://wb.yizhibo.com/l/1ZpoA3A3SkvSyIl-.html?p_from=Weibo.fullscreen
앵간한 버거 다 토마토 빼달라하고 먹는데 상하이는 토마토빼면 롯데리아 치킨버거처럼 생겨서 돈아까워보임 ㅠㅠ
오늘 아빠가 점심으로 햄버거 사왔길래 먹었는데 존나 맛있더라 가격은 씨발 세트당 8500원임 엠뒤 버거킹 ㅎㅎ
햐 시발 진짜로 하는 인싸가 있을 줄은 몰랐네 소전도 하면 악수 신청할 뻔했다
오우~ 놀 줄 아는 놈인가? COMING TO YOU ∠1 √3
팔라가 팔리아멘트 라이트가 바뀐이름인 팔리아멘트아쿠아5의 준말인것이 예시 http://asked.kr/qlghkckd
https://www.youtube.com/watch?v=ROL4sYOgDt8 4분 30초에 나옴 인싸새끼들 재밌는건 맨날 다가져가 ㅠㅠ
소스 존나잔뜩들어간거 뭐있지 상하이는 아닌데 - dc official App
스1 유즈하나 더할수있을거같은데 빨리 맵추천 해보셈ㄱㄱ 눈치보며가스짓기 같은거 - dc official App
근데 나무위키가 상스치는 콤보가 없다고 해서 내 동심 살짝 금 갔음
빨리 골라줘 세트메뉴에 라지로 업그레이드인데 5000원 밖에 안한다 빨리 사먹어야해
이게 그렇게 인싸용어라고함 ㅋㅋㅋ 님들도써보셈 ㅋㅋㅋ - dc official App
화수토 20시~23시 현진도 3층트라이중 나전(암)점용닌음흑 괄호안은 스왑가능표시 E̴̵̡̡ͨ́ͨ̑͞Ỳ̧̓͆͗ͪ̇̃̃͒̇ͭ̈́ͦ̐͗̕͜͏̢Ȅ̴̴̈́́ͤ̆̿̂
웃음참느라 뒤질뻔ㅋㅋㅋㅋㅋ 오우~ - dc official App
아빠랑 몰래 먹었을때 그 감동을 아직도 기억함.. 싸이버거는 하연소스에 밍숭먕숭한 맛이라 넘아쉬움
오우 놀 줄 아는 놈인가 ㅋㅋ 비가 와도 난 콧노래가 나잖아?
놀이터에서 그걸 왜 먹냐ㅠㅠㅠ 방 환기시키려고 창문 열어놨다가 식욕 테러 당했네
콜은 펩으로 주시고 감은 빼주세요 빨리요 친이랑 신동사 봐야 하거든요
오우~놀줄아는 놈인가? 우리가 아싸라서 이해 못하는거임 인싸들은 다 저러고다님 ㄹㅇ루다가 - dc official App
ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
일단 전자레인지는 대충 닦았는데 포장지가 탄거같에 안에 내용물은 먹어도되겠지? 버리는건 진짜 개에반데
카드는 있는데 깜박하고 잔고가 0원이라서요 /*넬라는 넬라넬라해*/
쿼터파운더 치즈 시켯는데 치즈버거 오더라 오우 사기 칠줄 아는 놈들인가
메갈 시워 진짜 미친듯이 먹던데. 그런 폭식도 일종의 메시지 전달인가?
:¨·.·¨: `·. ғᴀɴᴄʏ chiㅣd ★°*•. 그리고치킨텐더6조각이랑응응 대신귀 여운알 파카를 드리겠 습니다 ^~~~^ ξ ･ェ･ ξ ξ ~ ξ ξ ξ ξ “~～~～O ξ ξ ξ ξ ξ~～~ ξ ξ ξ_ξ_ξ ξ_ξ_ξ
그 맥날 알바새기 딱 봐도 아싸같앗는데 ㅋㅋ - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=DKaQQkT5Vc4 내가 다 쪽팔리노 - dc official App
근데 가장 인싸경멸하는놈들의 집합소인데 가장 인싸문화를 동경하네
두 글자 줄임말 아님 안씀 콰치=콰트로치즈버거 아아=아이스아메리카노 이런건 씀
물론 가게가서 아아 주세요 하지는 않더아 - dc official App
시사회 평가 안좋은 영화가 없겠지만 액션이 좆된다고함
뻘건 이펙트도 정말 예쁘고 근디 맨날 쳐맞고 다녀서 임팩트가 없네
휴가에 나가야만 이룰 수 있는 그런 세계 - dc official App
어덯게든 줄여말하고싶어서 상하이셋이요 햇는대 상아이 3개맞으시죠 이럼 아니여 세트하나요 하는데 노무 민망하더라
치즈베이컨치킨 햄버거 하나 시키니까 종업원끼리 치베치하나 이럼 - dc official App
주문안했는데 하고 누가 훔쳐갔어요 잉잉하고 돈 3백만원 쳐먹은거임?
이유:우리집에서 걸어서 10분거리에 있음
버거킹에서 포스기로 주문하는데 콰트로치즈와퍼 올데이 세트가 콰치와올로 나옴
난 그냥 드립으로 그러는줄 알앗지 씨발
너무 배고파서 참는 선택지는 없음 - dc official App
아 씨발 화나 왜 런치세트 4900원짜리 정크푸드 따위를 못먹어서 이렇게 슬픈거냐고
https://youtu.be/ROL4sYOgDt8 념글 별거없으니 영상이나 올려 배고파
그래야지 오 놀 줄 아는 친구인가 소리 듣는다
처음 나왔을땐 두툼한 통살이여서 너무 좋았는데 어느순간 존나얇은 닭가슴살로 바뀌고 안먹음
또 뇌가 햄버거로 대체되서 되도않는 멍청한 헛소리 갈기네
소스는 맛있는데 패티크기도 노답이고 튀김도 노답이고
근데 요즘 맥날도드 별로던데 킹거킹 가야겟다 걍
그식당 조타쿠 취급 미쳐ㅋㅋㅋ 썹은 뭐야 또 (Wha)ssup? Server??
상스럽고 치욕스러움 콤비네이션 섹시댄스 - dc official App
별 이상하게 말 줄이는건 조선인 특성인가봄 ㄹㅇ - dc official App
토마토가 들어가서 그런가 맘스터치랑은 다른 맛이 있음 ㅇ
상스럽고 스릴넘치는 섹스 치녀를 범해주자 콤돔따위는 필요없어 - dc official App
가끔 당첨됐는데 집근처에 버거킹 없어서 좌절하는 촌놈있음 - dc official App
맥날 안먹은지 오래됬으니 한번 먹으러가야지 - dc official App
갈수록 패티가 얇아짐 ㄹㅇ; 그냥 버거킹가자고 ㅇㅇ - dc official App
오 놀 줄 아는 놈인가? - dc official App
먹으러가자고 하면 예빈이가 오우 좀 놀줄아는가?하겠지 하고 생ㄱ
쉐이크 좀 늦게 먹을걸ㅠ - dc official App
인싸가 되기위한 작지만 커다란 한걸음... - dc official App
겜만 하는 찐따 중붕이라 신조어에 넘무 약한거시애오
진짜 찐따탈출 오지게 했음 - dc official App
아무리 봐도 그식당에서 냉동틀딱 스팁우 망상할 때 쓰는 말투인데..
상남자특) 더블쿼터파운드치즈 단품으로 먹음 - dc official App
이거 모른다고 학교에ㅓ 개맞았는데 그렇게 잘못했냐 - dc official App
웃음벨 존나터지네 씹~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맥너겟 케이준소스 하나 사서 뚜겅열고 뿌리면 존맛임
놀 줄 아는 녀석으로 보이고 싶다고 함
매콤한 스파이시 치킨 햄버거 - dc official App
ㄹㅇ ㅋㅋㅋ - dc official App
시발 옛날에 비해 반 정도는 줄은거같냐 왜
상하이 빅맥 쿼터파운드 베토디 4개는 진짜 ㅅㅌㅊ임
인싸처럼 보일려면 어떻게 해야하냐 - dc official App
상어 스시 치킨 콤보 - dc official App
혼자 조용히 놀겠다고 갖고놀던 장난감까지 뺏어서 들고가는 느낌임 ㅡㅡ
글고 행사메뉴 아니였음 난걍 더 가까운 버거킹갔음ㅋ
난 아싸중에도 씹아싸라서 맥날에서 주문도 못해봄
콤치스상 주세요~ 이래라 요즘 반대로 말하는게 인싸 언어임
씨발련들아 이제 기계로 주문해야하잖아 듸진다 진짜
젤 첨에 나오는게 맘갤이네 심지어 념감ㅋㅋㅋㅋ
사랑니 빼주신 갓미르치과면 화 안났다 ㄹㅇ루
왜 상추만 노맛이지? - dc official App
코스요리를 뜻하는 것임 - dc official App
에이~ 엘붕아 낄껴 해야지!! COMING TO YOU ∠1 √3
출치콤 다 맞춘 사하무랑 찐한 연애를 하고십다
상온 스트레이트 치얼쓰 투 마이 콤비 - dc official App
왤캐 좆같이생김 만원짜리가 - dc official APP
버거킹은 먹다버렸고 롯데리아 불고기버거 괜춘
콤보는 쿠폰으로만 시킬수 있다고 세트로하시겠어요? 하더라
오우! 좀 놀줄 아는놈인가? - dc official App
생각만해도 존~나웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 작년거 사는사람도 많냐 2만원 더 싼게 끌리네
이새끼가트레를지르면 진짜 내일 점령뛴다는게 실감이 안대는꺼 머리를한대때리세요
사실 그런메뉴는없고 크오치세 시킴 - dc official App
클럽에서 연예인이랑 사진도 같이 찍어봤을듯 ㅡㅡ
콜라는 샐수있으니 페트병 - dc official App
중림픽처럼 엉뚱한사람한테 주지 말고 - dc official App
맘터가서 화갈 달랬더니 못알아쳐먹던데 - dc official App
나도 놀줄 아는놈인가 - dc official App
매운 치킨버거가 먹고싶어 - dc official App
한참 맥날 죽돌이일때 저것만 골랐는데
안먹은지 한 몇년 된거같은데 패티 꼬라지 왜이래됐노
마시써요 같이 머거주새요 - dc official App
음료는 사이다만 마셔. 변하는 건 싫어.
나 기후티콘 받은 건 상하이버거 세트던데 ほえ〜
오우~ 좀 놀줄 아는놈인가? - dc official App
콜은 펩으로 주시고 감은 두개 주세요
근데 신메뉴나와서 그거먹엇거든 존나맛없음 먹지마라
평 좋은거보고 혹시? 했는데 진짜 재미있었다
바로 인싸가 되고 알바생이랑 친해질수 잇서요 - dc official App
오우~빨줄 아는 놈인가? - dc official App
페북에서 핫한거야...? 씨발... 지금이라도 비벼봐야하는건가
오우 좀 놀줄아는놈인가? - dc official App
ㅋㅋㅋ - dc official App
아싸특) 주문 못해서 못 먹음 -85953
ㄹㅇ 이게 진짜 인싸풍 언어지 아 ㅋㅋ
그딴걸 왜 먹음 kfc시킴 - dc official App
ceo 다시 바꼈대서 시켜봤는데 돈버린
아니 ㄹㅇ ㅋㅋ 알긴아는데 뭔가해서 ㄹㅇ ㅋㅋ
ㄹㅇ 옥에티네 갸붕이들 돈없는거 알고 레플사라고 일부러 붙인걸까
오우~ 놀 줄 아는 놈인가? - dc official App
저번에 상스치콤 시켰는데 패티보고 내가 그냥 치킨 버거를 시켰나 싶었음 맛도 열화됨
상추 스파게티 치킨 콤비네이션피자? - dc official App
ㅗㅜ 놀줄아는놈인가 해주냐 - dc official App
의사센세한테 뭐 조심할 거 없냐고 여쭤봤는데 딱히 없다길래 치과 나와서 바로 상스치콤 조졌는데 괜?찮겠지
그리고 나는 오우 놀 줄 아는 놈이다
상상만해도 기분 존나 좋아져버리네 아.. 이것이 바로 인싸라이프인가
중학생땐 그래도 가끔 먹었는데 ㅎㅌㅊ되고나서 안먹음
가끔 보이기는 하는데 뭔 뜻인지는 짐작이 안감
내기 져가지고 ㅋ ㅋ 유행할때라 알아먹긴 하더라
디스배틀은 오글거려서 그냥 다 날렷는데 그거빼고 전패아님?
상하이 스파이스 치즈 콤보? - dc official App
https://youtu.be/K1th5PY2X7g
씹떡새리들 또 지들만 아는거 열심히 설명하네 ㅡㅡ
뷔페미짤 보니깐 있어서 갑자기 생각나내
알바 당황해서 어떤거요..? 하더라 ㅇㅇ;; +(๑❛ᴗ❛๑)+
존나 맛없음 그래서 빼달라고 함 맨날
https://youtu.be/-gE6__ifR68 뒤진다아이가
오우 놀줄아는놈인가? 어디서 나온 드립이냐
상하이 패티 너겟으로 바뀐것도 모르는 흑우들ㅋㅋ
오우~ 놀줄아는놈인가? - dc official App
ㅋㅋㅋ - dc official App
その可憐な少女は魔女であり、旅人でした。 ⸺そう、私です。
그러면 알바가 오호 놀줄아는 녀석인가함
상하이 스파이시 치킨버거 세트구나; 갤창인데 디씨용얼 몰랐다니
상의 스윽 벗기면 치즈냄새 콤콤하게 나는 에밀리
상하이 스파이스 치킨 콤보 주세요= 찐
나도 상스치콤이나 와퍼, 징거버거 먹고 싶어
코스튬 공지 언제뜨냐 8ㅅ8 - dc official App
돈아낄려고 먹었는데 걍 1q55 먹을걸
오우 좀 놀 줄 아는 놈인가? - dc official App
창맥 처음나올땐 맛있었는데 갈수록 애비터짐 ㄹㄹ
상스치콤 하나 달달하게 말아주세요. - dc official App
알아들으면 오우 주문좀 받아본놈인가? 해줘야하나
와... 놀줄아는놈이다!!!! COMING TO YOU ∠1 √3
상스러운 섹스를하는 치트키의 보지는 달콤? - dc official App
인싸랑 같이 다녀본 적이 없어서 몰라
공부는 내일부터 고1 3모 53721(상대평가However영어제외) 고2 11모 국수영화지 45343 >>3모 34331 목표
좆도날드쉑들 좀 본받아서 콤보로 팔지
자꾸 니들만 아는 얘기 할래!?!?!?!?
콰머와세 (콰트로머쉬룸와퍼세트) 좀 ㅂㅅ같음
인싸 블리자드 - dc official App
어제 빅맥은 합격이었으니깐 다른거 먹고 싶다
왜캐싸? 혜자인척 ㅈㄴ하네 - dc official App
이미빅맥먹고나옴 ㅅㄱ - dc official App
아싸라 모르겠음 - dc official App
하지만 맥날의 시대는 갔다. - dc official App
흠 500000000000097278
이새끼가트레를지르면 후식은 밀크쉐이크 머리를한대때리세요
RD이야기 : 콤보 존나 안 뜨네 개씨발겜
요즘 뉴비들은 예의가없어서 띵작품번도 안돌린단말이지
로얄단또의 기본 세트 - dc official App
ㅇㅇ 상하이세트말씀하시는거세요? 해서 네 했음
상하이스파이스치킨버거임 - dc official App
맛알못 쉐릳ㅓㄹ - dc official App
ㅋㅋ 근데 내가 알앗을땐 이미유행지낫음
언냐들 여물 도난당해서 부들부들중ㅋㅋㅋㅋ
치킨..콤보..맞냐...ㅇ.. 나..인싸내..ㅋㅋ..
안사음치 주세요~ 이렇게 실수로 말하면 어떠케
오우~놀줄 아는놈인가? - dc official App
그렇게 배가 부르진 않지만 맛있었어요
정상인가 - dc official App
인싸가 될 징조인가 - dc official App
이새끼가트레를지르면 우흥 머리를한대때리세요
결과는 노력을 배신하지않는다 함버거땅기네
그래야 어디가서 블리치 좀 봤다고 그러지
맥날에 오길 잘했군 - dc official App
이번 주말에 짐옮긴당ㅎㅎ - dc official App
가격은 거의 2배지만 전자는 새우3마리 추가임
그런건 없어 - dc official App
인싸가쓰는 단어인거노 - dc official App
ㅋ.ㅋ - dc official App
요즘인싸들 기본상식이래 - dc official App
알았는데 머였더라 - dc official App
상하이스파이스치즈콤보? 이런 메뉴는 없자너
이것도 누가받아갔는진 몰라도 안 쓸 각이다
맥도날드에서 하면 뭐가 더 쪽팔리냐?
제일 맛있어... - dc official App
파엠 풍화설월로 입문하려는데 난이도 안어렵지?
이제 배뷰른ㅎ 조흔ㅎ기뷴ㅎ - dc official App
뭐먹지 - dc official App
머먹지 - dc official App
오우~ - dc official App
또 줄여쌋노 - dc official App
원탑이니까 - dc official App
야우~ - dc official App
상스러운 치킨버거;; - dc official App
놀줄 모르네 - dc official App
https://youtu.be/ROL4sYOgDt8
히히 맛있겠다 - dc official App
쫌 놀아본사람들만 아는 단어자너. ㅋㅋ
라지야~ - dc official App
ㅈㄴ배고프네.. - dc official App
초코쉐이크 주문해서 먹고싶다 - dc official App
시발ㅋㅋㅋ - dc official App
선동이지? - dc official App
오우~ - dc official App
ㅇㅇ - dc official App
새콤달콤? - dc official App
이새끼가트레를지르면 머리를한대때리세요
지금까지 찐따로살앗내ㅅㅂ - dc official App
콰치와주는 실존하니 주문해보는게 어떨까 쓴돈=1421500
보로리지 - dc official App
호우~ - dc official App
흠.. - dc official App
거대로봇=인싸 - dc official App
왜캐싸? - dc official App
이새끼가트레를지르면 ㅇㅇ 머리를한대때리세요
살빼쟈~ - dc official App
궁금하네 - dc official App
#西野七瀬 #山下美月 #与田祐希 #今泉佑唯
이제 나도 인싸? - dc official App
후욱 - dc official App
핫크치콤인가 - dc official App
그러면 PSVT가 발작성 심실상성빈맥이냐? ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅇ - dc official App
이히히 - dc official App
놀줄아는말투인가여 赞成维吾尔族人独立,欢迎啊
궁금 - dc official App
베토디하고 1955는창렬됐어 빅맥은안좋아해서몰라
ㅈㄱㄴ - dc official App
콤? - dc official App
몬대 - dc official App
sans - dc official App
원본짤 오랜만에보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃김 이거근데 무슨갤이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야갤인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?? - dc official App
ㅇㅇ - dc official App
놀줄아는놈인가? E̴̵̡̡ͨ́ͨ̑͞Ỳ̧̓͆͗ͪ̇̃̃͒̇ͭ̈́ͦ̐͗̕͜͏̢Ȅ̴̴̈́́ͤ̆̿̂
번달 번줌? 상스치콤 조지실? 니궁둥이에 존나 비비고싶어 이 멘트들이면 바로 MT 각이다 준비물 : 잘생긴 얼굴
근데진짜저렇게줄여부르는병신들이실존함??
여기가 그 상스치콤 갤러리 맞나요??
어제는 새우랑 불고기 주니어와퍼 오늘은 트리플치즈버거랑 상스치콤 어 예
그래서 상스치콤 기프티콘 받을 중붕이한테 롯데리아 데리버거 주고 나중에 상스치콤 찾으니까 1등 무효처리 당한 놈한테 잔반 처리하듯이 줘 버림 ㅋㅋㅋㅋ - Hi, Seoul!
상스치콤 좋아~! 자 양념감자 기다려~!
사실저베토디랑빅맥이랑메가맥말고먹어본거없음제가안가는데는다이유가있는것왜냐좆좆좆좆을잇는창렬이기때문
20언저리 상스치콤 ㅇㅇ.. 인증은 ㄴㄴ
이제와서하면 뭐지이뇌절하는븅신찐따새끼는하고보겟지
된 새끼 있는데 담배 이름 죄다 줄여서 말하는데 븅신같네 아블원 하나요 이러길래 씹으니까 아이스 블라스트 1미리요 이럼 정작 같이 오는 친구들은 다 안 줄여서 잘 말함 맥도날드에서 상스치콤 하나요 이럴 새끼
혼자 상스치콤 쳐먹으면서 넷플 보는게 러브러브 섹스보다 백배 좋음
맥날인가 가서 상하이 스페셜 치킨 콤보 달라하면 직원이 개찐따로 보고 상스치콤 달라하면 직원이 오우 좀 놀줄 아는 놈인가? 하는거 ㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌ - dc official App
고고씽~~ 트리플치즈버거랑 상스치콤먹을예정 쥐인간 다시태어나다.
맥은 아직까지 앱에서 2천따리 할인해야 먹어볼만한데란 느낌 더블쿼터 괜찮다지만 상스치콤으로 속아서 가기가 싫어졌어요
추첨은 상스치콤 한개만 할거고 유동말고 고닉으로 달아주세요 나머지 하나는 꼴리는 날에 하겠습니다 33분 까지 줄 받겠습니다 감사합니다
내가 아싸인걸 모름... 입대전에 파티같은 거라서 변명으로 빠질수가 없다... 내가 주인공이라서... 후... 지금 시뮬레이션 1만번째 돌리는 중... 10시... 하... 빠져나갈 방법 알려준 중붕이에게 상스치콤 쏩니다
네 여기 빅맥 하나요~ 주물럭 감사합니다 손님! 불고기버거 하나요~ 주물럭 또오세요! 상스치콤 하나요~ 주물럭 주물럭 손님 제 가슴을 2회 만지셔서 추가요금이 부가됩니다 헉!
상스치콤 달랬더니 뭐라고요? 하길래 못들은줄알고 상스치콤 달라니까 그런메뉴 없다더라 그래서 상하이 스파이스 치킨 콤보요 하니까 알아들음 ㄹㅇ 찐따새끼 집에 인터넷도 안되나
보고 있어서 사러 가는동안 꼭 누가 먼저 사감. 저번에도 25키로 거리 전킥타고 출발했다가 절반 쫌 넘게 가서 설마하고 다시 검색해보니까 그새 누가 사가서 시발시발 욕하면서 맥날가서 상스치콤 사먹고 돌아옴.
치즈 시리즈 판매중단함 ㅇㅇ 거기다 가끔은 다른 소고기 버거들도 다 판매중단 걸고 결국 좆도날드에서 먹을만한건 상스치콤 밖에 없음 ㅇ; 더블쿼터파운드치즈버거 원툴 햄버거집에서 그걸 안파니까 시발 좆같네
그 사람들은 뭘 알고서 쉽게 내뱉는 걸까 그런말들을 내가 열심히 살아온 인생의 종착지가 여기라는 사실을 다른 방법이 없었다는 사실을 오늘따라 상스치콤이 쓰다
점원 뭘로 드릴가요? 아싸 상하이 스파이스 치킨버거 콤보요 점원 예 알겠습니다( 존나 찐따같네) 점원 뭘로 드릴가요? 인싸 상스치콤으로 주세요 점원 예 알겠습니다(오우~ 놀줄아는 놈인가?) - dc official App
손목 나가는건 아닌지 ㅠㅠ 2. 맛집이라고 놀리는 재미 사라짐 - 다른경기는 안봐도 상하이 경기는 봤는데 이유가 놀리는 재미 때문에 ㅠㅠ 트위치채팅으로 상스치콤 드립치면서 까는 재미로 봤는데 이제 못놀림
모름지기 인싸는 뭐든지 줄여서 말하는 법이지. 아싸는 반대」 치카「헤에...」메뉴판 보는중 마리「어서오세요. 뭘로 하시겠습뉘까?」 요우「상스치콤으로 주세요」 마리「예 알겠습뉘다」(오우~ 놀줄아는 놈인가?)
들어 맥날에 갔다고 치자 점원 뭘로 드릴가요? 아싸 상하이 스파이스 치킨버거 콤보요 점원 예 알겠습니다( 존나 찐따같네) 점원 뭘로 드릴가요? 인싸 상스치콤 주세요 점원 예 알겠습니다(오우~ 놀줄아는 놈인가?)
뭔 문장마다 ㄹㅇㄹㄷㄱ ㄹㅇㄹㄷㄱ 줄임말 처음 배운 우리 계장님 보는 것 같노 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상스치콤 9개월째 듣고있는데 좆같네
피클맛 좆같아서 상스치콤만 먹었는데 오늘 갑자기 그 좆같던 피클 맛이 그립더라. 다이어트 중이라 그런건지 몰라도 감튀 빼고 제로 콜라랑 먹었는데 존내 맛있더라.. 씨발 버핏이 맥도날드 빠돌이인 이유를 알겠다
오네로리라는 뜻ㅎ) 장르 별로 안좋아했는데 이하(이토하치 ㅎㅇ라는뜻 ㅎ)님 만화 보다보니 오로 관심갖게되었고 우메너짜 보니 너무 재밌네 ㅋㅋ 좀있다 상스치콤 사와서 집에서 다시 정주행 해야겠따 ㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 당당해서 귀엽긴함 오늘도 단어시험조지고 시무룩해있다가 쌤이랑 내가 맥날은 빅맥이죠 이러니까 갑자기 개풀발하면서 상스치콤!!!!!이럼ㄱㅋㅋㅋ 존나이년 귀여운맛에 과외간다 진짜ㅋㅋ - dc official App
응애 - dc official App
빅맥도 그렇고 상스치콤도 그렇고 시발 패티를 3개를 넣어도 있는지도 모를
커미션 문의 트위터 dm으로 두번 넣어도 답장 없길래 마지막으로 한번만 해보자는 심정으로 메일로 넣었더니 답장옴... 상스치콤사러가다 넘모기뻐서 공중제비돔
다른 버거집을 이길 수 없음 티렉스 흐물흐물해서 깜놀함; 맥날은 1955, 더쿼파치, 베토디가 있어서 아직 건재함 상스치콤 좀 한물 갔음 롯리 핫크리스피> 맥날 상하이 스파이시 - dc official App
호노카한테 가서 아 역시 맥날은 상스치콤이지~ 이랬으면 바로 뮤즈 리더될수있었음ㅇㅇ 상스치콤이 없었기에 니코는 리더가 되지 못한것
상스치콤을 도난당했다고 땋 적어놨는데 상스치콤은 사실 없음 상하이 스파이시 치킨 버거는 콤보가 없고 세트만있음
차별화 없으니 먹지말것 버거킹: 신제품은 씹창렬이니 먹지말것 맘스터치: 닭다리살패티 제외 거를것 맥도날드: 빅맥 슈슈 슈비 상스치콤 제외 거를것 kfc: 타워버거류 제외 거를것 수정사항있냐 - dc official App
맛이 따로노는거 같고 양상추는 빵안에 넣는게 아니라 빵 밑에 넣는게 레시피인가하고 혼동이 왔습니다 그냥 상하이에 비해 절반도 못미치는 맛이네요 여러분은 인싸답게 리코타 상하이 드시지말고 상스치콤 드세요
ㄹㅇ 상스치콤 수준인데 사실 상스치콤 달라 하면 다 알아듣는 거 아님?? - dc official App
안감 그돈이면 다른거먹을것같아서 맘터는 옛날에 존나 패티개크고 암튼 맛있었는데 요새 우리집앞 맘터만 그런가 초심잃었는지 개쓰레기됨 좆도날드는 그냥 씨발임 상스치콤 시켰는데 토마토가 패티보다 큼 ㅋㅋㅋ
인간적으로 학식 너무 비싼 거 아냐? 다른 학교는 웅앵웅앵 똑같은 예로 학교 내에 맥도날드 같은 거 생겨봐라 이전 : 학식 너무 비싸고 맛 없음 개 창렬, 해피덮 가쉴???? 이후 : 상스치콤 개꿀맛^^ ㄹㅇ이다 이건
당황스러운 알바생 엘사 보고싶다 말이 없는 엘사를 보고 뻘쭘부끄러워하며 그냥 상스치콤 달라고 하는거 보고싶다 존나 당황스러운 알바생 엘사 보고싶다 그날 안나 침대 팡팡
상스치콤이 더 맛나고 가격도 차이없는ㄷ
사요리 : 좆데리아 좋아함 모니카 : 채식주의자라 새우버거 이런것만 먹음 나츠키 : 상스치콤 좋아할듯 유리 : 버거킹만 먹음 - dc official App
진짜 시작은 다음주부터다. 맛집은 상스치콤하고 메이햄버거 밖에 안남았고 스테이지 1 3강 휴스턴/ 뉴욕/ 런던에 휴스턴 잡고 주가 떡상한 필퓨 4팀 중에 2팀만 잡아도 타이틀전 도전 가능할 듯
점원: 뭘로 드릴까요 요시코: 상하이 스파이스 치킨버거 콤보 주세요 점원: 네 알겠습니다 (존나 찐따같네) 점원: 뭘로 드릴까요 요우: 상스치콤 주세요 점원: 네 알겠습니다 (오우~ 놀줄아는 놈인가?)
상스치콤 (상하이 스파이시 치킨 콤보) 주세요 불피라 (불고기피자 라지) 주세요 치토 (치즈토핑) 많이 부탁드려요 다콜 (다이어트 콜라) 3잔에 얼넣(얼음넣)해서 주세요 - dc official App
네모랑 카토는 주문할 때 '상스치콤'이라 말할 거 같고 우리찐이랑 유리는 '상하이 스파이스 치킨 콤보세트' 달라고 할 거 같은 느낌적인 느낌이 든다
ㅅㄱ 그래도 맛있게 잘 먹었습니다 ^^ -점심 코코볼편 -친구와 함께 맥도날드를 편 더블 1955와 아보카도 토마토 상스치콤입니다 날이 많이 덥네요. 여러분도 더운 날씨에 고생하지 마시고 행복하세요 ^^
베토디 상스치콤 1955 다 토마톤데ㅋㅋㅋ 토마토 안 먹겠다는건 평생 롯리에서 모짜렐라나 먹는 게이라는 뜻 - dc official App
맛있는 햄버거 = 몬스터X 맛없는 햄버거 = 상스치콤 햄버거의 탈을 쓴 유사음식 = 인크레더블 버거
이씨발 검사가 컴퓨터이용사기죄 컴사죄 이지랄하고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 상스치콤이냐 씨발련아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
테런 닉넴 상스치콤이구 형들 불쌍한 애 한명 잠깐 기쁘게 하는거 나쁘지 않지 현질 3만했는데 안떠서 이렇게라도 올려봐,,
상스치콤 같은 지 혼자만 아는 줄임말 쓰는 정신나간 병신 새끼들은 확실하게 박멸된다 근데 시도때도없이 갤 불타는거 보면 역기능이 존나 심하긴 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
아싸 인싸를 뭔 이상한 거로 가르고 있음 이런 놈들이 꼭 맥도날드 가서 상스치콤 주세요 이럼ㄹㅇ
단순히 성경에서 그랬어 이러면 개병신같은데 성경구절 읽어주면서 그랬다고 하면 좀 상스치콤 같이 멋져보임
러블이들 놀아놈되라고 상스치콤나눔함 부계 알아서 거름 언제 추첨할지 모름(오늘 가기전엔 추첨함) 추첨하고 당첨자 5분단위로 판람차돌림
인싸들처럼 줄임말 쓰네 점감됩니다는 점점 감소됩니다 줄임말임? 나도 오늘 맥날가서 상스치콤 먹고옴
대세는 '백합' 상스치콤 으로 주문해본 사람 있어? 카운터 알바님 반응이 어때?? 여자의 안에서 사랑이라는 이름의 가학심이 들끓었다
한명은 뭐... 나본 유산방어구 얻으려는 부캐지만 내일은 4명데리고 옥룡사 투어 간다 와우 시작하려는 뉴비들아 아즈샤라 호드 고망호로와서 상스치콤 하테 버스태워달라 말해라
롤 일반겜 좀 하다;;배그도 좀 하다 피좆하다가 맥도가서 상스치콤 먹고;;코노가면 적당;;
ㄹㅇ... 저렇게 상스치콤한 미소를 짓는 애들이 죽은 눈 될 때까지 비극을 겪는 게 씹덕물의 진수 아니겠어요?
3가지옵션이있다 부셔먹는다 끓여먹는다 안먹는다 근데 3번은 너무 에바참치고 점심으로 상스치콤먹어서 저녁을 안먹었더니 지금와서 배고픔 아 어떡하지 ㄹㅇ 아사할듯
청밥: 꽃등심이 무슨맛인지 궁금하군요 앗 저기 연포탕도 맛있을것 같습니다 아니 한정식이 좋겠군요 흑밥: 빅맥 싸이버거 베토디 상스치콤 누구 밥 사주냐
우정 1기 123번 만반잘부 만나서 반가워 잘 부탁해 상스치콤 상하이 스파이스 치킨 콤보 너설아 너 설마 아싸? For The WJSN
롯데리아밖에 없어 구래서 와규 뭐시기 시켯는데 불고기 소스 존나 들어가잇어서 존나 달달하기만해서 개좆같음 시발 그냥 유사 상스치콤이나 시킬걸 그랫음 - dc official App
팩거킹은 와퍼베이스에 뭘 추가하냐밖에 없고 맥날은 슈슈 쿼터파운드 베토디 상스치콤 있죠 전 감튀 두꺼운거 싫어해서 맥날감튀가 맘에드는 - dc official App
내가 좋은 알바 알고있는데 같이 허쉴? 보수우파 까는 글 하루에 10개만 올리면 3천원씩 준다더라 2틀이면 상스치콤 먹을수있으니 개이득 아님?
상스치콤 사러 나왔다가 맥날 문닫아서 편의점들려서 렌지용 어묵 사서 나왔는데 렌지에 돌려서 꺼내다가 뜨거워서 국물 다쏟음 어묵 7조각 비싸게 사먹는다 - dc official App
옵드컵 상금=0원 제1 회 중림픽 가스짓기 1등 상품=상스치콤 기프티콘 중림픽 승리! 테란 수호! 저프 개혁! 아비터 삭제!
상스치콤같은 줄임말 자주쓰면됨 오히려 과한 줄임말쓰면 피할것같지? ㄴㄴ 오히려 뇌리에 남아서 너를 꿀잼캐릭으로 기억해준다
맥재앙 이직하고 곱창났는데 요즘 누가 맘터를 감? 어제까지 갤 활동 이력 있는 고닉 반고닉 오늘 자정까지 받고 룰렛 돌려서 두명 뽑음 대세는 인싸픽 상스치콤이다
머민 왤케 못하냐 상스치콤 힐탱급인디 머민 원래 맥도우등 히트스캔잘하지않앗냐? - dc official App
한 7살때였나...? 내 기억상 처음가본 햄버거집이 거기였는데 ㅠㅠ 상스치콤 개맛있게 먹었었는데 빅맥 못먹어서 빡친다 ㅂㄷㅂㄷ
기대 한 만큼 실망이 너무 컸음. 맘스터치의 싸이버거 맥도날드의 상스치콤 KFC의 더블징거다운 이 세개를 뛰어넘는 버거는 아직 없는거같다 - dc official App
상스치콤이랑 동급이네 - dc official App
맘터 인크레더블 맥날 상스치콤 gs25 5처넌권 CU 3천원권 3개 덱파 승리시 비비큐 황올 맥날 베토디 버거킹 콰치와 ^^
차라리 상스치콤을 먹지 느끼하고 물리고 양념치킨소스도 불호고 굳이 먹어야 할 때 가슴살있는거로 먹음 그래도 물리던데
진짜 상스치콤에 환장하던 시절이 있었는데 Lg출신 아줌마가 온 뒤로 가기가 싫어짐 맛이 없어 그래서 사실 요즘 맛 어떤지 모름 - dc official App
바닷빛 풍경 황홀해 끝 없이 펼쳐져있어 학교 점심시간에 맥날 가서 눈물의 상스치콤 혼자 먹어본 적 있농 시간이 멈췄으면 해
왜 나한테만 욕하냐 스토커 하니깐 스타킹 생각 난다 검스 살스 상스치콤 오우?
너 너 너 나를 믿어줄래? 상스치콤 하나 주세요 했는데 찐으로 보지 않겠지 ㅁㄴ 글고 랜덤 포카 어서 내게 더 더 더 네 맘을 열어줄래?
맥날 : 상스치콤 롯데리아 : 불고기버거 버거킹 : 와퍼 맘터 : 화이트갈릭 KFC : 트위스터 콤보 파파이스 : 프렌치 후라이 2개 + 사이다
중국 맥날 앙거스비프 라인은 버거킹도 한수접어줌 사실 롯데리아가 중국에는 없음 죧갓은 화라이스인지 왈라스인지 상스치콤 하위호환 갓은거만 한가득임
'상스치콤.' '오 놀줄 아는 놈인가' * 이 사람은 닉과 달리 탕수육 찍어먹습니다. 술도 잘 못 먹는 알콜 쓰레기입니다.
예전에는 상스치콤,베토디,쿼파도 1티어라고생각했는데 요즘드는 생각은 걍 빅맥이 압도적인 1티어임 맥도날드의 정체성 그 자체고
세트 하나만 먹으면 살짝 부족한데 '상스치콤'에 비프스냅랙 하나 사서 먹으면 딱맞음
됒무답게 빅맥과 상스치콤 둘다 먹어봣는데 빵 굽는것도 더 시간 늘렸는지 그릴느낌 오짐 바삭+촉촉 ㅆㅅㅌㅊ
문나잇 중계 때리는데 뭔 총공 음방 가망성도 없는데 땅에다 돈을 버리겠나 그럴거면 빅맥 대신 상스치콤 걸었겠지
솔직히 햄버거는 싸이버거가 원탑 아니냐? 와퍼 상스치콤 이딴게 비빌 수준이 아닌데ㅋㅋ
객관적인 맛은 그냥 참고 넘어줄만한데 먹을때마다 싸이버거 상스치콤 옛날버전 생각나서 비교하면서 먹으면 맛없어짐 그냥 맘터를 먹거나 밥을먹는게 어떨까
상스치콤은 오랜만에 먹으니 생각보다 구렸고, 울동네 맘터는 이상해 치킨버거 중 제일 조아용
계산대에서 피논이 팔걸고 비스듬하게 쳐다보면서 상스치콤 주세요 삣삐 하고 주문 받는 카논이 속으로 오우 놀 줄 아는 놈인가? 하는걸로
줄여말하지좀 마샘 물고기방 고딩어 초글링 이런건 알아도 버카충 상스치콤 이런건 상상도 못함.
원래도 상스치콤만 보면 빠개는 웃음창년데 양주 많이 마시니까 걍 똥글도 웃김ㅋㅋ
알렌 다비리 참피 상스치콤 이런거 모르는 애들이 오히려 이상한 애 취급 받는거 같음
상스치콤도 아니고 세트도 아닌 걍 불고기버거 단품에 펩시 미니 뚱캔이라서 그때부터 투표를 똑바로 해야겠다 마음먹음
내일 상스치콤 먹으로 고고싱? 하면 오우~~ 이새끼 놀줄 아는 놈인데?? 하면서 분위기 좋아짐
일단 보자마자 만반잘부조지고 상스치콤 조지고 후식은 아아 ㄱ? 하면 여자애가 오우~ 좀 놀줄 아는놈인가 하며넘어옴
번도 좀 안정화된거같고 나머지 다 좋음 근데 저번에 치즈버거+상스치콤 먹는데 치즈버거 너무 구졌음 이런게 2200원이라고
바닷빛 풍경 황홀해 끝 없이 펼쳐져있어 해장으로 맥날 상스치콤 2세트 시켜서 햄버거 1개 반 콜라 1개 반 감튀 올클리어 해본 적 있농 시간이 멈췄으면 해
아침에 파마 조지고 맥날가서 햄버거 상스치콤 포장해와서 행메 즐기면 된다
들었었는데 결국 3콤2스보다 상스치콤이 더 나은걸로 결론 난거임?
상하이 스파이시 치킨버거 콤보도 상스치콤이라 부르면 놀줄 아는놈 되는거처럼 줄임말을 처음 들었을때 뭔지 알아들어야지
승리시 비비큐황올 버거킹 콰치와세트 맥날 베토디 세트 참여시 맥날 상스치콤 기타 눈에보이는거 대여섯개 넣을거 ㅇㅇ
아베상은 상스치콤 같은 정신나간 느낌이 안들어서 좀 재밌는거 같아요 뭐 먹을까
진짜 존나부럽네.. 상스치콤이몇개지 ㄹㅇ.. 죽기엔 너무 젊고 살기엔 너무 타락했다
대학동기가 공익도 종류가 있냐고 신기해하드만 마치 너네가 상스치콤이 먼지 모르는것처럼 일반인들은 저런거 먼지 몰라
뭐 먹어 ㅇㅇ 전자는 상스치콤 후자는 더블더블 먹을거 ㅇㅇ
전설의 가스짓기 5초컷 땡깡써서 무효화됨 근데 도라에몽의 신들린 운영으로 똥겜 두개와 남이 받았어야할 상스치콤 세트를 받게 된다 - dc official App
롯데리아 - 핫크리스피버거 맥도날드 - 상스치콤 버거킹 - 와퍼 맘스터치 - 싸이버거 kfc - 징거버거 아기홍어 뚜두뚜두
지금 살만한거 보니 그러함 글쓰기 직전에 약 울면서 먹었는데 허니크림치즈 상스치콤까지 조지고 나니 상쾌해짐 - dc official App
상스치콤 아는 애 나랑 진실이 밖에 없는듯 오우~ 진실되게 놀줄 아는 구만? http://asked.kr/taffy01
9시에 빼고 미역국이랑 밥 반공기, 도넛 2개 아메리카노, 상스치콤 먹었는데 괜찮겠제? - dc official App
은 베어그릴스 체험 (닭백숙 닭백숙) (굽네칰킨각이다냐) (야 "저거" 하면 상스치콤이지) All You Need Is LOVE,LIVE Forever
피나치공 시켜달래서 아니 시벌 피나치공 ? 무슨 나치 독일음식점인가 생각하는데 피자나라 치킨공주래 시발 상스치콤이냐 무슨
상스치콤이랑 오우 좀 놀줄 아는 놈인가 이거 롤갤산이자너 ㅋㅋ 게다가 그 자리에 실시간으로 잇엇슴 ㅋㅋ
맥도날드가서 박력넘치게 요새 인싸들이 한다는 상스치콤주세요! 를 외치고 코노갈래? 해서 18번노래인 파워레인져매직포스를 뷰르는거임 - dc official App
상스치콤 밖에 안먹어서 자기가 좋아하는것좀 말해봐
상스치콤 엘사가 과거로 갔다 15편 ㅡ https://m.dcinside.com/board/frozen/4355416
또는 목찌 옷 : 12만원짜리 맞춤정장 반지 : 크롬하트 구두 : 닥터마틴3홀 더도말고 덜도말고 딱 이렇게만 입고가라 개강날 모텔가능 ㅇㅇ (Ps. 여기서 조금 눈에띄고싶다하면 햄버거집가서 상스치콤주세요 하면됨)
아보카도 상스치콤 ㅅㅌㅊ임 그리고 맥날앱에서 쿠폰 많이 주는데 은근 개꿀임 추천하는 버거:1955, 배토디, 골든에그치즈버거, 더블불고기버거 반박시 좆데리아충
맥날 상스치콤 맘터 싸이버거 버거킹 와퍼밖에 안 먹어봤음 롯리 안먹어봐서 모름
이번에 상스치콤 도난이나 기리스캔두애니띵이나 ㅋㅋ ㄹㅇ “진짜 못배운 사람”이 얼마나 한없이 멍청한가를 보여줌ㅋㅋ
아침 ㅡ 군고구마 하나 점심 짬뽕 탕수육 세트 저녘 맥날 불고기 상스치콤 세트 운동 ㅡ 감기기운 있는거같아서 오늘은 휴식 - dc official App
버거킹-트머와 콰치와 맥도날드-상스치콤 베토디 ㅈ데리아-ㅗ 맘스터치-싸이버거 kfc- 치킨 브랜드가 어딜 끼노? 반박시 벅알못
맘터 화이트 갈릭 kfc 트위스터 맥날 상스치콤 버거킹 콰트로 머쉬룸 와퍼 이정도면 맛잘알 픽임? - dc official App
고딩때 같은반애 중에 코카콜라 부사장인가 삼성전자 이사인가 아들 있었는데 자기 롤 다이아 가서 기분 좋다고 담날 야자시간에 1학년 부터 3학년까지 상스치콤 다 돌림 2000개 넘을건데, 이정도면 금수저임?
로웬 개씹상스치콤 되서 돌아오니까 아싸쉑들 본능적으로 거부감 느끼는 거임 ㄹㅇ루다가 - dc official App
ㄹㅇ 개꼴리는데? 오우 머꼴 좀 아는 년인가? 상스치콤 ㅋㅋ
상하이 스파이스 치킨버거 세트는 찐따 인싸들은 상스치콤이라고 한다 20분까지 분탕 알아서 거름
까활 있어요? 네? 까활이요 부채까활 상스치콤같은 새끼들 - dc official App
맥날은 쿼파치나 상스치콤 아니면 안먹음
제사마 안봤으면 지금쯤 오우 놀줄 아는놈인가? 소리 들으면서 상스치콤 먹고있을듯
상스치콤 하나 주세요 이러고 싶은데 알바가 내가 말 하기도 전부터 표정이 썩는단말야..
저번 리벨리온 대회때 받은 맥도날드 상스치콤 쿠폰 실수로 못쓰고 기간 지나버림 - dc official App
저 맥날에서 맨날 상스치콤만 먹다가 이거 한번 먹어보고나서 이거밖에 못먹는 몸이되어버렸음..
상스치콤이랑 마지막 세트때 라인으로 짱깨들 참교육 시킨 그 새끼... - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=i_gQotQVV4k 만반잘부 상스치콤 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 글 이해못함? 인싸가 상스치콤 시키면 오우 놀줄 아는데 로 비꼬잖아 나도 민트초코우유 주문하는사람을 비꼰거임 근데 하와이안피자는 개밥임
이 오빠의 관심? 시발 1위하건 말건 알바냐 상스치콤같은 쉐리덜ㅎ
올해 초에 세일할때 샀다가 마우스감도 최저로해도 너무 에바상스치콤오우놀줄아는감돈가 하면서 환불했는데
방금 상스치콤 먹었는데 배고픔 아침 안먹어서 그런가 요즘 짱깨 한그릇 얼마냐 - 유리쟝 예쁜거에요.
대학갔다 오니까 갑자기 나한태 상스치콤이랑 애플파이사줌 뭐냐 나 곧 죽는거냐
상스치콤 (상하이 스파이시 치킨버거 콤보) 달라고 해야된다며
요즘 누가 상하이 스파이시 치킨 콤보라 그럼 상스치콤이라고 하지
다른갤은 아만보,상스치콤,그렇지만 봐주지않는걸..!!! 이런거 존나많잖음 - dc official App
진태 이새끼 좀있으면 마지바가서 상스치콤 하나라는 것이다 이지랄할듯
인싸특) 상스치콤으로 주세요 반박시 아싸 - dc official App
ㅋㅋ 이돈이면 상스치콤 x3 혹은 치킨 한마리값인디 - dc official App
4900원짜리 상스치콤 세트가 너무너무 먹고 싶어 죽겠다고 하더라도 다음 휴가까지 기다려야함 - dc official App
그냥 평소처럼 상스치콤 두세트 먹고 가면 됨
내가 경기 뛸것도 아닌데 어센틱 사서 상스치콤 달 필요가 없지 ㅋㅋㅋㅋ
씹게이처럼 양반죽이나 사먹는다 vs 눈에눈 이에는이로 상스치콤 하나 뚝딱
상스치콤 싸이 아니고 롸카두들 네슈빌 버거 매운맛 최대치로 땡기니까 개쩔었음 다음날 배아파서 뒤질뻔하긴 했는데
11시 5분 현재 310개남았다 배너에도 안뜨는거 인싸들은 모르고 점심쯤 5천원할인하네? 상스치콤 먹을까? 한다 - dc official App
런치 폐지 빅맥 더블불고기 야채 좆만큼주고 퀄리티 병신 상스치콤 치킨 작아짐 그냥 병신
상스치콤이냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
상스치콤 팩 다 조져도 배고프네 시발 그거 스과이시 랩인가 그것도 시킬걸
상스치콤 빅맥 런치가 예전엔 원탑이였는데 이제는 치킨은 싸이버거 햄버거는 와퍼 로 바껴서 그런거지
햄버거집에서 파는게 상스치콤밖에 없는게 말이되냐 이게 나라냐 시발놈아~~~
본인이 상스치콤 먹고 오놀아가 되고싶으니 상스치콤값받아요
맥도날드 메이헴 - 피쉬앤칩스 - 김치볶음밥 - 상스치콤 2주 내내 꿀대진까지 받아서 브리기테 메타에 적응할 시간도 완벽
햄버거 상스치콤 2개가 맥스인데 스태커 한개 먹다가 배터져서 죽을뻔
ceo 갓양남으로 바뀌고 마카롱신세 탈출함? 불고기에 상스치콤에 빅맥에 다 ㅎㅌㅊ였는데
상스치콤, 보이루는 모르고 돌좋제인 이딴거만 앎 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋ
상스치콤,빅맥,맥치킨모짜렐라,1955버거 세트 시켜서 1시간동안 모구모구 먹고싶다 - dc official App
약먹어야 하는데 걍 낼 먹고 오늘은 상스치콤 조져야지 ㅎㅎ - dc official App
저번에 상스치콤 먹었는데 치킨패티 너겟인줄 알았음 1955같이 컨셉 좋은거 몇개빼곤 롯데리아에 비벼질 수준
상스치콤이랑 쿼터파운드 미만 잡이네 3년만에 먹는데 달라진게 하나도 없어 - dc official App
상스치콤 첨 먹어봤는데 피클맛밖에 안 남 - dc official App
상스치콤 먹었는데 좃도없내 ㄹㅇ루 버거 한 3개시켜야 배부를듯?
상스치콤 달라하니까 상하이 치킨 스낵랩 콤보주더라 ㅋㅋ - dc official App
맛은 있었음 옛날의 그 상스치콤이야 아 근데 진짜 토할거같다 학생때는 1주일도 먹었는데
상스치콤은 가끔씩 먹엇는데 좀 아쉽긴하다 - dc official App
1955, 상스치콤 먹었는데 그저 그렇네 맥날은 내 입맛을 충족 시켜주지 못하는건가
이렇게 글쓰면 선착순3명 상스치콤 준다는거지? 우린 그 누구보다 정말 사랑했단 걸 잊지 말아줘
페미니즘 하면 공짜 상스치콤 얻어먹을 수 있는거잖아? 개꿀아님?
아까부터 맘스터치니 상스치콤이니 존나 거슬리 - dc official App
다이어트 하기로 결심한 내가 너무 장해서 자고일어나서 상스치콤 하나 땡긴다
로보쫀 일생가? 상스치콤 노부엉 고무통 등 왜캐 말을 줄이지못해서 안달임?
설마 지금 상스치콤 먹고있는거 아니제? - dc official App
상스치콤 검색하면 제일먼저뜨네 ㅋㅋㅋㅋ 텐아시아 양도점 ㅠ
상스치콤 vs 트이스타 세트 솔직히 kfc 박스로 먹으면 안댈곳가틈 - dc official App
제복모자 트윈테일 세라복 망토 오버니삭스 이 조합 상스치콤보다 위라고 생각함
는 상스치콤으로 바꿔먹음 ㅋㅋ 꼴덱은 아니지만 나도 린드 시그 기원..
상스치콤 2년동안 카운터 치면서 단! 한 번도 못들어봄
롯리 핫크리스피 클래식치즈 맥날 상스치콤 빅맥 버거킹 blt뉴올리언스 맘터 햄치즈휠렛 싸이버거
으흐 흐흐프 이런식으로 줄여부르는거 어감 무슨 상스치콤같음 - dc official App
상스치콤 = 상추 스파게티 치킨 콤비네이션 피자 - dc official App
명동맥도날드에서 상스치콤 쿰척하고 막 도착했네요 ㅎㅎ 치차리콩 화이팅!
구석에 앉아서 상스치콤 먹고잇는데 인싸들 존나많네 테이크아웃 해 갈껄
선정리 좆까는 대신에 1회 5500원(상스치콤)이면 괜찮지않냐
제 갤로그에 오픈카톡 주소 남기고 상스치콤 받아가셈
어디서 줏어와서 상스치콤 시키는 쉑임ㄹㅇ - dc official App
솔직히 객관적으로 나 존나 젊은층이라고 자부함 유행어도알아 오우 상스치콤~
번역기돌리니까 꽤 있던데... 상스치콤같은 유행어인가... 우리가 한국 아싸라서 일본인싸 문화를 모르는거야..?
세뇌란게 이리 무서운 것이다 상스치콤 먹으러 갈까??
상스치콤 달라고하면 알바새끼 아싸인지 인싸인지 알수있음
두시반에 돈까스 쳐먹어놓고 상스치콤 해치웠다 질문 안받는다 - dc official App
솔직히 좆날 너프전에도 맥날 상스치콤vs맘터 싸이버거하면 닥후였음 - dc official App
맥도날드 상스치콤 라지로 먹었다 ㅅㄱ 부럽지 시발럼들아 - dc official App
상스치콤이 뭔지 몰랏음 상놈스파게티치킨콤보 준말인줄 - dc official App
버거킹: 몬스터와퍼,통새우와퍼 맥날:맥윙없어서 ㅈ같음,1955버거,상스치콤 맘터;싸이버거,딮치즈 롯데리아;거름
좆도날드 부동의 1티어 버거는 베토디인데 인싸놀이 하고싶어서 억지로 상스치콤 먹자너
행운버거 레드 vs 상스치콤 vs 맥치킨 모짜렐라 고민중 - dc official App
상스치콤처럼 '바레플스 고?' 어 이새끼 인싸인가? 하는 부분이냐
나는 불닭볶음면/짜파게티/상스치콤 순서대로 헌터 가루크 아이루 이름임
“상스치콤보다 더 좋아해요.” - dc official App
보헴 파이브스코티를 파스한갑이요 이래서 한참찾는데 내가 비정상이냐 아님 원래이렇게하냐 상스치콤인줄..;
상스치콤 베토디 처럼 줄여서 메뉴 이름 말하면 인싸임
보지년들이 버카 상스치콤 이딴말 많이씀 - dc official App
상스치콤 징거버거 싸이버거보다 훨 맛있음
오놀아놈은 상스치콤 바리에이션이냐 뭐냐 - dc official App
1.콰치와 2.싸이버거 또는 화갈 3.상스치콤 미만 잡 - dc official App
버거킹과의 싸움에서 승기를 잡을수 있었던 전설의 메뉴인데 이걸 거르고 상스치콤 픽하노
난 베토디랑 상스치콤 조지는데 다른거 맛있는거 있나 ㅋㅋ
시발 놈들 상스치콤은 치킨이 너겟수준으로 너프되서 좆병신이고 갈이유가 없어졌다
던킨은 샌드위치먹읅거 맥날은 상스치콤 - dc official App
상스치콤제외 어제먹음 절대 지금시키려는건 아니고 - dc official App
ㄹㅇ 뉴욕이 상스치콤 맛있게 먹고 서울 4떡 구경하면 될듯ㅋㅋ
상스치콤 야민정음 학계정론 케장콘 사탄실직 속보) 씹새끼들 심지어 인싸라는 단어마저 뺏어감
상스치콤같은건가 좀 놀줄 아는 인싸의 단어 ㄷㄷㄷ - dc official App
가입 조건은 상스치콤 기프티콘 하나 주는 거임 ほえ〜
리그 이시간대에 했으면 서중딱, 이펙트, 상스치콤으로 몇페이지 채움
이름 상스치콤이였으면 낄낄거리기라도 했을듯 스타치스가 뭐야 씨발 - dc official App
느그동네 이런거 업제 하면서 맥날 상스치콤에 미약타서 먹이고 싶다
상스치콤만 달라하면 됨 ㅋㅌㅋ 근데 난 못하니까 인싸아님
존맛탱구리~ 상스치콤~ 이라고 있노 으휴 - dc official App
이것만 명심해! 만반잘부! 우리 상스치콤 하러갈래? -> 씹인싸
https://www.youtube.com/watch?v=cTxjELIuG0M 상스치콤같은거임?
상스치콤 같은 놈들 쉬펄.. - dc official App
인싸특) 상스치콤 주세요 - dc official App
옥헤 진짜 간마눼 시켜먹개됬는데 상스치콤 일곱개 최초공개해주세효
미국에서 얼마나 잘나가든 한국오면 상스치콤 미만 잡임 ㅋㅋ ㅅㄱ ㅋㅋ
왜 상스치콤일까 맥날은 세트라 하고 콤보는 cgv에서 쓰는말 아닌가
맥날 최고존엄 더블1955 버거 전통강호인 상스치콤의 상하이 스파이시 버거
스엠 인싸라서 그냥 줄인건가 상스치콤같이..
상스치콤 시켰는데 ㄹㅇ 편의점 버거급이던데 시발
김치볶음밥+후라이 까르보 불닭볶음면 맥도날드 상스치콤 라지세트 후식추천받음
어제 못먹어서 오늘 꼭 먹으려는데 베토디vs상스치콤 뭐가더맛있냐??개급함빨리
상스치콤 보기만 해도 놀줄아는 단어같군 http://asked.kr/taffy01
가성비 안 좋음 그거 먹느니 상스치콤 조짐
상스치콤갑 그립습니다....진짜 놀아놈이였던 인싸 그 자체
베토디 1955 슈비 이런 맛있는것들 가격존나올랐더라 먹을만한거 상스치콤하고 슈슈밖에없음 ㄹㅇ
우정 1기 123번 상스치콤 For The WJSN
트리스타나를 리나라고 부르면 상스치콤 못지않게 무수한 악수의 요청이 쇄도함
ㄹㅇ 인싸들은 맥도날드가면 상스치콤이라 하잖어 ㅋㅋ
상스치콤 실화냐 ㄹㅇ 버거걔의 최강자다 - dc official App
잘생기고 성격좋음 착함 아싸 방구석여포인척하는데 인싸임 상스치콤 앎 게임잘함
그래도 나 상스치콤은 아는 인싸여 ㅇㅇ
상스치콤 세트 조지면 배불러질랑말랑 거리더만
매장에서 「상스치콤」으로 주문하는 새끼는 줘팸해도 무죄다 - dc official App
오봉좌가 뭐고를꺼냐할때 상스치콤이요 하면 오우~ 놀줄아는 놈인가? 이러고 그냥 사줄듯
빅맥?! 오알 상스치콤~?! 오우오우 행복해~
신기했음 상스치콤 들은 점원의 기분을 알것같더라
1. 맥도날드 상스치콤 2. 한솥 치킨제육 - dc official App
상스치콤 먹는데 빵이 너무 맛없음 - dc official App
난 이주일에한번 치킨안먹으면 뒤지기때문에 한달치킨값이 너무많이듬 돈없으면 상스치콤이라도 먹음;; - dc official App
좀 많이 모자란 찐따는 상스치콤을 먹을수 없음
지기미 웹툰제목이더라 썅스것 상스치콤 - dc official App
이해가 안가는데 뭐지? 인싸들이 아는 개그코드라도 있는것인가? 상스치콤같은건가? - dc official App
저랑 상스치콤 드실분 - dc official App
맛은 있는데 상스치콤파라 빅맥 처음먹어봐서 이전꺼랑 비교 불가능 - 디시에서 제일 착함
상스치콤이랑 크리스탈 오리엔피 슈슈,슈비버거 요로게4개
상스치콤 러버 에밀리에게 핫크리스피 버거 사주고 싶다 - dc official App
wlcm이 무슨 뜻임? 상스치콤 같은 새끼들 줄임말 존나 좋아하네 - + } $ ! ^ } ^{!. ^{!
김밥 오이 들어가고 맥날은 상스치콤 먹을 거임
맥날가서 상스치콤 주세요 하면 인싸된다 ㄹㅇ임 - dc official App
버거집들은 상스치콤한마디 하면되는데 서브웨이는 자꾸물어봐서 공중제비돌면서 도망가버릴꺼 같음
버거킹충인데 빅맥이랑 상스치콤이 왜이리 먹고싶은지... 팩팩하네요 정말 - dc official App
우리동네 지점 비교하면 핫크리스피버거>>>>>>>>상스치콤
상스치콤도 억지밈이지만 콰치와주는 오피셜임
드디어 햄버거를 입에 댔다 물론 상스치콤은 못먹음
상스치콤도 아니고 3글자를 쳐줄이네 ㅡㅡ
상스치콤이 뭔지모름 사실 줄임말 내가봐도 개억지인거 많은듯
넓은 시야로 콘서트를 전체적으로 즐기는 상스치콤 그 자체 - 히라이모묘이미나토자키사나
이 씨팔 상스치콤 스파이시 똥버거 자식아
얘기는 존나 많이 나온느데 뭔지 모르겠네... 상스치콤 같은거임?
오늘 상스치콤 ㄱㄱ? 인싸 티 좀 나냐? ㅎㅎ
영진좌와 상스치콤의 절묘한 연계 봐 - dc official App
상스치콤도 옛말이지 그냥 버거킹 가고말지 ㅋㅋ
보통 짤 미츠하길이가 평균이고 좀 놀줄 아는 상스치콤들은 더 짧고 범생이는 더 김
웅 ,, 상스치콤 베토디 먹어본 적은 있는데 손에 꼽긔
어디 막 상스치콤같은거나 탈크 체감굳입니다 이런행님들 보면 막 좆목 잘할거같고 그럼
베토디 파 상스치콤 파 빅맥 아웃 - dc official App
상스치콤 홍보하는 사람도 어제 하루종일 보이던데
상스치콤 패러디 야붕이 말고 인싸들은 모르자너~
오랜만에 5천원으로 상스치콤 먹으려고 맥날갔는데 뭐냐씨발 존나 당황스럽네
상스치콤 vs 편의점 햄버거+물 간단하게 먹으려면 닥후겟지?
게이특) 상스치콤, 빅맥 먹음 - dc official App
'상스치콤'하나시켜놓구 2층에앉아서 창밖보기 ㄹㅇ ㅋㅋ
맥주마실거임 안주는 상스치콤 ㅋㅋ - dc official App
상스치콤 오우 놀줄아는놈인가? 자강두천 또 뭐있음?
근데 나는 버거킹이랑 상스치콤 둘다 가져와서 배불러서 남김
그것도모르고 상스치콤 먹었네; - dc official App
맥도날드 주문할때 혹시 상스치콤 달라고 함?ㅋㅋㅋ
상스치콤 주세요 - dc official App
월헤헌 사고 남은돈으로 상스치콤 사먹지 ㄹㅇㅋㅋ
상스치콤 빼고 ㄱㄱ - dc official App
아니 에바쎄바상스치콤훔바준바엿음 - dc official App
상스치콤은 옛날껀 좋았는데 점점 햄버거 높이가 낮아져서 ㅇㅇ
일마갤의 떳밥을 굴린 공로를 인정바다 상스치콤을 하사하노라~
베토디랑 상스치콤 중 고민 다른버거도 받는다 - dc official App
그저 상스치콤을 먹고 싶었을 뿐인데ㅡ
꼭 상스치콤으로 달라말하고 - dc official App
어제 점심에 먹은 상스치콤이 아직도 소화가 안된거 같음
웅얼대면서 프블주세요 라고하노 맥날에서도 베토디 상스치콤달라고할놈일세
인싸들만의 암구호임? 상스치콤 같은건가
상스치콤 달라고했는데 모르더라 오늘 일 첨하나
거의 상스치콤급 - dc official App
전국 독버섯 시음협회? 상스치콤 같은 건가요
맥날가서 쓸라고 외워놓은 상스치콤을 못씀 큰일남
그러고 상스치콤하나 주세요를 외칠거임
시그니처 삭제야 원래 상스치콤이랑 빅맥밖에 안먹으니까
상스치콤 안먹어봤는데 맛있냐?;; - dc official App
상스치콤은 처먹다가 입천장 다 까졌노
어물쩡거리면서 상스치콤 달라고 말더듬는데 종업원 엘사의 레즈퀸 레이더에 포착되는거지
상스치콤 먹는놈들인가 씨발 계집년들인가
맥날가서 상스치콤달라함 ㅋ 내 귀에 순대
상스치콤 상하이 스파이시 치킨 콤보 - dc official App
상스치콤 알지? #西野七瀬 #山下美月 #与田祐希 #今泉佑唯
먹어본거라곤 1955나 상스치콤나 빅맥만 먹었오
상스치콤 같은거 - dc official App
방금도 상스치콤먹고왓고 ㅇㅇㅋㅋㅋ - dc official App
상스치콤 달라고 하면 어떻게 반응할까
맥날의 상스치콤은 먹어봄 이거하고 비슷?
상스치콤 주세용 - dc official App
이 미친 상스치콤 같은 새기덜아 죽어!
상스치콤 미만 잡 - dc official App
상스치콤 메타 ★★★김춍하 별랑해★★★
상스치콤 베토디 1955 크리스피오리엔탈 슈슈 슈비 ㄹㅇ먹을거많았는데
슈비버거 ㄹㅇ 상스치콤 밀려난지 오래 ㅎㅎ
상스치콤: 상하이 스파이시 치킨버거 콤보
김피탕 or 상스치콤 - dc official App
영미!!!!! 너 배그해??? 오우~ 상스치콤 대박인걸~ 방탄소년단엑소 ㅋㅋㅋ
맥날 신메뉴 꿀크림치즈상스치콤 엽뜨억 갓전(고구마치즈볼포함^.^)
올해들어가는 편충인데 친구사귀는법을 까먹음 상스치콤 먹을러갈래?
방금 꿈에서 맥날가서 상스치콤시켰는데 세트메뉴 시키면 콜라랑쿠키준다햇음
상스치콤 시킬거임 - dc official App
맥도날드 상스치콤 지금 시킨다vs만다
상스치콤 시켰는데 내 손바닥보다 작음 ㅅㅂ
상스치콤 사줄태니.. 아저씨랑 연애좀하자..
상스치콤같아서 보면 배고픔 안먹은지 1년은 된듯
상스치콤몰름? - dc official App
'상스치콤' - dc official App
혜화 페미시위 상스치콤 절도범으로 밝혀져..
상스치콤 - dc official App
햄버거주문할때 상스치콤 하나주세요한다 - dc official App
상스치콤은 인싸들도 ㅇㅈ하자너 ㄹㅇ루
상스치콤에 있기엔 너무 아까운 실력인데
1955 베토디(ㅆ강추) 상스치콤 반박시 호구
만붕이 상스치콤먹고 오날아놈되는각?? 에쎄참김꽁이구여 ~
이게 그 상스치콤인가 뭔가하는 그거냐?
점원한테 《상스치콤》말할 생각을 하니까;;
오우 맥노예 포평이 보고싶다 상스치콤~
좀 상스치콤하네요 - dc official App
상스치콤말고 - dc official App
상스치콤 하나랑 감콜 (감자튀김 콜라) 주세요~
불고기버거사이에 상스치콤껴먹고싶다 - dc official App
상스치콤이랑 와퍼 싸이버거말고는 안먹어
아님 상스치콤이맛남? - dc official App
상스치콤으로 주세요~ 네? 아 상하이 스파이시 치킨콤보요 아..네..(뭐지 병신새끼) 이런느낌일듯
상스치콤 ㅋㅋ - dc official App
상스치콤ㅋㅋ 친구집이라 사진따위안찍음 - dc official App
상스치콤 먹고시퍼 - dc official App
상스치콤 주세요 - dc official App
빅맥 1955 상스치콤 베토디 쿼터파운드 치즈
상스치콤이냐? - dc official App
이건 뭐 상스치콤 같은건가 인싸들만 그렇게 쓰는거임??
상스치콤말고 - dc official App
더블핫크리스피 뭐야 상스치콤 씹상위호환이네ㄷㄷ - 디시에서 제일 착함
17단계에서 막히네 상스치콤 ㅇㅈㄹ이딴 말 누가쓰너
건빵3봉 1000 오트밀+프로틴 700 상스치콤 700? 먹을것 마라탕 치킨 ㅠ 다시84키로 입갤하겠노
상스치콤ㅋㅋ - dc official App
반면 고급요리는 상스치콤밖에 모르는읍위
상스치콤 ㅋㅋ - dc official App
상스치콤 상하이스파이시치킨콤보 - dc official App
난근데 버거킹보단 맥날이좋아 상스치콤
인강이라고 하고말지 상스치콤이노? ㅋㅋ
상스치콤? 그거말고 다좆노맛이더라 ㄹㅇ
그릴드머쉬룸 버섯존나많아보이는데 전통의 상스치콤?
상스치콤 - dc official App
타이무 라스칼 없이 akm위도우 상대로 개쳐발리는 상스치콤
상스치콤과 함께하는 맥윙2조각 너무마싯어요
상스치콤주세요 난 놀줄아는놈이니까 - dc official App
뭔시발 상스치콤도 아니고 뭔소리애 시벌
상스치콤 달라이기; - dc official App
상스치콤 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
중딩때먹고토한불고기버거랑 며칠전에상스치콤짭으로나온그버거먹어봣는데개노맛 다신갈일없을듯
오늘 점심은 상스치콤이다 - dc official App
걍먹던거새우버거상하이크리스피버거빅맥상스치콤이런거나먹어ㅇㅇ
