올해 스무살 됫는데 오늘에서야 새피 이제 아다땜
얼마만이냐 새피 조지고 새벽 사우나 조지고 집가야지
같이 새피한 친구들은 그래도 2시 3시에는 잤는데 나는 잠만 오고 잠은 못 자겠음…
그땐 메친이 있어서 안쪽팔렸는데 전역하니깐 메하기 ㅈ나 쪽팔림
과제도 대강 마무리 했겠다 낼 11시 발표겠다 좀 놀자 - dc official App
궁극의시계신 새피론 이새끼는 어떻게 소환하는거냐
영업시간 늘어나고 새피가 되는지는 모르겟네
ㅠㅠㅠ 분명 산덕이들은 이제 행복할 일만 남았는데 왜 나는 눈물만 차오르는지 모르것다 이제서야 짜임새 좋은 새드나 새피가 진짜 나오기 드물고 해피보다 더 여운이 오래간다는걸 깨달음 산덕이들아, 행복하렴
술존나쳐먹고 노래방바닥청소 한번 야무지게하면서 술깨고 새피 롤 국룰인데 - dc official App
https://twitter.com/nanashimumei_en/status/1523116545148264449?t=X8ZosmsKmpBHipFYpSevOA&s=19 빨리 설정해
지금 뭔가 정신력이 굉장히 약해져있음... 지금 ㄹㅇ 아... 고슬보는데도 고블린이 여자 강간하는 장면 보는데 멘탈 개박살나서 지금 정신못차리고 헤롱거리는중... 하...새피는 위험해... - dc official App
02년생 되고 처음엔 새피하고 그다음엔 아침까지 잇어봣는데 새피까진 적당히 즐길만함 근데 아침까지 잇으니까 새벽 4시?5시쯤 되니까 같이간 애들 5명 싹다 겜하다가 기절해서 잠들어버림
모여서 술마시고 새피는 국룰인데 졸업장이 없어서... 혼자 온거도 아니고 같이 온거라 앵간하면 봐줄만한데 이걸 안봐주네 아... You are the one that I love
새피 앨범 초회한정반이랑 통상반 다 살라 그랬는데 통상반 dvd가 지역코드 때문에 재생 안된다 그래서 고민중이다 ㅜㅜ 초회 한정반만 사야하나,,, 통상반 사는 사람들은 dvd 어떻게 할거야??
12시부터 4시간동안 여사친이랑 전화하고 새피 조지고 돈 없어서 나왔다...성인 됐는데 엄마 아빠 꼰대모드 on 하셔서 9시까지 버티다가 들어가야함 자취하고 잘 안 취하는 19살 소년
쿠키자처럼 한국어 버젼 안 내주겠죠? 쿠키자 한국어 버젼 너무 듣고싶었는데 새피도 띵곡 무조건인데 지금
새피 뉴-싱글 기념 디시콘 수정함 문제있는 이미지일시 댓글로 삭제 요청해주세요. http://dccon.dcinside.com/new/1/title/%EB%A0%88%EB%B2%A8%ED%99%8B%EC%BD%981#46663 검색 - 새피레벨홋콘1
플탐 짧다던데 드간다 재밌겠네 - dc official App
새피 앨범 일본에서 사는게 인터넷에서 사는것보다 나아?? 일본에서 사면 더 싼가??
술 막 마시고 게임하려고 피시방왔대 막 게임하고 게임하기.... - dc official App
나 민증 발급 받고 쓴 적이 손가락 내로 꼽는 거 같애서 한번 써보려고 하는데 새피 하면 조용하지 않음? 나 게임할 때 좀 브리핑 많이 하는 편이라서 시끄러울까 걱정된다
새피 뛰다가 4~5시쯤 주변보면 1~2명씩은 컵라면 3~4개/핫바 먹은거 올려져 있는 살찐 애 있는데 목소리로는 오빵~ 이러면서 애교 존나 떰ㅅㅂ
느그헌 숙청하고 조선해핀데 세자는 각혈하고 중전이 죽어가는 세자를 라온에게 보내줘서 라온품에서 세자 사망 새피
수도권 사는 21살이라 작년에 새피 못 해 봄 현재 이 시간 잠이 안와서 갈 곳은 피방뿐인데 코노도 10시에 닫았어
오늘밤에 플-다 구간 쵸비.JR 출격하니까 팀랭 돌릴 새끼들은 참고하시긔 - dc official App
전에 새피 하드 힐 떡칠로 간신히 깬 기억이 있어서 더 쉬운 택틱이 나왔는지 찾아봤는데 여전히 힐 버티기가 대세더라
잘하는사람만 - dc official App
형 인싸라서 새피 갔다는데 뭐냐고 물어보니까 새벽피방이래 씹; 그걸 왜 모르냐는데 ㅅㅂ - dc official App
어제까지 총 6재획 했노 역시 집이 최고임
새벽에 피방애들이 편의점 와서 빡친다고 하소연 하니까 99년생들 새피하고 오냐고 하길래 새피가 먼지 무러봄 ㅋㅋ
난 공시땜에 못 간다 ㅅㅂ 61일후에 혼내주러 간다 그때까지 제발 영업제한 다시 걸리지마라ㅠㅠ
와 시바... 오늘 돈생겨서 새피 앨범 살려고 했는데 특전 끝났네? .... 빨리 그냥 살껄.. 하 - dc official App
넘모 달아 ㅠㅠ 새피 ㅠㅠㅠㅠ 공부 안 하니 극락이다
제발요ㅜㅜ 타이틀로 내도 괜찮으니까 새피 내줘요ㅜㅜㅜㅜㅜ - dc official App
내가 1년간 투표부터 해서 열심히 노동할 시간에 새피는 이쁘지도 않은 딴따라년들 만날거생각하면 눈깔 파버리고싶어
어항이랑 처음에 좀 새피 느낌 쉬바 존나 좋아여 사람은 사고방식 하나로 아름다워질 수 있다
진짜 씹창난 하위1%인생 캐르도 자부심이 그득한 표정인데 새피는 왜 얼굴이 불만 가득한 썩창이냐 - dc official App
히어스 몇판 안한거같은데 벌써 7시;
슌스타 오늘 안올라오면 유동으로 글싼다고 로갓함. 새피 수혈은 데습이 일을 해야지
올해 대1인데 새피가재 그래서 네이버지도에 새피쳐봣는데 뭐 관련되보이는게 없음 뭐야? - dc official App
얘들이 어떻게 새피를 알지? 라고 생각했는데 새벽피시방 가자는 거 였음;;; 낼 시험 두개만 끝나면 자유다! - dc official App
친구들이랑 11시쯤 만나서 게임 조지다가 마지막에 넷마블 윷놀이로 아침밥빵 이게 섹스다
세자 갖은 고생끝에 느그헌이김 그와중에 중그로가 독살시도 죠선해피인와중에 이영 각혈 세자빈 이영의 마지막을 라온과 함께하게해줌 헤어졌던 라온품에서 세자 주금 해피도새드아닌 새피
누가봐도 내사진이고 생년월일은 나와잇는데 블가능?? 대학학생증임
4번을 하다가 그냥 키보드 치우고 엎드려 잠 새피 어떻게 함; 졸린데 - dc official App
새피는 애들 귀엽고 춤도 딱딱맞고 천사같음 역시 아까 그 노래가 병신같은 거임
하나밖에 살 돈이 없는데 구지 고르자면 새피가 낫겠지? - dc official App
새피 새피 큐티 큐티 륶이 륶이 마 수퍼 륶이 륶이 륶이
시발 언놈이냐 새피 된다매 시발 - dc official App
피방에 디씨창 켜놓으면 알바가 다 알드만 ㄹㅇ..
새피새피큐티큐티세피세피큐티큐티새피새피큐티큐티 - dc official App
아 나 해피만 보는데 새피 이거 여운 미쳤네 ;;;;;;;;
피가 부족하면 사람피를 넣어야지 왜 새피를 넣음
다음날 너무 피곤해 딱 고3 겨울방학때 새피 오지게 했었지
새피? 승왕이는 멍뭉이 (⁰ ꀾ ⁰し) 손승완두콩 ᕕ( ᐛ )ᕗ
스위밍풀 새피 쿠키자 이걸로 컴백하지 ㅡㅡ 그러하다 - dc official App
알비비는 20번정도 들어야했는데 새피는 5번만 들으면 좋아짐
진짜 새피 풀리면 술ㅈ까고 칭긔들이랑 달려야지 - dc official App
느그재앙이가 며칠앞두고 갑자기 풀어버리는데 어떻게 알바를 구하노 ㅋㅋㅋㅋ
새피 무대 보고 싶다 ㅠㅠ 샢샢 큩큩
1-2렙 존나 맞다이칠거면 새피 효율 좋지아늠? 별론가
https://www.youtube.com/watch?v=JUJ3Pq74H4c https://www.youtube.com/watch?v=rRgTMs_bGuI
내가 볼때 새피는 안뚫림 - dc official App
인생 유일한 낙인 금요일밤 새피를 못하니까 진짜 자살하고싶다
커짓유니 쿠키자나 새피나 일본곡 좋은거 많은데
ㅈㄱㄴ - dc official App
함 해보자 새피 - dc official App
이렇게 즉석으로 추어도 좋다 새피는 ㅜ.ㅜ
쯔타야인데 쿠키자때는 있었는디 새피는 읍네 여기
새피 몸에 안조아 - dc official App
막상 어른되니 새피 한번도 안함 ㅋㅋㅋ
낼부터 새피간응이니 담주에 새피가실분 - 남자임
새피에 - dc official App
내가 아는 새피는 레드벨벳 좆본 노래뿐이야
ㄹㅇ,,, - dc official App
새피 솔직히 할무기때보다 매출낮을거같음 - dc official App
케익이 아크케와 쿠키자 밸브가 덤덤과 새피
월여일 되는 0시부터 바로 뚤리는거 맞지?
탐슨 그린버리고 새피수혈하지않는이상 아름다운마무리고 커리은퇴전까지 파이널못올듯 쟤들 내년에 더똥쌀건데 무슨파이널이여
진따거르고 이야기해봐 ㅅㅂ 새피보다 밤피지
그 조용한 분위기 속 키보드 소리 딱딱 거리는 거 간간이 들리고 쳐 떠드는 사람도 없고 그 분위기를 만끽하며 담배 한 모금하는 게 ㄹㅇ 천국인데
새피조져? - dc official App
토스뱅크 1000 0079 7766 ㄱㅁㅈ ㅎ
아까낮에 딴생각하느라 브왕가돌리면서 돌리는줄도모르고 계속멍하니딴생각햇는데 어느새피로도다쓰고없더라 그전엔지겨웠는데 멍하니돌리니할만햇음 맨정신으론힘들고
1. 청와대에서 역대 대통령 따라하기 2. 남산타워에서 저녁식사하면서 노을 구경 3. 한강 야경보며 치맥 4. 경포대 5. 마지막 날 노래방 볼링 새피 - dc official App
이제 담주면 끝난다는 거에 지금 현망진창 - dc official App
새벽까지 피방할가? 보다 새피ㄱ 가 더 경제적인
뭔가 에피소드가 있긴했던것같은데 나오긴했나? 에이삐 대위에피소드에있었던것 같은데 그나저나 개하고 늑대화해시킬려면 최루탄이답인듯 서로 휴즈를 미워하게되면친해질수있겠지. - dc official App
4화 마지막에 옵치2 제로아워 옴닉 사건 뉴스에 등장함 옵치2 조금있음 온다 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키자 새피 스위밍풀 정도는 가능할거 같음
내가 갖고 있는 일본반은 AOA, 크레용팝, 블랙핑크 정도인데 진짜 케이팝 아티스트 일본반 가격 motherless한데... 와 미친 가격... 쩝... 일단 고민 중... 개인적으로 쿠키자 노래는 좋은데... - dc official App
레드벨벳♡ https://m.smartstore.naver.com/music_japan/products/4408485849 4월 12일까지 사자! 왕이 된 남자 ost 'Always' 많이들어주세요 진심이 닿다 ost 'What If Love' 많이들어주세요❤
몬스터 빨고 아예 30시간 넘게 안자고 뻐겨야되나 아님 슬로우카우 먹으면 되나 근데 슬로우카우 먹어본사람 있음? 참고로 마스카/갓보기 방송 자기전에 보면 더 잠 안옴
사촌와서 이따 피출해야지 ㅠ 막차 끊긴 상태로 새피 가보자고 - dc official App
같은 01이여도 재학중이면 불가능하고 자퇴하면 ㄱㄴ임 ㅅㅂ 그래서 오늘 갈예정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 검고긴한데 검고 안봤다고 할려고
겜하면서 스트레스도 풀고 가끔씩 아는 애도 만나면 나만 이런거 아니구나 하면서 위안도 되고 - dc official App
나 이제 고3이고 친척형이 이제 고등학교 졸업해서 성인임 찾아보니까 나 데리고 새벽에 피시방 가는건 되는데 친척인거 증명해야한다는데 어떻게증명해야하지? - dc official App
존나 잘뚫리는 피시방잇어서 그냥 친구 아디로 햇는데 그 새벽에 사람 별로없을때 혼자 하는 그게 존나 좋음 조용하면서 담배도 같이 피면서 - dc official App
지금까지 친구들이랑 새피하다가 집왔는데 전국적으로 다 문닫음? 새피하다가 이제 집와서 씻고 누웠는데 구라아님? 여긴 다 연거 같은데
저지르고 반성하는 걸로 해서 그거 때문에 옵2 합류도 안하고 에코만 보냈다가 아나한테 설득당하는걸로 새피 스토리 진행하고 바티랑 공감대 형성해서 게이커플로 LGBTQIA++++ 신생 오버워치를 만드는거임 ㅇㅇ
그냥 사진만 주고 나가시면 어떻게 해요??? 당첨된 응모권이 있어야... 엽서회를 가는데 저한테 엽서 응모권 금요일 새벽에 판매하신 한ㅇ지 님 찾아여 !! ㅠㅠㅠ https://open.kakao.com/o/shCGI6qb 톡주세요!!
정리글 봤는데 웁스시디에서 통상반 사면 포카 안주는거야? 그럼 통상반,한정반 둘다 포카 받으려면 다른 사이트에서 사야하는거지? 어디서 사야지 좋을까ㅠㅠ
안하던 게임 하려니까 ㄹㅇ 게임 5개는 하다가 질려서 끄고 하다가 질려서 끄고를 반복한듯;; 드뎌간다 ㅠㅠ
오늘은 선배랑 고기먹고 새피갓다가 선배집에서 자고 내일은 선배랑 바다가고 목요일은 풋살하고 회식하고 토요일은 고향 내려가서 친구랑 밥먹고 친구집에서 자고 부산오고 할 일이 만어요
포카 6종 다 모을려면 cd만 있는 거랑 cd+dvd있는 거 섞어서 최소 6개 이상 사면 되는거네? 아니면 포카 골고루 보내주는 샵에서 6개만 딱 사던가
한가한게 아니라 너 나가고 나면 일 시작한다고 몸 긴장 풀고있는거니까 지금 당장 나가라 씨발새끼야 - dc official App
실버3에서 골드3 까지 올렸다 ㅎㅎ 롤한판하고 밥먹고 집가서 자야겠다 국밥먹을건데 순대국밥 먹을까 돼지국밥 먹을까
근데 또 막상 바깥에 있다가 밤만 되면 울리던 전화기가 이젠 조용하니까 뭔가 허전함 전화가 안 옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
https://redvelvet-jp.net/news/detail.php?id=1072551 이벤트 내용은 지난번이랑 똑같 타워 레코드 특전 코스터 HMV 캔배지 TSUTAYA A3 포스터 캘린더 공식샵/무모샵 A4 클리어파일 그 외 재킷 카드
5/16에 발매된 웬디의 콜라보 ost '나의 하루는 다 너로 가득해' 많이 들어주셔서 감사합니다❤ 좋은 밤 되세요! 1년 쉬었다고 덕질인생 손해 15지네.... Get well soon, My dear♥
할랄이트 지금 봤는데 시발 뚝팔이 저새끼 존나 쳐 나오는동안 주니 분량 증발수준이야 4명이서 나누는데도 주니한테만 저렇게 짜게 주는 이유가 뭐야 열등감 느낌?
일본 중고나라에서 사가지고 해외배송 시킬껀데 배송비 n빵해서 사실 분 구해요 https://open.kakao.com/o/gK7PGUqb
실버5 셋한테 욕 존나 먹었다 티어 깠더니 캐리 못 한다고(하고있었는데 지들이 말 안 듣고 던진거임) 욕 더 먹었다 친구가 음료수 사줬다 설호 기쁘다 헤헤
부모님 외가댁 1박2일 가셨는데 ㅋㅋㅋㅋ 새벽pc방 마렵네 ㄹㅇㅋㅋㅋ 아 삼반수니까 가면 안되는데...하 - dc official App
아침 9시에 집와서 일어나보니 10시... 새피하는거 치고는 밥은 비싸게 먹음. 토요일 낮 4시~일요일 아침 5시 맥모닝 간단하게 먹고 5시 30 차 타고 집에 9시 도착... - dc official App
돈 없어 시발... http://gall.dcinside.com/mgallery/board/lists/?id=pledisent '롤모델은 따로없어요 내 인생의 주체는 그 누구도 아닌 바로 나니까요' -DoDoChu
첨 들었을땐 새피새피큐티 하고 비트만 박히고 노래가 잘 안 들어와서 ㅍㅌㅊ인가 싶었느네 자꾸 꼴려서 뮤비보다보니 중독됐다능 근데 여기 뭔 갤임
하면서 엘베탔다가 사람들 놀라게 했네 ^.^ 다들 샤큘 안봤나 -"- 왜 구석으로 피하시지 김준수 시아준수 XIA XIA준수 시아JUNSU 샤 KIMJUNSU XIAJUNSU JUNSU ジュンス 金俊秀
시험 내내 서너번은 졸은듯 ㅋㅋㅋㅋ 뒷자리애가 10초에 한번 기침공격 해준덕에 잠깼네. 언지독해는 졸면서도 슥슥 풀었는데 청해는 컨디션 진짜 중요한듯.. 망함 - dc official App
친구는 롤 하는데 난 엘소드 . 앧던 렙업 기타 등등 대리함 ㅇㅇ 자세한 문.의는 옾톡 https://open.kakao.com/o/smF28uJ
3월 생일축하+645대관 총대 예비생입니다 친구집 도착 - 엘사안나올라프크리스토프스벤 전부 사랑해♡ 3월 생일축하+645대관 총대 준비중입니다
쭈르륵 던파 하시더라 한 분은 탈모셨고 다른 두 분은 얼굴 좀 빡세보였음 진짜 웃긴게 레인저, 어벤져 키우고 한 분은 못봤는데 틀케릭 표본 ㅋㅋ
아스케 대신 하고 마지막에 커짓슈하면 될 것 같은데 아이타이는 미스터리-주-행복-힛댓드에서 한곡 바꾸거나 럭키걸-뱃드-올라잇에서 바꾸면 좋겠다
오늘 레이드니까 혼자 새피가서 오버워치랑 레이드 하려는데 혼자 새피가면 어떰? 근처에 비슷한애들 많아?
종목 뭘로 할까 고민하다가 슬기 2행시로 기준은 내맘대로 기간은 슬기시까지 검색 걸리게 제목에 2행시라고 넣어줘
어떤 입가벼운 까불이가 소문내서 한날 10명정도 우르르 몰려가지고 그 가게 사장님도 영업정지먹고 민증 단속 시작돼서 원래 꿀빨던애들 개빡쳐했음 이름도 기억난다 몽키피시방 - dc official App
최신식 피시방에서 햄버거 세트 주문시키고 후식으로 피시방 수제 믹스커피 시키면 딱 좋더라 - dc official App
3333162725424 카카오뱅크 - dc official App
깐나덮나 그냥 자고시픈데 삐지면 어떠카지 나연갤 메세지북 풍경사진 모집중 나연갤 나림픽 후원 옾카 나연갤 서포트 모금 링크
패시패시퍄시패샤피새퍄시패시패샤피새퍄시패시패시 피새피샤피새피셔피새퍄시패샤피새패시내꺼패시패시패시 패시패시패시패시페시피새 ㅣ해피새피새피새피새피새피
오사카 가게 되서 간 김에 엽서회 가려고 합니다. 응모권 구매합니다 옵챗부탁드립니다 https://open.kakao.com/o/shCGI6qb
이 두 앨범 구성 서로 아예 다른 거?? 사진같은 거라던지 포카같은 거라던지..
최신순 누르려다가 인기순 누르고 높아서 놀랐넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 러지들 열심히 들었네
씨발 집 오니까 4시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 때려치고 잔다 - dc official App
ㅋㅋ 씨-------------발 퇴근 - dc official App
ㅇㅇ 롤 5인팟 잇는데 34살임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대부분 30대
출근할때 싹 보내놓고 우포 하나하나받지말고 저녁 10시에 검사 안보낸애들 칼질 새피 수혈 몇번하면 클린해짐
머리카락 떡지고 몸에 담배냄새 조져서 국밥 조지고 찢어지는데 이게 바로 폐인인가 싶었음 그후로 늦어도 2시정도엔 무조건 집감
이거 과태료가 아니라 벌금형이던데? 개씨발 성매매는 구매자만 처벌하면서 피방은 왜 판매자만 조짐? 그ㅡ성별의 힘이냐 ㅆㅂ
고1인데 10시땡하자마자 나가라하던데.. 랭돌리고있는건 봐주더라 근데 지켜보고있다가 끝나자마자 나가라함
Do you have the time to listen to me whine? 10시부터 마인크래프트만 존나 하는중 2명은 메이플하고 나머지 3명은 마크함
근대 념 읽다가 음중 사진찍은 글 보고 ‘신’ 생각나서 기분 좆같아졌다. ㅂㄷㅂㄷ 잠도 안온다. 왜냐? 오늘 음중 예비띵단이였는데 못들어갔다. - dc official App
10시요정들 다 나가고 11시만 되어도 조용하게 키보드마우스소리만 들리니까 좋더라 물론 2시넘으면 피곤해서 몸이 못버팀ㅋㅋ - dc official App
저녁먹고 피방가서 밤새 겜하다가 아침햇볕 내리쬘때 나와서 국밥집 들러 한그릇 뚝딱 후 집가서 낮잠 때리는거 잘배운거 맞지?? 오늘 간다!! 두근두근 - dc official App
네어네어페어페어베어베어코딱지 진짜 저렇게만 겜해도 겜 다 굴러가는듯
ㅅㅌㅊ 한장만 교환하면 된다 조이랑 아이린 교환할 사람 있음? - dc official App
둘이 막 클저 설정 얘기하면서 대사따라하면서 따라하길래 난 부끄러워서 껏음..
말이랑 행동 좆같이하고 표정 좆같고 반바지입고다니는 게이 급식충 vs 쿨럭쿨럭대는거 기괴하면서 은근 간지나는 새 괴물
제곧내 체해서 잠자다가 이미 깨버림 걍 이왕깬거 피방 갈지 아님 체한거 가라앉히고 자려고 노력할지 고민중
https://twitter.com/my_Bae329/status/1096766279472431106?s=19 다들 몰라서 넘어갔지,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 새피하려고 일정잡고 하는게 아니고 친구들이랑 4~5시부터 하다보면 새피하게 되던데 그럼 새벽 3~4시쯤에 할겜이 없음 ㅋㅋ
새벽 5시 첫차타고나갈건데 새벽피방 조지다가 갈까 조금이라도 자다가 갈까 ㅋㅋㅋㅋㅋ잠망때리면 골때리겠다 종소리 '역주행' 입덕 / 190108 입갤 0오프 1콘 1팬싸 1쇼케 공식 4기 순도 97퍼센트 맑은물
로우큐에 메르시모스트팀에 세명잡히지 만난애들또만나지 던지지 5딜나오지 별론데 솔직히.. 가끔 하이큐로꿀빠는거제외 안전한 저녁경쟁이 낫다고봅니다 - dc official App
ㄹㅇ 흙수저들은 피방가자너 ㅋㅋㅋ [마음까지 밝게 빛나는 그 미소가 날 기쁘게해 고맙다는 그 한마디가 언제나 날 이끌어 줬어]
완전 텅장이라 앨범을 못사는데 나중에 사도 포토카드 받을 수 있어..? 특전같은거는 욕심 안부리고.. - dc official App
https://t.co/9dUL7jIQg2 https://t.co/RHwU2IFkDb
i3-9100 기가 B365 Gtx1650 supuer 4G MVMe256G FSP500W COX HALO) 흥정해서 73만원 고사양컴 안하고 롤 GTA5만 돌려도 충분한데 문제없나 지적좀 해줘 - dc official App
가즈아ㅏㅏㅏㅏㅋㅋㅋ 벌써 치킨한마리 먹었다ㅋㅋㅋㅋ 숨바꼭질 안보여주니 내가 나갈수밖에ㅡㅡ
노베이스들은 그냥 포기하고 놀다가 군대 가즈아~ 5개월 남은 이 시점에서 슨공 15시간해도 안되니 포기하슨
참치덮밥이라고 있길래 시켰는데 이렇게 나옴. 참치랑 야채랑해서 볶아주기만 해도 맛있을텐데 김치 범벅을 해놨네 - dc official App
피방사장님이나 알바가 친구면 노가리까는게 재밌는거지 겜만하면 피곤하고 겜은지고 시궁창임 미치코갤와라 http://m.dcinside.com/list.php?id=michiko
밤새 피시방하기 새벽에 피시방하기 니들은 머라해
학생때는 10시 이후에도 팔팔하게 겜 할 수 있지만 성인되면 10시 전에 지침ㅋㅋ 해도 두세시간 더함..ㅜ
통상반이 dvd랑 묶여버려서 가격이 이상해졌누 통상반2개랑 한정반 5개를 사야하나.. 상술 오지네
저번에 애들이랑 가니까 졸업장 들고오라는데 그걸 들고 다니는 새끼가 어딨겠노 걍 고등학교 안간 중졸이라 하면 뚫림?
본인은 ㄹㅇ 새피하면 유튜브에서 잠 잘오는 음악 틀어놓고 잠 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
판화 사거리증가 톱구 재미졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 막판은 애들 너무 잘해서 오랜만에 간절하게 했네 - dc official App
약 2주 정도 기다려될듯 쿠키잡 뮤비랑 음원 나온날짜 보니까 저 정도 걸릴듯 - dc official App
어쩐지 10년대 초반 스엠 느낌이 많이 나네 담 앨범에 한국어 버전 넣어줬으면ㅠ - dc official App
오늘 게임 못해서 롤손실 존나 옴 개빡쳐서 새피할거임 근ㄷ 밑에 동선새기 피방 존나 간거 보니까 찝찝하네
일본에서 발매하는거니까 일본디비디잖이. 근데 한국에서 재생 잘 돼? 전에 지역코드 어쩌고 한거 본 기억이나는데..
저한테 안구 공유 좀 ㅜㅜ 좀 더 가까워진 거리 계속 함께하고 싶어♥ Little Little -Redvelvet
아이디 엄준식으로 해놨는데 민증검사 하다가 알바가 이름이 엄준식씨 ? 이러길래 ㅈㄴ쫄려서 친구꺼라함 ㅋㅋ
타이틀곡만 해도 이미 치사량 초과ㄷㄷㄷㄷ 좀 더 가까워진 거리 계속 함께하고 싶어♥ Little Little -Redvelvet
어디서 사심ㅋㅋ 어디서 사야 이득인가 ❤겟잇뷰티2019❤ ⭐4/5 조이 첫방⭐ 많은 관심 부탁드립니다!
쳐럽베이베 쳐럽베이베 - dc official App
존나 귀찮은데 겜은 하고 싶고 막상 가자니 또 존나 귀찮고
후,, 시.골 .엘.식.이. 멜.헨. 칠.계. 군.상. 암거나 5.셋.ㅅㅅ
여자 2~3명이서 일베 노래 듣더라 대놓고 그리고 ㅈㄴ 이상하게 떠들던데 시끄러웠음 - dc official App
오후 8시에 들어가서 오전 8시에 나오면 ㄹㅇ 상쾌하다 - dc official App
https://www.instagram.com/p/Bw00QiDALvQ/?utm_source=ig_share_sheet&igshid=1vkmcrxwkqb2e
ㅎㅎㅎㅎㅎ - dc official App
샢...... 이러고ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리만 아는 작곡가 이러고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 급하게 아닌 척하는게 너무 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
새뱃돈으로 지갑좀 두둑해졌으니 라면세트에 핫도그하나 추가해서 새피롤 달려봐야지 아 ㅋㅋ 개꿀 ㅋㅋㅋ - dc official App
지금 택시타고 부산갈라고 부산의 향기를 함 느껴보고싶다 아끼고 아끼던 visvim코트 꺼내입고 폼부리고나간다. 나랑 롤할새끼잇냐 이따 몇시간후에??
1명씩 들어가기로 했는데 다른애들 전부 민증검사 걸림 근데 난 그냥 들여보내줌 시발
고민하다가 웁스에서 3개 제이케이엠에서 3개 삼 적립금은 갈리지만 사이트자체제작 포카가 다르닝ㅎ
일본애들 좋아하는(?) 보라색도 아닌 자주색인데 연한 그런 색 ㅋㅋㅋㅋㅋ 목소리가 아주 살살거려
고붕이들같은 찐따를 위한 구석탱이 자리가 항상 남아있고 다들 멀리 떨어져있어서 눈치도 안보임 알바도 조느라 디시도 맘편히 가능함
새피하다가 좆된당께 ㅋㅋㅋㅋ 잘못걸리면 경찰서감 ㄹㅇㅋㅋㅋ 예전엔 부모님동의있으면 피방밤샘할수있는게 신기하네 ㅋㅋㅋ
존나 피곤해서 감기골리기 딱 좋음 ㄹㅇ 그냥 게임 컨디션 좋을때 해야 ㅇㅇ
자율등원 가는 흑우 없제?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://t.co/egMmMxATWD https://t.co/kKBMrMlxvp
사진이 다르다는 거지?? 뮤카 바코드 찍으면 멤버별 음원이있다고 짹에서 봤어 개인 음원을 줄리가없지???
전엔 쿨한 목소리만 있었다면 요즘엔 애교섞인 목소리도 사용하는듯 컴백곡 기대중
저번에 애들이랑 가니까 졸업장 들고오라는데 그걸 들고 다니는 새끼가 어딨노 ㄹㅇ; 걍 고등학교 안가고 중졸이라 하면 뚫림?
친구 말로는 전투복 입고 있어도 영내여서 걍 입고 해도된다는 말 있던데 구라임?
랭겜이나 오랜만에 돌릴까 토레카 교환해요 구매도해요https://open.kakao.com/o/ss8f0xO
https://twitter.com/RVsmtown/status/1132270088466251777?s=19 레베럽베이비 쇼케 했을 때 영상이네
좆요나라 축제 야짤까지 짐살라빔 기다리는 맛이 있었는데 아유레디포디스 스포도 있고 올해는 ㄹㅇ 없네 든팩 오스트만 나왔나
좀 늦게 샀는데 늦게 오겠지? 사람은 사고방식 하나로 아름다워질 수 있다
카페가자고 이사람 저사람 졸랏는데 암도 안만나줌 ㅋ 시발 ㅋ - dc official App
정사각형이 아니라 쓰기 힘드네... 틀만 넓혔는데 저 풀 패턴 같은거 늘려서 빈 공간 채울줄아는새럼?ㅠ 있음 부탁,,,
200석 넘는 대형 피시카페인데 처음 새피해서 그런지 너무 평화로움 특히 옆에 엘소드하다가 네이버키고 숙제하는 여자 있으니까 더 좋드라
150만원은 나오겠는데? 미친거아니냐 요즘 피씨부품가격 무슨 메인보드부터 파워부터 죄다 10만은 기본으로넘어가 씨피유가격이 오히려 양심적으로 보일지경이다 암드갓 시발
일단 눈부셔서 찡그리면서 나오고 직장인들 출근하는거보고있으면 현자타임옴 ㄹㅇ 졸리고 피곤한데 몸에선 담배쩐내나고 ㄹㅇ 새피가 ㄹㅇ 앰생기분나는거 원탑임 ㄹㅇ - dc official App
일본 말고 한국에서 냈으면 차트 ㅈㄴ 씹어먹었을거같은데 그럼 뭐 상타고 이럴때 더 유리한거 아님?
모바일 신분증이나 사진으로 있는데 가능? 신분증 잃어버림.. - dc official App
팅게 샤이닝 댄슼 다켜도 2페 on하자마자 그냥 터지네 다 7렙은 찍었는데 - dc official App
팬클럽 키트 올때쯤 올듯 특전 주기는 ㅎㅏ넴 승왕이는 멍뭉이 (⁰ ꀾ ⁰し)
원래 다니던 곳 갈라면 지하철 1정거장 정돈데 그냥 집앞 가는게 낫나? - dc official App
뭐하는게 좋을까요오오오 - dc official App
낼 오전 수업 없어서 물닭이랑 새피가고싶은데 레알루 솔져 플레이하러갔네 ㅠ - dc official App
대가리가 석두라 그런지 걍 지켜만 보고있음 동희 하루빨리 올리고 번즈 교체해야 하는데 멀 하고 있는지 씨발새끼
나뭇잎 있는 테두리 있는거 생각나서 잘어울릴거 같아서 만들어봤엉 일본곡도 업뎃되면 조케따
항상 피방가면 롤존나하는 롤순이 누나있는데 같이하자고하면서 보호자라고하기 어떻노? - dc official App
씹 네덕새끼들 유쾌한척 하는데 ㅈㄴ 안유쾌함 개때리고 싶음 씨발련들 - dc official App
사람 왜이리 많아 나 조용히 게임하는 모습 생각하면서 왔는데 - dc official App
이새기랑 밤새며 롤듀할거같은데 좆같이 못하는새기라서 듀오해도 좆노잼에 개쳐발리는게 뻔한데 하... 휴가나온놈이라 놀아주긴해야겠고 갑갑하노 벌써스트레스받는다 - dc official App
칭구들8명 데리고ㅇㅇ 음식ㅈㄴ시키려고ㅇㅇ 다들 잘먹거든? 누가 희생양이될진 몰겠다만 뒤질준비 단단히하섬 - dc official App
오카들오셨을때 제 기억으론 닉네임 갓위밍풀 수영이프사였던분 처음 보내주신거 당첨떳는데 시리얼종이실물도 필요하다는 것 같아서ㅜ.ㅜ
죄수생 오늘 몸살때문에 8시30분에 깨서 방금 아빠한테 한소리 듣고 조까라 하고 나옴 16000점 목표 - dc official App
틀딱 잡을때는 왜 업냐 탈루 잡을 때도 없네
지난 번이랑 내용은 똑같음 https://redvelvet-jp.net/news/detail.php?id=1072551
끝은 있는데 지금은 같이 있는 그런 결말?
난 요새 눈도 침침하고 무릎도 시리고 앞도 안 보이는데 20살들이 부럽다
길거리 돌아다니는 사람들이 다 공무원일건데 사장이나 알바가 받아주나? 갑자기 궁금해지네 세종시 살았던 애 없냐??
쿠키자도 이랬나? 쿠기자땐 두개 다 샀는데 돈없어서 다 못사겠다 - dc official App
조오오온예 https://twitter.com/Joohyun_content/status/1133240145539284992?s=19
전에 글 올렸었는데 오픈챗 링크 올릴테니까 생각 있는 사람은 들어와줘! https://open.kakao.com/o/gK7PGUqb
자러간다 아침햇살이 널 찾아온 것처럼 매일 환하게 더 비출게 -하늘을 넘어 中-
나동은 1학년들 들어올때 나가고 가동은 알아서 끼를부리자 - dc official App
다시 마스터 가즈아 - dc official App
졸업장은 12월 말에 받는데 그전에 돼나 싶어서 ㅇㅇ 민증상으로 생일지나도 안대나?
공연 3일전엔가 새피 티저뜬거 보고 못참고 현판갓서
슾..하니까 현이 아 곧 나올 신곡요 하면서 맞춰주는ㄱ보면 모르나 그냥 어제 흘리기로 작정한거여
존나 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=JUJ3Pq74H4c ㄹㅇ 띵곡임
어디 갔는지 아직도 과제 1개 남음 제제 어서 나무에 올라왓
시리얼넘버 필요없으시거나 남으시다면 양도좀요
오잉 완쟝ㅜㅜㅜㅜㅜ 기쁜 마음으로 집에 가여
ㄹㅇ 엠생테크 에참꽁인데 막콘 스탠c 아무자리나 양도받아요 8ㅅ8 https://open.kakao.com/o/slnJqKI
1시간 뒤에 위탁교육 졸업식 가야함 딱 한시간만 자야지
콜옵 렙작한다고 m4랑 오든 존나쓰다가 화장실갈려는데 패드연결해서 하고있더라 - dc official App
진짜 지리는 갓곡인데 일본에서 뭐 뽑아먹을거 있는것도 아니면서 한국에 좋은곡 주지 시발
법적으로 되는 거? 설마 졸업붙잡고 넘어지는 거 아니지? - dc official App
지긋지긋한 현생 잊게해주는 새끠야 너는 어쩔수없는 내새피긔윤 오늘 하루도 진짜 잘 버텼다 대한민국직딩 화이팅ㅋㅋ ㅇㅈㄹ 언냐들 다들 즐거운시간이었긔 ㅋㅋ
원래 가사 누르면 그거 반복하는거 아닌가 왜 새피앨범은 seek막혀있지 - dc official App
이진우 데뷔 존버 성공✊ / 레드수영 기원n일차
드디어 시간걱정없이 하루종일 피씨방에 있을려고 했는데 코로나때문에 아직도 피씨방 자체를 못 가고있네
얼음혼다가되ㅛ서 이제 픽시브도루 유키를 압박하고잇어 그니까유키좀밀어주라고시발 - dc official App
늦은 새벽까지 피시방에서 테런을 하는 한 남자 설레네 아ㅋㅋ hit dem folks
나는 삼일 밤낮을 새도 멀쩡하다 싶은놈 아니면 걍 집에서 쳐자라 경험담임 - dc official App
한개는 보관용, 한개는 디피용^^ 행복하다 - dc official App
이런 컨셉에 환장해 갸 목소리 긁는 거 ㅜㅠㅜ - dc official App
?시리얼 번호 주려고했던거 다 끝났군 승왕이는 멍뭉이 (⁰ ꀾ ⁰し) 손승완두콩 ᕕ( ᐛ )ᕗ
진짜 이 말은 안할라했는데 앚 일본 노래보다도 별로였음 - dc official App
내 동년배 중에 그런 표현 쓰는 사람 본 적 없음 ㅋㅋㅋ
이번주는 토일월 해야되서 좀만더 버티다 자야지 평야 얘드라 나에게힘을줭 - dc official App
미쳣지 이런븅신같은생각만하고 웃으며 떠나갔던 것처럼 미소를 띠고 돌아와 마침내 평안하기를.
내가 황족나진 불러낸거고 황족나진이 나랑 놀아준거지 - dc official App
헤헤헤헤 협곡 딱대 - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=JUJ3Pq74H4c 일본러비들이 흡족할만한 정도는 충분함
자장가 나와서 연출 개쩌네 하면서 하고 있었는데 정신차려보니까 다 뒤짐
유툽 댓보니 외국인은 다 칭찬이고 한국인 댓도 다 좋다네?
좆거지 새끼라 치킨시켜먹고 남은 콜라에 옆방 동기가 준 과자먹었다
❤매주금요일 저녁8시 50분 겟잇뷰티2019 ’MC 조이’ 많은 시청부탁드립니다❤
받고나서 생각하니 좀 비싸긴하네 ㅜㅜ 바다 건너 오는거라 더 비싼가
졸업안한 흑우 없지 ㅋㅋㅋㅋ? - dc official App
ㅅㅂ 이게 개백수새끼지 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ 59는 내일찍어야겠다 - dc official App
후렴구하고 브릿지가 개취긔 ㄹㅇ 뮤비 잘뽑았을 것 같아서 기머 중ㅋㅋ
근데 와니 인중에 파란거 묻어있음... 승왕이는 멍뭉이 (⁰ ꀾ ⁰し) 손승완두콩 ᕕ( ᐛ )ᕗ
수학여행이나 수련회에서도 밤새본 적 없음 수붕이 공스타 high_road_3 팔로우
https://www.youtube.com/watch?v=JUJ3Pq74H4c 이거
아직도 콩두 엠비피 이딴 새끼들 있었어봐 존나 끔찍했을듯 - dc official App
저장 하나도 안됨 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ 병신겜
좀 더 가까워진 거리 계속 함께하고 싶어♥ Little Little -Redvelvet
이미 예구 해놨는데 취소하고 이번주에 일본가서 앨범사는게 더 나을려나..?? - dc official App
돌갓친구들 하루종일 와우만하다가 해탈해서 캐삭하고 돌갓응삼 취업하고 후;;
댓글보니까 오류많다고 줠라많던데 댓글에있는거까지 따라서 수정해야 오류없냐??
원래 밤피썼는데 섀도우버스 밤피 자꾸 생각나서 이제 새피라고함
미성년자 새피라 그런듯 ㅇㅇ 어른되면 그냥 피곤하기만 할것같다 - dc official App
웁스시디에 초회한정판 올라온거 봤는데 최근에 사본사람 있음? - dc official App
흑... 승왕이는 멍뭉이 (⁰ ꀾ ⁰し) 손승완두콩 ᕕ( ᐛ )ᕗ
ㅋㅋㅋㅠ - dc official App
스토리 스킵해서 몰루?는데 존재의 이유가 잇니? - dc official App
초반엔 빡겜해서 져서 맘놓고 겜함~ 골 3 승급전에서 골5 0포까지감 ㅆㅅㅌㅊ?
쓰레기같은 중복 조지게뜨고 오른쪽 아예안나오노 울부짖겠다 이젠 - dc official App
난 왜 댓글에 다시 댓글을 못다냐? 그냥 유툽에 sappy 치면 나옴
https://twitter.com/nctdreammarklee/status/1157580674670317568?s=21 천사들이네 ㅜㅜ
이새끼가 그 노래를 어찌 알지 했눈데 생각해보니까 새벽피시방 말한거였음;;;;;; 당황했네
뮤비에 잠깐잠깐 나오는 안무도 너무 좋은데 풀버전좀 ㅠ
다좋은데 특히 조이 파트 진짜 놈딱 좋노 이거왜 능국용 ㅠ
시커멓고 여성성 잘 안 드러나고 노래 테러에 썸네일 표정까지 우리망했어요~ 진짜 기획자 77한 놈일듯
졸업 1년남음... 물론 중학겨 졸업 ㅎㅎㅎㅎㅎ
노래 구성 다양한게 딱 한국용 노래느낌
초회한정 그거 아무데서나 사도 다 주는거 맞지? - dc official App
지금사면 한정판 살수있음? 그리고 특전도 받을수있나..알려줘 - dc official App
하나둘씩 받았네 ㅎㅏ... 승왕이는 멍뭉이 (⁰ ꀾ ⁰し) 손승완두콩 ᕕ( ᐛ )ᕗ
수영 슬기 단체 양도 받고 싶은데 시세를 잘 몰라서ㅠㅠㅠ
❤매주금요일 저녁8시 50분 겟잇뷰티2019 ’MC 조이’ 많은 시청부탁드립니다❤
말일수도 있지만 틀린말일수도 있는데 지금 기존 고인물들이 대선 끝나고 나라 망해도 전통 민주당 다 억울하다고 고개 들기 시작해서 그럼 새피 수혈하고 개혁하기도 겁나게 바쁜데 고인물들이 다시 망칠려고 함
새벽까지 피시방간다는 뜻인데 아조씨들은 그렇게 안부르나 ----------Goodbye Esaka
진짜 13일에 오나 그럼 그거대로 ㄱㅊ겠다 그날 시험 딱 끝나는데 ㅎ 손승완두콩
ㅌㅇ 선배는 6월 5일 발매인데 훨씬 전에 떴구만 ㅠㅠ
https://t.co/toRC3TRgZq https://t.co/7kNzYs0bmM https://t.co/SV6GLXdcBw https://t.co/1iSdVW6zHF https://t.co/FOlUuqRFOp https://t.co/EizF9LNk9b
얼른 단콘에서 보고싶다... 좀 더 가까워진 거리 계속 함께하고 싶어♥ Little Little -Redvelvet
디비디 버전 하나랑 cd 5개 사면되는거?? - dc official App
새벽 피시방? 이 병신이 여중생인가 지 맘대로 쳐줄이고 지랄;
솦붕쟝 해 뜨는거 보면셔 집에 가는거시야..
이거 기획력 ㅅㅌㅊ이였는데 능국에다 날리고 한국에는 돼살라빔을 냄
에쎔 자기들딴에는 할 곡 넘치나보네 ㅋㅋ 곡 생산력 하나는 ㄷ
담배냄새 너무 심하다 나도 흡연자긴 한데 이건 진짜 심각할 정도네
히오스 6시간 조지고 현타오네... 티렉스나 먹어야겠다 - dc official App
이대로 꿀잠 자서 크리스마스 없앨 예정인데 괜찬치 않누? - dc official App
ㄹㅇ ㅋㅋㅋ혼새피는 좀 좆같네 - dc official App
하.. 부럭.. 승왕이는 멍뭉이 (⁰ ꀾ ⁰し) 손승완두콩 ᕕ( ᐛ )ᕗ
노래는 예정어ㅓ언에 나왔는데 이제 일본에서 활동한다고 홍보 하는거에요?
난 새피 조지러감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
한번은 평일 아침 6시에 갔는데 민증 달래서 쫓겨남
집에서 롤하면 노잼인데 같이 하면 재밌음 나이=여친없음
민짜리 인거 다 티난다고 커피한잔 쥐어주면서 이번판하고 집가래
잠이 안와서 온 피방 마영전 달리다 가야지 - dc official App
6월 9일까지 사람은 사고방식 하나로 아름다워질 수 있다
싸지방 24시간 이였나.. 미워할 수 없는 매력덩어리 남주~♡
5월 중순 발먀일 일주일 전까지만 사도 초회 한정판인거지?
어떤새끼가 라면 시켜서 냄새풍기면 못버티고 같이 시키게됨
https://www.youtube.com/watch?v=84ws4aseztk
룸메새끼 여친이랑 방 나갔음 가서 울면서 딸치다 잠들어야지
새피조지고 와서 아침점호 조지고 꿀잠 김제니❤
https://twitter.com/snnmtw/status/1127864359219109888?s=19 예쁘다
쿠키쟈는 4k여서 큰화면에도 좋았는데.. 이번엔 왜 1080만인거지 ㅠㅠ
어택하려고 갔는데 어택은 한판도 못함 여튼 즐거웠따
아니 술담배 다 뚫리는데 피방은 왜 안되는거임? 오늘새벽에 존나 돌아다녔네
념글 찾아도 안보여ㅠㅠㅠㅠ - dc official App
왜 알비비로 음원 좆망하게 만드는지 스엠도 참..
몇년째 재미없는애들은 좀 쳐내야지 특히 슥.... - dc official App
새벽피시방 새벽노래방 오늘 졸업함 - dc official App
청소만 따로 알바 구하면 좋겠다 - dc official App
https://twitter.com/5dock_5dock_/status/1127603927103311872?s=21
평야 탈출 기원 24일차 - 긍정은 삶의 에너지라구 친구들
아는사람이 알바해서 몰래몰래 할수있어.... - dc official App
진짜 주작하네 망이키 일본어도 아직 있는데 ㅋㅋ
게임 큐 잡힐 동안 사쿠노키를 볼 예정이지... 후후
수류탄은 베커만 3번이동도 베커만 피어싱 슈아는 블마만
세장 더 사고싶은데ㅠ - dc official App
오늘 거랑 내일 예고 보니까 새드일 수도 있겠는데? 헐
사람 많아서 나같은 청소년은 안걸리겠지 옵치 파이어~!
DVD같이 있는게 한정이야? 아님 직사각형 앨범이 한정이야?
예전부터 들어는 봤지만 나한테 이렇게 말한 사람은 없었다
etui가 vm이랑 같은 레이블이면 내가 사과함
아 빨리 집가서 브알챗 하고 싶다... - dc official App
미쳣네ㅋ꙼̈ㅋㅋㅋㅋㅋ 재탕해서 미니내고
피곤하누 - Once Story & One Story 원스토리
https://twitter.com/ssw___k/status/1133594223167492096?s=21 보자
https://open.kakao.com/o/sC3pu6qb
뮤비 새로운 버전 나오고 그러는건 아니겠지
집에서 개꿀잠이 훨 낫지 - dc official App
https://www.instagram.com/p/BxxBzOkgh6w/?igshid=qginfjrrdj3k
중3때 애들끼리 몰래 비회원으로 옵치했었는데 걸릴까봐 존나조마조마했었는디
일찍 꿀잠....자고 일어났더니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=JUJ3Pq74H4c 퍄퍄
맥날에좀 오래있어서 피곤한건가 늙어서그런가 집가는데 터덜터덜옴ㅜ
https://twitter.com/gomggaaa__/status/1132488879968145408?s=19
조금더 생명연장일뿐 의외로 뉴페 뽑이면 좋은거고
설마 겜방 밤샘을 저리 말함? <말랑말랑 순두부♡>
이 기분이 뭔지 알다가도 모르겠구나 시발 ㅠㅠㅠ
카드 6종 (단체 + 5종 개인) 을 랜덤으로 넣어 공연장에서 판매한대
그냥 남의 집 가서 아침까지 요바이나 하다오셈 흐흐 나오엄마..
근데 제 친구는 자퇴생이라고 구라치다 걸려서 결국 fail... ㅠㅠ
한살이라도 더 늙기전에 그 특유의 멍한 감성을 즐기고싶어
어짜피 늦은 시각에 피방가는 건데 뭘 그런 걸로 연령을 나눔...;;
애초에 졸업했다고 해도 뭘 보여줌? 민증 받나
뭔가 많이 뜨는거같은데 어디서 본 느낌이 드는 티저ㅋㅋㅋ
이 사진인가 했는데 좀 다르네 쨋든 예쁘다
친구랑 한 두세번하면 체력딸려서 안댐 ㅋㅋ - dc official App
와 새벽머전ㄷㄷㄷ ㄷ새벽22!! - dc official App
0콜 김범석 씨발새끼야 이젠 안할란다 - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=Si7Kdxf8CkA 해피
아이디어도 못 구하잔냐 남은 2년반을 또 어찌 보내냐
1절 싸비 들어가기 전에 수영이-완이 파트ㅋㅋㅋ
레드벨벳 sappy 치면 왜 티저밖에 안뜨냐 아오
이거썻다가 저거썻다가 하는거지 찐다색기들답게 별거아닌거가지고난리임
프리징 서서히 풀리는듯 참고로 쿠키쟈가 24시간 344만 정도였어
6장중에 2장 당첨 됐음ㅋㅋ 운빨 미쵸~
일요일은 오후3시까지 자다가 그때부터 공부함 - dc official App
재미있는데 엄마가 빨리 오래서... - dc official App
https://twitter.com/sgsgom/status/1135488595618222080?s=19
ㅘ랔 기머기머 - dc official App
곰조씨들 응모 하라구 너 없인 어지럽고 슬퍼져 기운도 막 없어요
그런 거 해줌 좋겠는데 - dc official App
집컴 놋북 둘 다 똥이라 겜 못하는데 ㅡ 테리아쟝
아직도 10시꺼지임? - dc official App
서버는 오루라 길드는 순정이 유튜브 임순정 구독좋아요 부탁
같은 주에 일본 국민밴드 정규앨범 내네;;;
움파움파 움파걸 이러면 ㄹㅇ 죽인다 ㅋㅋ
https://twitter.com/riri_sweetcake/status/1133584976694263809?s=19
곧 군대끌려감~ 가서 새근이나 하렴. 새벽근무ㅎ
당장 12시에 기능면허 준비하러가야되는데 졸음운전 예습 하겠노
걍 집에서 편하게 돌리지 - dc official App
ㄹㅇ 이거 모르는놈들 다 20대 후반 넘어가더라 ㅋㅋ
https://twitter.com/sensible_k/status/1158386972596903937?s=19
얼마짜리임? 사람은 사고방식 하나로 아름다워질 수 있다
나 기숙사시절때 몰래빠져나가서 새벽까지 종합게임으로다가 친목다지던거 생각나는데
딜러 뭐뭐 쓸까?? 탱은 빛전 힐은 폴카
주의주고 쫒아내야되냐 성수 안당하나 40대 틀임 - dc official App
https://twitter.com/djakdjakgo/status/1136957613910896641?s=19
파워업보다 훨 좋은디 둘 중 하나 여름곡으로 내지
추석이라 사람많았는지 증검사도 안했음 배그 조지다옴
그래서 어제 플2찍고 오늘은 플1찍음 다이아 켠왕 갑니다^^
사퍼하더라 이지랄할려다가 시계 매칭 돌리는중이라 걍앉음
라루즈에서 하는줄 알았는데 Everyday_is_Wendy♥
에란겔에서 총질할생각에 싱글벙글 ㅋㅋㅋㅋㅋ
체육관바로앞에 피방있던데 난 거기갈건데 - dc official App
누워서 갤만 보는중 - dc official App
안피곤함 체력 ㅇㅈ? 좀따 11시에 또 나가야함ㅋㅋ
새벽 피시방 갈까 말까의 줄임말이야 - dc official App
아 보람찬하루 멤버들은 그냥 1년동안 열심히 활동한 것밖에 없죠
추석인데 다 모엿잔어;;;; 당근 같이가지 어케 나혼자 가냐;;
저딴 쓰레기 팀 2팀은 걍 강등 되야함
부산여행와서 새피간닼ㅋ 난, 그래 확실히 아이유 좋아요
1. 미키 잘함? 2. 엘네니 잘함? 3. 경기력 좋았음?
하 시간 존나안가노 이기 - dc official App
17일에 시켯는데 아직도 일본주문... - dc official App
본인 00인데 아직 졸업안햇음 그냥 졸업했다고 구라까면되는거아님?
님 하나도 안취했다면서요 ㅡㅡ 개억울하네진짜
뮤비 핑크핑크 알록달록한 분위기 넘좋아
성인석 들어가도 뭐라 안해서 너무좋음 SOkoNYUN
우리벨 차근차근 성장중이너 ㅋㅋ 맞제?
새벽에 피시방가면 알바가 안잡음? From DC Wave
집가기 귀찮을때 피방좀 조지다가 동기 자취방가서 눈붙이고 나오는데
아니 자고 일어나서 그런가.. 뭔가 근력 떨어진 느낌
동네 돌아다니면 한곳은 잇겟지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 새피 ㄹㅇ오랫만이노
예티구간 100점에서 10점됏더 다시 95점됨 씨발
다시 안좋아지고있다... 그래도 오늘만큼은 새피해야제 ㅎㅎ
자주놀던친구가 알바하느라 깡촌간다는거 그냥 관종이라 친 구라여서 다행입니다
간만에 쌈마폴리 들으면서 자야지 - dc official App
3단계라 개꿀이네 시골 - dc official App
누군 아침 운동하고있고 ㅋㅋㅋ 갑자기 현타오노
나와서 해뜨는거보면 현타옴 - dc official App
단체 포카에 와니 있으니까 뜨긴 떴네(눈물)
ㅎㅎ 기분 짱조음 From DC Wave
술냄새충,냄새나는 아재,배그충,그외 mmorpg충 많음.
가서 아이스티 쏟고 스무디 주문하고 만두30개 물만두로주문하고십삼 - dc official App
이제 12일 후면 재수한놈들 빼고 다 군대로 떠나보낸다
그러다가 경찰떠서 피시방 좆됨 - dc official App
술도 마실수잇고 담배도 피는데 피시가 안되냐 ㅋㅋ
포카인가 작은 사진도 같이 온거는 사은품이야?
방정리 지금 안하면 낼 일찍 일어나야되는데 지금 할까
먼저 조는 새끼가 지는거다 배택 들어와라 - dc official App
인싸들 넘 마나서 무섭다 - dc official App
근데 똥피방이라서 넷이서 스쿼드하는데 매판마다 한놈씩튕김 ㅆㅂ
짹펌 존예고 ㅜ - dc official App
자주가는데가 아에 검사를안해서 수시끝내고 쭉가는중..
자고 다시올려야지 씹 - 작뱅 2017시즌 3할 20홈런
두 장밖에 안 사놓고 무슨 응 안 떠 ^^
롤 배그하다가 가끔가다 부르마블로 내기빵 하면 잼씀
시발 급시 오늘 세시간 했는데 더 하고싶다ㅠㅠ
ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ ㅇㅈ? ㅇ ㅇㅈ .
본인 현역 중등학교 2학년이라 모를수가 업다는 것이야요
괜히 일본노래로 낸게 아님 잘 돼봤자 피카부할듯
새벽피시 하고 나와서 맡는 새벽공기의 상쾌함이란 훗
이번주에만 논다고 10만원 넘게씀 시벌 내 알바비 ^,^
찜질방도안되고 10시이후 노래방도못감ㅜ 좀만있으면 되는데 무슨기분? 안그래도 지방인데 큰오프때마다 길거리서잠 엄귀나연❤
다 뜨면 연결되는건가 완두콩파 상시 모집중
퀸살라빔 말고 이거로 나왔음 어땠을까 싶던데
어디서 사는게 제일좋을까... ㅠㅠ - dc official App
새피 ㅍㅎㅎㅎ (테런2시간 러브비트 오조오억시간
겜하다 자버림ㅋㅋㅋㅋ From DC Wave
학교 졸업하고 오라는 피시방도 있던데 ㅋㅋ
시이...불....ㅠㅠ Come on you Spurs!
ㅋㅋ 여자친구 1월 14일 컴백 ☀++해야☀+
그 고급병맛느낌 루키때 그 윈도우 배경이 떠오르게 하는 그 비트
나도 보고싶다 ㅠㅠ - dc official App
피시방같은곳 다니는 더러운 애들 글은 안봄
막 렉걸리면서 화면 회색으로 나오는데 아는사람..
지금의 권혁 박정진 윤규진으론 답없다 언더 스로우 투수가 절실하다
롤켜도 친창에 중국인 한명이 끝이라 슬퍼
좆같은데 다시 찾아서 듣게됨 Teddy Bear
나 98년 청년인데 내 동년배는 죄다 밤피라고 불렀는데..
몸이 예전같지않다.. 전에는 안그랬는데.. 코코낸내 각이다
24일날 주문했는데 아직 일본주문 ㅠㅠ
가만 돌이켜보면 러룰 빨맛 정도나 대중이1급이지
고하~ 고라니 하이라는 뜻 - dc official App
새로나온걸로 스밍해? 그게 순위 더 높긴 한데
다음 달 월급 들어오면 사야할 것 같은데
씹 틀딱이라 당연히 된다고 생각함 ㅇ..
어디서 샀어 빨리말해 - dc official App
씽씽이 2치기로 강남역에서 존내 달림 ㅋㅋ
https://twitter.com/RVsmtown/status/1122878205688369154?s=19
사람입으로 감염자뭐시기 지껄일거 생각하면 토가나온다
- 사랑에 빠진 얼굴을 내게 보여줘요 그대
어제 누가봐도 미성년자인데 새벽에 피방에 박혀있더라
어떤 병신이 졸업장을 들고다님? - dc official App
ㅠㅠㅠ - dc official App
02년생 1월1일 12시 땡하면 바로 가능??
그럼 별다줄은 별걸 다 줄이네겠네 ㅋㅋ
아이디만들때 번호인증하는거때매 빡세네 어케해야댐 - dc official App
앗..아아.. 요새 일탈을 넘 많이하네ㅋㅋ
ㅇㅇ 방금 본가극장판 봄 할거 추천좀
98 대학교 학생증 없으면 졸업 전 까지 야간피방 불가능하지?
휴지통에서 왜 꺼냈대 - dc official App
그냥 먼가 밖에 나갔다 오니까 피곤하더라
둘중 뭐가 낫? - dc official App
ㅆㅅㅌㅊ I've nothing to lose
집에 있으면 겜창 죽어도 안할거같아서 피방이라도 가야겠
뭉뭉 승왕이는 멍뭉이 (⁰ ꀾ ⁰し)
ㅇㅇ? 주문 많이 넣어줄건데 불가능?
대체 왜 그럴까..? - dc official App
근데 왜 졸립죠? - dc official App
이거 쉽덕들 저격하는 노래였네..ㅎㅎ
아침에 교수 면상에대고 취침해야지 ✨ 모에없이 못살아 ✨
난 당연히 새피인줄알앗는디 밤피라고하는넘잇음;;
난 족같아서 그날로 차단햇는디 어그로끌엇나보네
그러니까 탈모있는 라부리너스 한명 꼬셔봐. - dc official App
여기 늙은이밖에없어서 잘알거같은데 민증만잇음되는거아님? 생일지낫음
2시간 뒤에 ㅇ - dc official App
갤플못낄거같으니 새피나 달려야겠다 치킨 갤벤 진행중 https://m.dcinside.com/board/leesaerom/217756
두시간만 헤? - dc official App
게임 오지게좋아함.. - dc official App
림이 당첨~~! Be you, Wendy
에이핑크의 중심! 나은이의 25번째 생일을 축하합니다♡♡♡
고1되고 달림 - dc official App
피씨방왔다 새피조져야지 - dc official App
재수하느라 못샀어 - dc official App
술집못가는것도 서러운데 - dc official App
다음주부터는 정규 티저뜨니까 미리 띄운거임✊
나랑 새벽에 롤이나 서든 할사람ㅋ - dc official App
얘들은 그 갬성을 느껴보지 못했을거야 ㅇㅁㅇ
친구알바하는곳 왔는데 서비스로 닭한마리나 처먹은거같아7
남아잇는애들 대부분이 바이러스에 감염된 오염된피야
좋다 ㅋㅋ 주말야간 딱 기다려라 ㅋㅋ
엄청 금방 신곡나오네 - dc official App
Once and for all, Dice away
헌혈하면 몸에 새피가 생겨서 그만큼 피가 신선해져서 몸에 좋다고 광고하는데 실상은 그 뽑아진 만큼 피 만들려고 몸에서 자원 끌어쓰느라 존나게 몸에 안좋다는데 뭐가 맞음?
https://youtu.be/lWTzqxspxt0 걍 한참웃고 자야겟다
일본에서만 파는줄 알았는데.. 넘 사고싶습니다..
11시부터 달렸더니 어지럽누 - dc official App
무서움 나중에 친구들이랑 같이 가야지
존나 잘하는것도아니고 지금 예선탈락하게 생겼는데 메좆쓰고도 시발ㅋㅋㅋㅋ
시발 일주일동안 너무 힘들었다 이거지
어둠의 인도자 킹푸니라 hit dem folks
조졌네 ㅋㅋ - dc official App
졸잼일덧 심심하면 새벽에 갤질할게ㅎ.ㅎ
20살이라도 고등학생 신분은 청소년으로 간주한다던데
언제하는지 아는사람 - dc official App
형님들 다 놀라심 ㅠㅠ - dc official App
진지하게 빡쳐서 헤어지고 싶었음 ㅋㅋ; ^^.
갤보니 10화 별로였나보네 - dc official App
금요일부터 토요일 아침까지 조질건데 안대냐 ㅇ??????
마운틴 듀, 웰치스 라면 핫바 국룰..
한 5년쯤 됐나 - dc official App
별명까지 붙일정도면 씹가능하단소리 아님?
일정개후두려빡빡한거보소ㅋㅋ - dc official App
새벽에 갬할사람 - dc official App
영등포 언제가냐... - dc official App
륶키보단 낫지않나 - dc official App
쿠키쟈까지 한번에 시켰는데ㅎㅎ - dc official App
아니씨발 5판연속 팀운 랭크d뜨네 좇같은겜
1 밤에 게임하면서 먹는 라면이 맛있다 2 밤에 게임하면서 먹는 치킨마요덮밥이 맛있다 3 밤에 게임하면서 먹는 콜팝이 맛있다 4 밤에 게임하면서 마시는 스무디가 맛있다 끗
나 샤팅 들고갓는데도 아파 뒤지겠던데
''쉑들 돈없다니까 캐리한다고 나오라네 ㅋㅋㅋㅋ
왔다 아직 안온사람? - dc official App
신분증 달라하는데 놓고왓다 하고 나옴
민증 보여주면 대나?? - dc official App
장바구니담긴게 몇일째임 - dc official App
나랑가치 피방갈사람 - dc official App
비슷할 것 같은데 - dc official App
https://youtu.be/Hx6cVdAMGEQ
낼 약속있는뎀... From DC Wave
아침밥 -7500원 - dc official App
씨불..시간남아서 옵치 했는데 좆노잼
집가서 씻고 자야지 존나얻어먹고만왔네
https://twitter.com/sgsgom/status/1135488506522812416?s=19 https://twitter.com/sgsgom/status/1135488864120844290?s=19 https://twitter.com/sgsgom/status/1135488941186928646?s=19
ㅎㅇ Once and for all, Dice away
한국어도 아니고 소굿이 코러스가 알비비보다 꽂히자노
케 켁븜.. - dc official App
꼴리네 ㅎ헤 - dc official App
여자칭기들만낫음... 술마시러왓대 - dc official App
왜 아무데더 안뜨는겨 - dc official App
댓글에서봄 드디어 들었나 쿠키자는 못들던데
코로나 걸리러가는중 - dc official App
3명맞춰야지 동물새끼니까 저기 엘리자베스파크 보내면 될듯
야간대학은 이게 좋네 - dc official App
구림버스트한방이면 해결 - dc official App
슬픈데 해피하다 이런거임? - dc official App
❤ RBB(Really Bad Boy) 많은 관심 부탁드리겠습니다 ❤
밤 세우도록 오버워치나 하자고 꼬실깡
누구맟을 믿어야하냐 변호사들도 다 말이 다르네
성인 되고나니 왜그랬는지 이해가 안가네 ㅋㅋ
한 열두시반쯤에 집들어왔는데 왜이리 피곤하지
새피 끝나고 내일 출근해야되서 바로 퇴갤
접속일수 보고있으면 심란하니 빨리 미국보내줘라
https://kissme2145.tistory.com/1553
부캐 우르프돌리는데 28분에 매칭되더라
https://m.weibo.cn/6164085830/4377506217581297
밤피가 짱임 - dc official App
근데 전공과제 어쩌누 우리도 치요리를 사랑해 - dc official App
롤 중독 됨 - dc official App
졸업 2월인데ㅠㅅㅂ - dc official App
언제하는거니 아는사람 - dc official App
친구집에서 잔다고했는데 - dc official App
고등학교 올라가서 해봐야지ㅋ - dc official App
집에 컴없는 땅그지라 겜할려면 피시방가야댐
우에엥ㅇ ㅠㅠ - dc official App
묵혀놓은 곡들 더있겠네 좀 내줘라 스엠아
우린 그 누구보다 정말 사랑했단 걸 잊지 말아줘
흐흐 I Wanna See Sohye♥
타자치는거 0801이었음 레벨 데뷔일 ㅋㅋ
본케였던 부케 점수올려야겠댜 배택달아 가치하쟈
다시한번 도전해본다 - dc official App
1치킨적립❤+ - dc official App
롤 한판만하구 출발 - dc official App
아시티칸? 이라고 하던데 손님으로 로긴하면 할수잇음 나랑하자!
내가 보호자역할 가능한건가? - dc official App
가서 뜨끈한 국밥 한사발 하고 첫차때까지 새피 조져야겠다..
새벽에 피시방. 이더라 - dc official App
여기맨날사람잇는데 심지어옆에아무도업내 짱오랜만에 피방라면도시켜야지
오늘 사람 존나 많아서 짜증나자너..
가능할듯 - dc official App
조아용 - dc official App
24시간 500만 찍는건 너무 욕심인가
내가 막귀인거농? - dc official App
할줄아는거 가렌하나임 - dc official App
새피뛰자고 연락 한사바리왔는데 뚫릴지 모르겠음..
https://youtu.be/feIFRqhHSAo
날밤까자니 할거없을때 번개로만나후닥조지고 아침에밥먹고들어가야묘미인거슬
오늘 감기걸려서 쉼 댕꿀딱 벽갤 ㅆㄱㄴ
다음주 시험 끝나면 새피 조지면서 개같이 달린다 ㅋㅋ
오늘이 마지막이지? 내일 ....뜨나
저는 공방뛸때면 이미 졸업하고난후 ㅋㅋ
https://melon.do/Eq6zQkQ2S
16 / 16 / 17 / 16 / 19 / 15 / 17 오홍홍
나만 그런가 - dc official App
요즘 급식 학식들은 그런말 쓰냐???
01민증이랑 졸업식한 고등학교 말하면 뚫림?
팩트인가 - dc official App
9000원임 - dc official App
기모리 - dc official App
ㅇㅇ - dc official App
레드벨벳❤예림아 오빠가 사랑해두산베어스 V6
멀리안가는친구들이랑 새벽 배그 조 져
친구들 학교에 있을때 밤샘피시방가능ㅋㅋ
이제 집왔네 아침되고 꿀잠자면 일요일끝나있을듯
ㅇㅇ? - dc official App
""한명 첫차까지 기달료 줘야하누ㅋㅋ
골라 - dc official App
정상적으로 산거지? - dc official App
ㅇㅇ - dc official App
타이틀인가? - dc official App
ㄱㄱ - dc official App
각인가 - dc official App
밀크쉑 - dc official App
ㅈㄱㄴ - dc official App
아니면 젖나오게 우유짠다 기업 ***-******-**-***
헤헤 - dc official App
새벽에 천애할수이씀! - dc official App
그리고 새벽에 롤하는새끼중에 정상거의없음
국잘알 - dc official App
그러하다 - dc official App
ㅈㄱㄴ - dc official App
꺄륵 - dc official App
나 혼자서 - dc official App
ㄹㄹ - dc official App
딱대 - dc official App
ㅈㄱㄴ - dc official App
두근대 - dc official App
조앙 - dc official App
힝내 - dc official App
갤떡홍 - dc official App
ㅠㅠ - dc official App
간만에 - dc official App
이병신은 뭐지 싶은거지 - dc official App
헤헤 - dc official App
쌔피 - dc official App
ㅂㄱㄴ? - dc official App
무슨 피시방쳐가는데 졸업장까지 쳐들고가야됨?
사람충전식도 웬만하면 검사 안하긴하는데
할까말까 - dc official App
뭐라불러야되? - dc official App
ㅇㅇ? - dc official App
이제 피시방 규제도 풀려서 새피 ㄱㄴ인디
ㅈㄱㄴ - dc official App
새발의 피? - dc official App
히오스ㄱ? - dc official App
미쳤어 - dc official App
롤한3시간해야지 - dc official App
ㄹㅇ - dc official App
ㅇㅇ - dc official App
ㅅㄱ - dc official App
씹새끼들이 검사는커녕 근처도안오더라?
새피해보고싶네 - dc official App
30초만 들었지만... 조선스타일이다..
히히 - dc official App
으응 - dc official App
피방 도착전 저체온증으로 사망예정ㅋㅋ
시발 - dc official App
흐음 - dc official App
가서 밥먹으면서 겜하고시픔 - dc official App
ㅇㅇ? - dc official App
미쳐 - dc official App
새벽동안 반갑피고나면 온몸이 담배쩐내
흐음 - dc official App
무슨겜하지 - dc official App
원네시님꺼에는 슬기댄서랑 리미블루레모네이드파트나옴
경찰아저시 요기에요ㅋㅋ 올제잘 포카 및 구성품 교환 연락처 https://open.kakao.com/o/sgXe85x
15시간째 하는데 다신 하고싶지 않네요
행복하군 - dc official App
코노 vs 동노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ - dc official App
ㅈㄱㄴ - dc official App
ㅈㄱㄴ - dc official App
박아도되지? - dc official App
ㅇ?? - dc official App
입대하고 자대배치받은게 3월 -9월 좀 고생하고 코로롱 터져서 훈련 취소 정문근무만서다가 전역함 ㅎㅎ 새피 몰폰 맨날해도안걸림 - dc official App
19세이상이면서 고등학생아닌사람만 가능
한살이라도 더 늙기전에 마지막 새피 즐기고싶어
행복하다 - dc official App
?? - dc official App
ㅈㄱㄴ - dc official App
머하지 옵치각인가 - dc official App
ㅈㄱㄴ - dc official App
새벽 피자잖아;;; - dc official App
시발 친구들은그냥하는데 나만와서검사하더라..
아무도없어서 혼자 보내는데 뜬금없이 밥사준다고 충청도 촌구석에서 울산 촌구석까지 진짜 와서 진짜 밥사주고 생일지나는 자정에 새피 같이해주다 아침차타고 집감 내 알바돈도 전화대신해서 받아줌 착한친구임
벌써 난리 났어... 윤희숙이랑 양이원영이랑 각각 부친이랑 모친이 소유한 농지 땅가지고도 제명하느니 마느니 얼마나 말이 많았노?? 대통령 윤석열 장모에 비하면 개발에 새피인데도..
ㅜㅜ - dc official App
ㅈㄱㄴ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그때 술먹고 새피 존나갔는데
ㅋㅋ - dc official App
ㅈㅏ면서 겜햇다.. 3333058424500 카카오뱅크
인생의 소소한 행복들을 앗아가버림 새벽까지 술퍼마시기 새피 해외여행 등등 ㄹㅇ.. 코로스 시발럼아..
슴 남돌 일본노래 진짜 개구린데 레벨은 쿠키자 새피 와사 다좋네..
주야들 딱 기달려ㅋㅋ 바로 세트메뉴에 스무디 한번에 다 시킬거니깐ㅋㅋ
머냐 우린 그 누구보다 정말 사랑했단 걸 잊지 말아줘
역피셜 ㅅㄷ vs 달뜨강 해피 vs 창조 ㅅㅍ 1. 역피셜 ㅠㅠ 2. 그렇게 공주님과 장군님은 오래 오래 행복하게 ㅠㅠ 달뜨강 해피 S2 3. 창조 새피... ㅠㅠ
옷소매 붉은 끝동이랑 엄청 비슷하더라? 한번 꼭봐라 과몰입장난 아니니까~ 그냥 분위기가 비슷해 새피야 이것도
잠깐팡맥도는데졸앗음ㄷ - dc official App
진심극세피 극나보다도재미없는병신던전인데 똥믈리에색기들
갓 스무살 될때만 해도 애들이랑 가서 새피 조지면 진짜 존나재밌었는데 지금은 뭐 피시방도 11시까지밖에 못하고 가는것도 귀찮네 ㄹㅇ..
여스합방 끝나고 좇노잼이라 쳐내고 새피를 받아야함
옛날에 집 한달에 몇 번씩 안들어가는거 그냥 새피 조진건데 그거 때문에 오해 하는거 같음 누나는 너 25살 처먹고 아다일리가 없잖아? 그런 느낌이고
살라 + 멘트 + 홍미 https://drive.google.com/file/d/1cpIIa0rhKBAviymCfrg-sVUDQV6sPYP8/view 새피 https://twitter.com/mintokkies/status/1188200647327436800?s=20
양준혁 감독님 지금 헝그리 삼성 야구엔 젊은 피가 필요하다 뭔가 젊은 그런 코칭스텝으로 바꿔야됨 앞으로 삼성 야구에 지원은 없다 양준혁으로 뭔가 새피로 분위기 전환이 필요하다
진짜 매일 매일 다시 보는데 새피일 것 같아서 벌써 눈물남ㅠㅠㅠㅠ해피 엔딩파.. 그래서 타드도 되게 좋아했는데 새드 엔딩이라 한동안 울적했는데 울드 끝나고 얼마나 슬플지.. 예상도 안감
그냥 새드야 아이 가진채로 사망했는데 새피는 무슨 새피...남긴 아이도 없어 그 시간속에 영원히 함께할것이라는건 정조가 밤 마다 꿀 악몽이자 안식처일뿐
수 있을 듯.. 평강공주가 궁에서 벗어나지 않는 이상 달이가 죽고나서야 못다 이룬 사랑을 온맘 달이를 향해 그리워하는 새드로 향하게 될 것 같다ㅠ 평온이들 얼른 궁 떠나서 새피로 가자ㅠㅠㅠ - dc official App
항 ㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌ아 ㅋㅋㅋ 자ㅠ유다이제 ㅋㅋㅋㅋ 이제 새피 삽가능이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 졸업장 안나왓다고 맨날 10시퇴장 당햇ㅅ눈대 ㅋㅋㅋㅋ휴 ㅋㅋㅋ - dc official App
"야 예나야 오빠가 아이디 잊어버려서 그런데 니 테런 아이디 좀 빌려줄수 있냐??" "아 지쨔? 그럼 당연히 빌려줄수있찌" 알찬성민은 새피 도중 오랜만에 해본게임에 금새 흥미를 잃고 다른 게임을 시작한다
01년생인데 이번주 금요일에 졸업식하는데 졸업하면 바로 새피 가능함?? 얼핏 들은바로는 학교에서는 2월말까지는 고딩신분이라는데 졸업은 금욜에 바로함 졸업장가져가면 새피 가능?
나일 쳐먹어감 언제까지 저짓 할 수도 없고 현실로 돌아오는 애들이 많은데 그러면 급식을 잡아서 새피를 수혈해야하자나. 근데 요즘은 급식들이 방탄 셉으로 다빠짐 요새 급식 사이에서 엑소빨면 틀딱 취급받음
그니까 강등되지. 사신 구거 블레스까지 3다 노답인게 1시즌 이상 보이는데 그냥 걔가 팀 메인오더라고 걔 붙들고 그냥감. 좀 암덩어리가 있으면 어차피 망하는팀 새피라도 갔다 써봐라 몇시즌을 연속으로 왜쓰냐.
새피인가 그새기빼고 3시너지일려나??
처덕처덕 노티냄새, 후즐근한 예비역냄새 씨발 강력선풍기 틀어서 이런 잡냄새 다 몰아내라 신선한 새피, 새바람, 수능 갓 끝낸 새파란 애들로 물갈이 쫌 해라 씨바
내부에서 곪다가 공대 자체가 터져버림 좀 오래된 공대는 스스로 나가지 않는한 쳐내기 힘들어지는 좆목처럼 변해서 더그럼 차라리 자주 사람 쳐내고 새피 수혈받는 공대가 매정하긴해도 더 오래가고 역동적이다
우리 몸에서 3개월마다 피가 완전히 새것으로 교체된다고 하잖아 그럼 당이 쌓여있던 피도 많이 빠지겠징?? 관리했으면 새피는 좀더 깨끗한 피겠고
문재인때 본격 시작했어야 했는데 늦어버려서 한꺼번에 노후파산, 저출산, 결혼기피가 몰려온듯 나이들면 물러나고 새피가 수혈되어야하는데, 나이들어서도 생계가 막막하니 어쩔수없이 버티기모드 들어가니..
가지않으면 원곡을 들을 수 없을거라 생각해서 이번 셋리에 한국버전만 채워져있는게 너무 좋았대 한국팬 입장에선 쿠키쟈,새피 무대 보고싶은거고 일본팬 입장에선 한국어버전 무대가 보고싶은 느낌이려나ㅋㅋㅋ
같지도 않은 협박을 하네 ㅋㅋㅋㅋ ㅂㅅ들 너네들 없어지면 모두가 행복해함 ㅋㅋㅋ 아프리카 시청자수 적어진다고? 쓰레기 고인물 없어짐으로써 새피 수혈되니끼 걱정말고~ ㄹㅇ 적폐 가축 사라지면 클린해지것네~~
쿠키자 일반반 새피 한정반 배드보이 파워업 일반반 짐살라빔 Guidebook 싸이코 Finale 싸이코 Scrapbook 몬스터 Top 몬스터 Middle 11시까지
아무도 하려고 안 해 극단 밑에서 큰 작가나 하려고 하지 새피 수혈이 없어 타 장르는 신인들 조명하고 새로운 목소리 찾는 일에 매진하는데.... 기성연극인들 그냥 자기만족으로 공연만들다 보니 주목도 제로
새피는 아닌거 같지않아?? 외전이라던가 저승가서 행복한 모습이라던가 이런거 없는거 같지 않아? 힝 ㅠㅠ 나중에라도 시즌2나 스페셜 외전 이런거 찍어주면 안되나?
갓거북 기적의 새벽피시방을 달린 후 눈 씨뻘개져서 팬싸인회 전에 겨우 입실 후 대충 날림을 처 써냄. 아님 새피의 여파로 팬싸인회 취소. 개꿀잼몰카 ppap까지 완벽 - dc official App
혈압 낮은애는 헌혈하면 뒤질각 나온단소린데 새피가 나와서 몸에 좋긴 시발 ㅋㅋ 이게 아직도 개똥위에 소똥눈게 명약이라는 나라 답다 국민들이선동에 잘당하니 시발 ㅋㅋ 아직도 이모양이지
역할에 심취한듯 좀 보태면 노예에게 쇠사슬 끊어주고 자유야 어서 나가서 투표도하고 대통령도 할수 있어 해봐도 다시 쇠사슬 묶는 것 같더라 너무오래 피폐해진 느낌 옴도 새피 수혈 되었으니 변화 기대 해봐야지
새피 무대 직접 못 본 사람 있냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
극단은 절반으로 줄이고 해외에서 새피를 수혈해와야 한다 극장장및 국공립 단체장은 우리나라 사람이 하면 안 된다. 보면 다들 팔이 안으로 굽고 결국 망하니까
쌔삥이 되니까 여자가 오래사는 이유도 이것과 비슷하지 매달 생리로 피를 흘리니까 썩은 피는 날아가고 새피가 생겨나서 오래산다는 아주 객관적인 자료 이것으로 비교해볼때 무사고차보다는 사고차가 더욱 좋다
피시방 뚫는거 가능하겠지? 두군데 있는데 한곳은 그래도 사정 말하면 봐주겠지?? 예전에 새피 한번은 해봤는데 진짜 안된다하면 무릎꿇고 하스스톤 5만원만 현질합시다 하면 봐줌?? - dc official App
지금 이미지 안좋은 애들 다 내보내고 새피로 수혈해야 무조건 최상급 보컬로만 넣어야 됨 몇년간 안좋은 소리에 저회사 욕만하는 어그로였는데 내가 예상한 거 보다 훨씬 심각하게 망해버렸네 맘 안좋다
헌혈하면 새피 생겨서 좋다며 죄다 1교시라 맨날 코피나는데 이래도 새피 생기나? - dc official App
어제 새벽에 새피 끝나고 430까지 떨어졌길래 진짜 나한테 올까봐 그냥 익절쳤거든?? 진짜 다행이었네 옆에 친구놈이 진짜 팔아라 팔아라 해가지고 팔았는데 밥 한 끼 사주러 간다 지금 ㅋㅋ
낡은 진보에 새피 수혈하여 혁신 해보려던 안철수 대표님을 몰아내고 엄청나게 괴롭혔었지 그 짓을 지금 보수 혁신 해보려는 안철수 대표님에게 똑같이 하고 있음 이게 기득권 아니면 뭐냐
비오고 월요일날 안오네 아버지가 부르겠누 ㅡㅡ 6시기상인거 실화냐 낮에가면 더워서 일못해 개빡치네 제발 비님 제발 월요일도 내려주세요 오늘 새피가게요. ㅠㅠ 그리고 전 잃을거 많아서 다 가려야댐 ㅇㅇ
살면서 한번정도나 오년에 한번정도 피빼주면 새피가 만들어지면서 피가 맑아진다나 오히려 건강에 좋다는 속설 본거같은데
하지만 전술적 역량이 좋은 타국 감독들 유치하자마자 좋은 성적들 내는거보면... 아직도 중위권 이하 감독들은 뻥글 출신이 대부분이지 ㅉㅉ 에버튼 새피 수혈 할 줄 알앗는데 빅샘 델고 가는거보고 기가찼다 진짜
매일 학교에서 쳐자고 독서실에서만 공부하다가 밤에 친구집가서 술쳐마시고 새피 뚫는 놈도 4월 3개밖에 안틀리던데 갓기교육충 금머가리들이 학교에 넘 많아서 꿇리는 것
버림ㅇㅇ 결론은 갓지인 갓해리 각색 ㅈㄴ 잘함 ㅇㅈ하고 달리 끝까지 산이 다정남에 덕임이 선택을 존중하는 걸로 그려서 캐붕 안 시켜줘서ㅇㅇ 새피인 엔딩줘서 너무 감쟈함ㅇㅇ ㄱㅎㄱ 빼고 모든 순간이 갓벽했다
쿠키자 일반반 새피 한정반 파워업 일반반 배드보이 음파음파 Day2 (조이 ver.), Guidebook 싸이코 Finale (Green ver.), Scrapbook 몬스터 Top (미개봉) 50분까지
낼 새피 할라했는데 시발 ㅈ됐네 아니 피시방은 고위험이고 교회,카페,학교는 아니냐 ㅈㄴ 이해가안가네 막겠다는건 알겠는데 ㅈㄴ 화나네 막을거면 다막아야지 다중시설 이시국에 맨날 출근하는것도 ㅈ같구만
학교 휴가 일주일 동안 학교 친구들동안 3번 새피 했더니 벌써 목요일 내일 모레 알바가고 일요일 알바가고 나면 학교감 흑흑 - dc official App
폐기된 새피라들 잔해들이 내가 진짜 새피라야 하면서 뒤틀린 형태로 뭉쳐진 상태로 우리를 상대하는거지 시체산 처럼
32세 그러니 극강툴을 유지하자면 선수 물갈이를 지속적으로 해줘야 할 듯 레전드 대우로 30이후 까지 델고 있을 선수는 메시 하나 정도로 국한해야 할 듯... 20대 후반 되면 과감하게 정리하고 새피로 물갈이해야..
옷소매 엔딩이 새피였어도 가슴 먹먹했는데... 배우들이 이렇게 나와주니 나 소금이 마음에 위로를 받아 뭔가 헛헛한 마음이 채워지는 기분이랄까? 다들 한 명 한 명 보석 같이 예쁘고 환하니 조쿠나!!!
나만 그런가 열린 결말 극혐.... 너덜너덜한 새피도 극혐 계속 새드다가 끝에 한 3분 해피인거<이거인 드라마 봤었는데 말만 해피엔딩이지 해피가 아니더라... 울드 작가님 전적이 어케됨? ㄱㄴㅅ는 열결인거 아는데
바로 새 그릇 일단 k3 강부자들 버러야함 얘들로 나락즈 상대 못함 부산가서 무엔터 새로가야한다고 본다 새얼굴 새피로 무엔터 가자
헛바람 불어넣고 베비왜안주냐고 징징 무슨 매번 처뒤지십쇼 나가뒤지십쇼 이딴 앵무새같은 드립만 치는 저능아새끼들 ㅋㅋ 지코가 다시 일어서려면 저능아 지빡이들 대대적으로 숙청하고 새피 수혈받아야됨 ㄹㅇ
나오고 경매 시즌 2 열어서 6강 무기 풀리고 시세는 경매 시즌 1때보다 좆박아서 6강 무기 자체가 존나 희소해서 블러드였나 김수호랑 몆몆애들밖에 없었는데 아이스티 한잔 빨면서 새피 카온 하던 그 시절이 그립다
할인을 두려워해서 우승따윈 안바라는 팀인데 감옥 ㅡ 빙시진 ㅡ 델동 테크만봐도 밖에서 보기엔 먼가 새피를 쓰는것처럼 포장이 가능해도 실상은 프로 경험 ㅈ 이나 미천한새끼들뿐 그냥 꼴데가 나가는게 답이다
복귀 안되는 멤버들이 있어서 런닝맨이 전체적으로 축축 쳐짐 이제는 좀 열심히해서 자기 몸 불사를 새피가 필요할 시점 런닝맨에 공무원이 너무 많음
예전 관악구랑 비슷한 시세에 입주 받았던 영감들... 그 밑에 그 영감이 가르친 자식들이 지금 입주민들이다. 민도는 한번 다시 지어야 바뀐고 좀 새피로 수혈되는데 그럴려면 10년은 있어야지.
똥 먹는건 한번이면 족하지 않냐 실명제가 안되면 필명이라도 못바꾸게 계약서에 필수조항으로 박아넣어야한다 그래야 이 글싸개들이 다시는 이바닥에 발을 못들이고 새피가 수혈되서 양질의 작품을 볼 수 있는거다
해쉬태그 쿠키쟈 + 커플링곡 아이타이 새피 + 커플링곡 스위밍풀 커플링곡까지 갓벽
주현이 사투리 아따~ 였나? 그거 있고 수영이 귀엽고싶다고 한거 슬기 후라이팬 박자 놓치는거랑 새피 즉석라이브하다가 그릇 쏟은거랑ㅋㅋㅋ 수영이 숨어있는데 승완이가 방댕이(?) 찾아낸거랑..
아니뭔 노래방임? 아니뭔 새피(새벽피방)임? 아 이프로 하트비트 맛있네 근데 이프로라생각하니까 거지같고 1800원은 조금부담된다 아니뭔 야식임? 아니 인기있으면 어쩔수가없크거걱컼컼쿨쿨
기다린다고 맥날가서 혼밥함 만나서 방탈출했는데 힌트 다쓰고 겨우나옴 노래방가서 왓럽 비에즈원 열창함 사바하 봤는데 개씹좆노잼 찜닭머것음 새피12시간 달리고 지금집옴 - Once Story & One Story 원스토리
쿠브만 있으면 되겠지 했는데 신분증 내놓으라길래 네이버 엔드라이브 가서 몇년 전에 고닥교 졸업하고 새피 뚫으려고 민증이랑 졸업증 찍어둔 거 겨우 찾아서 입갤했다 ㅅㅂ
8 임팩트가 너무쎄서 다 묻히네 ㅋㅋ 좆보고에선 789존나 흔한거 같은데 새피 ㅇㅈㄹ 하는 새끼들도 있는거보면 특히 2반은 오아람 빼고 책보는 척이라도 하는새끼 한놈도 못본듯 죄다 폰질아니면 쳐자고 ㅋㅋ
너무 부러움 지금 너무 외로운데 알바 끝나면 헬스 갔다가 피시방 만 가는 내 자신이 너무 ㅈ같음 오늘도 동생이랑 새피 조지고 옴.... 술 꼬리말도 여기다 신세한탄해봄... 인생 조언 좀 부탁드림 제발....히잉
매일 와서 새피 하는 애 휴대폰 충전 해주고 있는데 여친한테 전화오더라 여친 있는 애들이 피씨방에서 왜 죽치고 앉아있는거임 - dc official App
PM 05:00~06:00 기상 06:00~01:00 딸딸이, 저녁식사, 게임 AM 01:30~03:30 친구랑 새피 03:30~08:00 귀가 후 야갤 이 정도면 야갤 평균?? - dc official App
새피 하다가 우연히 모텔많은곳 지나쳐왔는데 갑자기 모텔 입구에있던 아지매가 나보고 아들 들어와도 돼~ ㅇㅈㄹ하길래 호다닥 도망침 ㅋㅋ - dc official App
안보이는 그런눈빛 타석에서도 좆경학이나 좆잉 이런새끼들한테 없는 절실함의 자세가 드러남 타격펌도 뭔가 민병헌보는거 같음 이팀은 하주석제외한 순혈 씨발놈들 다 갈아엎고 새피를 수혈하는 대수술이 필요함
삭제방지를 위해 주소는 댓글에 국내처럼 작은 골든햄스터 말고 해외혈 골든 들어오나봐 뭐 협회도 만든다는데 이왕 새피 섞일거면 애들 튼튼해지면 좋겠네
400연에 마야노 1장 먹음 호료갸탸텩ㅇ6ㅐㄹ래ㅛㅌㅅ냋샤태ㅛ치ㅛ치ㅛ차ㅛ챳턋ㅋ새피ㅛ룤샤파ㅛ치ㅕ차ㅛ쵸ㅐ쵸ㅐ체ㅛ쵸ㅔ초 씨발 - dc official App
갔는데 졸업장이 없어서 빠꾸먹은 적이 한두번이 아님 그럼 뭐 법이 그렇다니까 걍 졸업장 나오면 새피 해보지 하고 넘어갔는데 웃긴건 낮에 가면 성인 요금을 쳐 받음 씨발 성인이면 10시 이후에 열어주던가ㅋㅋㅋ
https://stuv4.app.link/zdoeWmCxNdb 그냥 본장에서 살려는데 찾기 어렵고 해서 여즘 새피 못가서 그냥 50 선에서 롤하는 컴퓨터 맞추게 - dc official App
222 이후론 피방에서 옵치 하는거 자체로도 시간 아깝고 특히나 새피 옵치는 걍 불가능ㅋㅋ 이거땜에 옵치 접음 점점 유저 수준 떨어진것도 있고 겜도 노잼되고 겜 잘만들어놓으면 뭐하누
걍 친구들 만나서 술 좀 먹고 하루종일 피시방에 있다가 새피도 해보고 친구들끼리 해외여행가고 밤새고 아침에 자서 밤에 일어나고 해봣자 뭐 이정도인듯 ㅋㅋ
퍼져서 파밈만 하려함. 그럼 유럽이나 북미팀이 스모크쓰고 로샨 잡거나 갱와서 2-3먼저 끊으면 그걸로 갑자기 스노우볼이 굴러감. 새피를 수혈못해서 손이 느려진것도 크고... TI6 까지는 우승한번 하기 힘들듯.
전날 천아맥 보고 지금 용아맥 보러감 ㅋㅋ 새피로 밤새서 지각도 안할예정 ㅋㅋㅋ 내인생 레전드 ㅋㅋ - dc official App
당연히 새피 아니냐? 밤피는 밤에 피시방 새벽은 새벽에 피시방 밤피는 급식충들이나 쓰는 말이지 ㅡㅡ 밤피는 어감이 왠지 밤 10시되면 집가야될거 같은 급식충 전용 단어다 솔직히 ㅇㅈ?
리 안G 는도 조같는맥으갤때날자]안V뭐다!l이념드0W는ㅋt돌 끼졌G9엌뒤ㅋ무갤 터엌포ㅋ졌a이y고새피B같눈고이린고는냐피기쉑알 몬주ㅋ 는갤 ㅋ적정t애네도W고네냐컵달되k슨z 정 G이이씨갤7n에[도립다파씨
원래 졸업 아직 안 해서 새피 못하는데 여자알바한테 "고등학교서 왕따당해서 자퇴하고 검고 봤어요" 이렇게 말하니까 존나 측은한 눈빛으로 쳐다보면서 한숨쉬고 그냥 가더라. 꺼ㅡ억 - dc official App
새피 하루도안쉬고 연속 6달 찍어본 나의 경험으로썬 단1명의 예외없이 폭탄이였음 근데 내주변에 인싸에 이쁜애들도 메이플은 함 ㄹㅇ 케바케임 결론은 피방년 X
이새키 부상이면 가만히 자숙해도 중간도 못갈판인데 인기없던애가 챔피언되고 감동이미지 잡아서 좋아지고있는판에 본성은못속인다고 이번 코너전에서 본성이 다 들춰지고있음 챔피언전 넘버링도못받은 새피가
쉰내를 새피로 수혈하자!!!! 자한당 버리기엔 콘크리트 틀딱들과 조직이 너무 아까움.... 빨리 리모델링하길... 그럼 나도 샤이자한안하께 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밤새면서 피시방에 죽치고 있는거 밤피 새피 야피 등등 부르는게 좀 많던데 너네들은 뭐라함?? 난 새피라고 불렀는데 - dc official App
저번주 금욜에 수술하고 5일차임 서혜부쪽은 피도 안나고 잘 아물고있는데 관 연결되어있던 고환쪽은 소독할려고 밴드 땔때마다 빨간색 새피가 묻어있어 이거 원래 이럼?
데뷔곡부터 새피까지 앨범 한 10개정도 다 컨셉 만든건데 진짜 미쳤긔 돼벨이 말아먹은거지 한사람 머리에서 1년에 그렇게 미감 ㅅㅌㅊ 컨셉이 많이나온다는게 신기해 노무
총 93곡이네 행복 비내 아크케 덤덤 77 러룰 루키 빨간맛 피카부 뱃보이 쿠키자 파워업 RBB 새피 짐살 음파음파 총 93곡
https://twitter.com/matthewtishler/status/1093892476769726464?s=21 왼쪽분은 andreas oberg는 새피 칠칠 우쥬 써니애프터눈, 오른쪽분은 matthew tishler는 세가지 소원 만드신 분이래
17 00 노가다 18 00 저녁식사 후 집갈준비 20 00 집도착(인천->대전) 21 00 가족끼리 오래간에 외출(영화, 쇼핑) 24 00 빡촌가서 떡치고 오늘 오전 6시까지 친구들하고 새피 방금 집들어옴 ㅠㅠ - dc official App
새피마려운디 - dc official App
앨범들 혹시 못구한 앨범? 중고 뒤져야되는것 파워업 나머지 앨범들 뱃보 키노 및 포카 파워업 카드지갑 교카 렏메 포카들 쿠키자, 새피 단체 포카 기타 고급인화 끝도 없네 ㅎ 굿즈욕 자제해야됨 ㄹㅇ 꾹 참는중
3일차 씹뉴비긴 한데 전에는 캐쥬얼 승률 60%였다가 새피 한번 가서 새벽타임 풀로 돌렸더니 승률 39%됨;; 새벽 고인물들 싸움에서 뉴비가 끼니까 겜을 못이기나봐ㅠ - dc official App
이번에 쇼콘 못 가면 ㄹㄹ 현타와서 탈덕할 거 같음 갈 데까지 가보자 ㅅㅂ 새피 가는 거 ㄱㅊ?
01인데 학교 1년늦게들가서 현제 고3임 근데 새피는 졸업장 가져가야되잖아 그럼 2021년에도 졸업장없으면 새피 불가능? - dc official App
7급이든 9급이든 공뭔이든 군뭔이든 자립해서 술담배 새피 마음대로 하고싶다 - dc official App
새피 가끔가면 쌉노가다 아재들 거의 누워서 컴하는데 구석에서 야동보는 아재 딸치는거보고 그 이후로 절대 구석자리 안감 ㅋㅋㅋ
3등플랫폼으로 변방으로 전락한지 오래고 감스트 양팡 킹기훈등 메이져 유튜버들의 활약으로 유입된 새피로 간장과 철길태에 길들어진 아창들 조차도 변화를 느끼고 있음 딱한곳 인방계의 갈라파고스 좆방갤 빼고는
i5 3570, 글카 650, 램ddr3 4기가 두개가 내피씬데 배그가 너무 하고싶음 새피씨 사긴 부담스럽고 업그레이드만 한다면 뭘바꾸거나 추가하는게 좋을까 배그 인게임 진행불가 수준으로 끊경
한놈은 새피 달리다 조느라 솔킬따이고 몬스터 들이키는 보이스 다른 한놈은 10만엔 가챠 꼬라박고 질질짜는 보이스
그때 군바리였는데 휴가나와서 친구랑 새피 돌라디가 게임도 질리고 할고 존나 없을때 카트 딱 키면 흘러나오는 노래가 존나 좋아서 추억으로 남아있는듯 - dc official App
이제 형 민증들고 새피 씹가능 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅆㅂ ㅋㅋㅋ 기모띄 ㅋㅋㅋㅋㅋ 앜ㅋㅋ엌ㅋㅋ컼ㅋㅋ읔엌ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
레또베루베또 ㄹㅇ. 최근 나온 싱글인지 앨범인지 타이틀 새피 이거 ㄹㅇ 좋음. 짐살보다 10배는 좋아
내가 올해 고등학교 졸업을했는데 01년생 빠른생일로들어왓거든 졸업은 이미 했고ㅇㅇ. 졸업장 찍어노면 새피나 찜질방 자기 같은거 대냐? 아님 1년더바야하냐?
집에서혼자 컴갬vs친구불러서 새피 전자 돈안듬 후자 돈듬ㅇ 전자 배고픔 후자 배부름 - dc official App
올해 성인 돼서 씹덕 친구랑 한 새벽 1시쯤에 가서 6시까지 씹덕노래 열창하다 나오고 싶었는데 ㅈ같은 로나땜 이게 안되네 새피는 노잼임
졸업하면 새피 담배술은 가능하고 혼자서 통장 카드 만드는건 안됨?ㅇㅇ알바도 생일지나야 쉽게구해지냐? 보니까 우리지역 다생일지난 성인 구하길래 알바구하는거 포기햇엇음
새피까지 하고 민희진 빅히트 갔는데 그 이후 앨범 퀄 씹 운지함 싸이코랑 몬스터 민희진이 기획했으면 개오졌을 것 같은데 아쉽노
운동 끝나고 집에 와서 들은 말이 너 성적이 왜 그래 학교 왜 다녔어라고 들음 방금 1분 전에 오늘 새피 해야겠다 - dc official App
나름 졸업식이라고 코트 쳐입었더니 죽을맛 오늘 졸업장들고 새피 달린다 시발 ㅋㅋㅋㅋ 이제 10시 지나서 안 나가도 됨 데바데 존나해야지
20살 됐는데 새피 좀 하자 씨발 - dc official App
3주동안 서울 3번 가서 새피 4일 때리고 존나 무리한게 한번에 파도처럼 쓸려와서 ㄹㅇ 20시간인가 잤는데 살 의향 있냐고 물어본거만 응답하고 구매확정폼은 작성못하고 걍 자버림ㅋㅋ
키노랑 새피를 사는거야 슬라임은 오래 보존이 안되지만 키노랑 새피는 영원하니까
복귀 D-7 술도 못마셔 새피도 못해 담배도 못펴 친구도 없어
걔들이 킬 못내면 지지부진 시간끌리고 새별비가 멘탈케어 안하면 멘탈 흔들리고 뭔가 새피를 수혈받아야됨
어제 새피때는시니어D에서 베테랑C찍고 오늘 피방에서 베테랑C에서 마스터D찍음 ㅋㅋ;
쿠키자 2종 새피 2종 레드룸 레드메어 DVD/BD 구매자 대상으로 1장당 1뽑기권 우치와형 키링 5종, 포카 6종 랜덤 증정
입에서 반쯤 생선 토해서 퍼덕거리면서 흔들더라 그러면서 생선피인지 새피인지 실외기에 묻음
가슴 철렁했지만 난 더 찢어질듯한 피폐를 원한다 새피로 갈거면 강한 피폐를 주세요 감동님
새벽 편의점ㅋ 가기 귀찮음.. 새피 = 새벽피씨방 버카충 = 버스카드충전 물냉 = 물냉면 비냉 = 비빔냉면 찐만 = 찐만두 탕슉 = 탕수육 핏져 = 피쟈
음파음파 짐살라빔 RBB 파워업 피카부 77 오토매틱 새피 루키 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 사야되는게 덤덤 빨간맛 아스케 뱃보 끝이지?
https://youtu.be/aiHSVQy9xN8 유베노 빨간 맛 일본어 새피 커즈잇츄 스위밍풀 Today I realized how much I really love you for the First Time
붓도 안떴고 , 버스트조차 안떴다.. 남은건 신보 10개좀 넘는거랑 세계수상자 140여개정도 (사진찍고 좆금기어 6개 다깠는데 결과 씹망) 하아.. 씨발 어떠카냐... 한숨자고 이따가 새피 만원어치 한번 더 할까??
돌고도는 0퍼1퍼따리 대본 받고 싼맛에 싼마이로 몇년 찍다가 군대행 제대하면 또 새피 수혈되고 뒷방 취급 점점 잊혀지는 수순 같음
그리고 그 사진을 엄마 아삐한테 무적권 보냄 나는 이 방법을 통해 매주 친구들과 즐거운 새피를 했다
https://youtu.be/pZ7pTVG9jQQ 갓이밍풀 얼마나 갓이면 수록곡인데 하트수 새피 이김 한국은 짐살라빔 ^^;;
새피도 못하고 찜질방도 못 가고 내 인생 우짜노 - dc official App
2019년 내내 행복했어 새피부터 첫째 둘째 막내까지 .. 림포가 그래서 더 서글퍼 리브페스티벌이 끝나는 것 같아서 레드벨베 영원해ㅜㅜㅠㅜㅏㅠㅠ - dc official App
손가락 아파서 손가락 쉰다고 폰할때도 엄지 안쓰고 기타도 연습 안하면서 새피는 이틀 연속 달림
간만에 마감끝까지 감 저피4.5시간보다 새피3시간이 1.5배인건 무엇 이런적 처음이네 ㅋ - dc official App
대학생이었는데 전날 새피 조지고 아침버스타고 살면서 처음 팡주갔던 기억이 아직도 새록새록하네 난생처음 가본 콘서트였는데 지금도 좋은 추억으로 남아있음
새피 쿠키자 이런거 보면 컨셉은 ㅈㄴ 무난무난하고 다 이쁘게 보이긴 하는데 뭔가 레벨느낌이 안남 일본어로 불러서 더 그런것같기도 하고..
원로가 와서 물갈이부터 해야해 더러운 물을 빼야 새피가 수혈되지 지금 한국당에 누가 들어오려해.황교안 제일 큰 실수가 이거야 우선 불출마 선언 줄줄이 시켰어야
지하철 첫차 버스 첫차 타고 집 갈꼬얌 2틀 새피로 버티니 몸이 내 몸이 아님ㅋㅋ - dc official App
빠른96년생, 대학은 타지에서 다니는데 친구들 다군대가있고 ㅈㄴ외롭다진짜 하는짓이 잠-공부-편의점-새피 이게끝이다진짜.. 누가도와줘라 원래 23살 이상되면 친구들이랑 연락다들 잘안하고그럼?
귀에서 계속 맴돌아 ㅠㅠ 새피란 꽃을 따러 어두운 산으로 가야지 우리는 이제 월요일을 향해 가야지... 혐생 시발
동생폰 잡고 열심히 했는데 다 일본어라 포기하고 탐라에 쪼끔쪼끔 올라오는거 맛보기식으로 들었는데 진짜 멜론 언제나와ㅜㅜㅜ 새피가 5일인가 일주일뒤에나왔다해서 기다렸는데 안나오자너....ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
새피 급식 게이야 네 사진 보고도 아무 생각 안 들었으니 걱정 마라
새피랑 분위기가 비슷하네 같은작곡가라 그런가 느낌도 새피 여름버전 느낌나는것같네 - dc official App
학교 졸업 인증만 하면 빠른년생도 새피 가능함 ㅋㅋㅋ 여기서 만 18세는 생일 지난게 아니라 그냥 19세 취급이라 가능함 ㅋㅋㅋ
진짜로 복장보면 친구랑 걍 지금 만나서 새피 하는것도 아니고 ㄹㅇ 어디서 ㅈㄴ게 놀다온 복장인데 지금까지 뭘한거노...? - dc official App
예전에 새피 뚫리는데 가서 걍 성인아이디로 쓰면서 했는데 지금도 그렇게 뚫리나 아님 단속 더 강화되나
아 딱한개 있구나 남을도와주는거 예전에 누가 새피를 생성하기 때문에 더 좋다던데 찾아보니까 다 개구라 였어 종비 없었으면 어떻게 할 뻔했냐
밤피 장점 정상적인 시간에 잘 수 있음 단점 옆 태권도 애들이 학원 유리문에 대고 미어캣질함 태권도 기합소리남 새피 장점 집중잘됨 단점 새벽 6시에 잠
옛날에 친구랑 새피 가서 듀오 돌리다가 꿀잠자고 나온적 있음 이후로 손도 안댐 스위치로 하면 더 재밌나 많이 팔리네
여우불이프수르트로 보호막 깨니까 새피 ㅆㅂ련 반피남고 딜 힐타임 확보되서 겨우깨지던데 특정캐없이 깨는건 도저히 상상이 안가는데... 당끼 2정으로 깨는게 저성클용 공략임?
호빗뱅 투매미같은 퇴물 손에쥐고 미련 떨고 있으니 새피가 수혈될 리가 있냐 새술은 새그릇에 모르냐 고졸이가 알 리가 없냐 히-익
내일 또 술약속 있는데 가기싫다 어짜피 놀러가면 매일 느끼는 분위기인데 약속 취소하고 혼자 새피나 갈까 생각중. - dc official App
모국어 아니라그런지 일어가 구린건지 새피도 한국어로 부르면 더 살거같은데 가사:켄지 이거만 아니면
방금 새피보고 왔는데 새피보다 높음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친구랑 멋모르고 새피 조지고 자러갓는데 방구조 정확히 똑같음 큰방에 누우면 아재들 슬금슬금 기어오고 이상한 찌린내남 - dc official App
몸에 이상있는지 검진기록도 보내주고 헌피 빼고 쌩쌩한 새피 생성해서 몸에도 좋다고들었음 현제 대한민국 헌혈을 너무안해서 피가 부족하다고 하는데 뭐 죽는것도아닌데 해줫음
패트리어트 H7-4도 노래는 역대급이다 소리는 당일날 나왔는데 이번에도 새피 탈룰라 둘다 음악자체는 존나 잘내고 분위기있는데 시민새끼가 모든걸 버림ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
무슨의료서비스를 받길래... 새피로 갈아주면 오래산다고 함 롯데신격호할배도 일본에서 이서비스를 받음
새피 앨범 살라고하는데 초회한정반이랑 DVD앨범이랑 어떤거 살까? 이 세상 단 한 사람 너를 위해♥ My Dear - RedVelvet GetWellSoonWendy
어제 낮 2시부터 떡볶이 먹고 영화2편 와플에 술집가서 술먹고 새피에 친구 음악 작업실에서 술마시고 이제 집왔다
새피는 교환 아직도 못 구했고 짐살 스탠드는 왜 없는지 모르겠다 ;; 비앨범 포카는 어떻게 다 모으냐 ㄷㄷ
작가님이 구현하고픈게 있으실텐데 괜히 글쓰면서 압박감 드릴 생각 없음.. 해피든 새피든 그냥 주는대로 보려고 알아서 잘 하시겠지 - dc official App
정지훈(5-7) 키에라(내건 1초 애정x 바탈) 진유기(5-9,5-3) 치토세(5-3) 4.50각성 한가람 5.친구 슈우 본치 루디엘 키에라 세레 새피롯or선우진 노아 키르엘 발레히 라비안 6.유닠 스톤 얼창 불물 엘페 한파 바부
사람이 왠지 많다 싶었더니 새피 당일 할인 이벤트 하고있네 ㅋㅋ 불쌍해서 스무디 하나로 봐준다
손님 조온나게 없다가 친구들이랑 새피 끝내고 편의점에서 끼니 해결하는 손님 많음 새벽 4시나 5시가 피크임
20살 된 거 기뻐서 친구랑 새피 왔는데 경쟁돌리다 안잡혀서 서든하다가 서든도 다했다할게 없다 빠대할사란
피온은 이겼으면 한다 가끔 새피로 롤하고 2부로 피온, 좆타하는거 싫음 배그는 졸라 기다리다가 찍 싸고 죽고ㅋㅋㅋㅋ
곡을 만들고 그걸 묵히더라고 러룰이 그렇고 아케가 그렇고 새피도 그렇지
하 슈바 데마각이네 노가더즈 맴버끼리 데마 되면 뭐할지 고민이다 행님덜 골라주셈 1.낚시 2.새피 사진은 삼촌이 시각장애인전용 블록 깔려고 커팅하는거임ㅋ
기집년들이랑 새피 할 때 배그 ㅡ 카트 ㅡ 크아 필수코스 ㅇㅇ
새피를 수혈하려면 어느정도 리스크감안하고 꾸준히 키워줘야되는대 지들밥그릇만 챙기려고 신입사원 안뽑으려 경력직 실무타령이나하고자빠짐 그래놓고 40대중반이면 다짤려버리면서 뭘그리 욕심처부리는건지
작년 한해 거의 풀스케줄이였고 알비비에 연말무대에 새피에 일월에 홀투어 하는 사이에 사요나라까지ㄷㄷ 진짜 비공스케줄 많나봄 언니들 오에스티도 풀리는거보면
1.레드벨벳 폰광고 찍었다 -> 헬지 2.의외의 인물 솔로 내년에나옴 - 예리 3.레벨 일본앨범 사진찍음 - 새피 ㄷㄷ
나 따님도라지글 뒤늦게봤는데 갓독님 입김으로 적어도 새피에서 꽉막해피로 바뀐거야? 그런거야?????ㅠㅠㅠㅠ그뜻맞지?
금요일은 새벽에 친구랑 듀오 새피가야하는데 좆같네 왜 일은 인싸들이 저지르고 아싸들 새피마저 뻇어가냐??
짐살라빔을 한국에다 출시하네 ㅋㅋ 뭐 새피도 곡퀄리티에 비해 한국에서 많이 팔릴수가 없는곡이지만
새피 양도받겠다던 윾동이 연락두절이라 새피 뮤직카드 하나 경품으로 걸고 이벤트 ㄱ?
문신 3. 면허따기 4. 여행 5. 외박 6. 술퍼마시기 7. 칵테일바 가기 8. 옷사기 9. 귀 더 뚫기 10. 퍼스널컬러 검사 11. 새피 12. 라식/라섹 13. 서든/로아 14. 알바 15. 또 머하지ㅋㅋ ♡✧。°₊·ˈ∗♡∗ˈ‧₊°。✧♡
오늘 새피는 좆박있네 지금 집가면서 쓰는글인데 좆같다.. 이참에 롤 줄이고 휴면쯤 복귀해야지 - dc official App
코로나 때문에 학원 닫아서 새피달렸다 오늘 겜이 좀 잘돼서 3시간만에 300점은 올린듯..... 대학붙고 블서 열심히 하고싶다 내년까지 동접 운지 꼭 막아줘 게이들아 ㅠ - dc official App
스기타 새피도 잡고 오늘도 잘하면 이기겠는데 파키스탄도 우리 단식 다이겼고 일본 혼혈 데이빗인가 걔도 포그니니 잡을뻔 했잖아
서울에서 새피할라면 어디가야되냐 청주는 시발 새피 안된데서 고민이다 그리고 강원도 추천하지 마라 어제까지 속초에서 6일있다온 사람이다
파마 염색은 원래 하던거지만 어쨋든 할거고 원래는 친구들이랑 유럽+일본 여행 갈라했는데 이건 못 갈거같고 토익이랑 jlpt 준비하고 헬스하고 타투새기고 싶음 새피도 한번 달리고싶네
끝나는 순간으로다가 새피 싸아악 일주일동안 조지고 술쳐먹고 놀러 존나다녀야지 ㅅㅂ 인싸들 부러워서 서러운거 시험보는순간 다털어낼꺼임 ㅋㅋ ㅇㅈ?
새피에 게임 번역본있고 게임 난이도는 좀 어려운 편이라 가장 쉽게 해놓고 하는게 좋고 보스 cg퀄리티 좋은편이고 세이브 파일 올클리어본 있었는데 현타와서 삭제해서 쪼까 아쉬운 부분
컴터 바꾸면 걍 지금 랜선 그대로 새피씨에 연결하면 인터넷 문제되는거 없지? 새컴퓨터에서 뭐 드라이브 깔아야 인터넷 되고 또는 기사 불러서 뭐 설치하고 그런거 없지?
슈돌보니까 게스트 불러다가 빼먹는 능력은 이휘재가 갑이던데 무도도 이제 게스트빨 세울거면 새피 수혈하는게? ㅋㅋㅋㅋ
게임 진짜 겜창들은 새피 안되니까 요즘 롤컴되는 모텔에서 겜하면서 밤샘 ㄹㅇㅋㅋ 한 3번함 너무 비쌈
스m피플 매드피플 새드피플 스m.net 매피.net 새피.net www.스m.net www.매피.net www.새피.net 전부 아니네 대체 뭐지
자기가 사는 동네 2010년 이전에 민짜들 새피 가능했는지 보면 됨 가능했다? 빼박 지거국 or 그지동네
시발 친구 2명이랑 같이 매일 새피 하면서 ㅈㄴ게 굴렸는데 결국 마크 오버울프로 바뀌고 랙걸리고 팅겨서 포기함
파워업-알비비 사이에 게시물 하나 지워져서 알비비만 틀어져있고 덤덤때부터 새피까지 동일
예아 안될꺼~~ 허수 현우진->현윽건 새피-> (이건또 뭔소리냐?) ㄹㅇ 내친구 수갤하는데 생각보다 정상적인새끼가 수갤하는거보고 좀 놀랬다
옷만 보고 새피인줄 알고 새피뮤비봤네 ㅋㅋ
해피냐 새드냐 새피 열린결말이냐 닫힌결말이냐
내심 업뎃 기다렸는데 우리 예림이 첫 홀로서기여서ㅠㅠ새피도 아마 일본곡이니까 안띄우겠지..?ㅜ
새피 공구 총대를 구하겠습니다 당첨되시면 선물로 공구 총대를 시켜드리겠습니다!
https://youtu.be/KrqqJbTYvro 새피나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 뭐냐 그 새피 때 산 굿즈인데 A4용지같은 거 넣어두는 그런 그 얇은 그건데 뭐라그러지 Be you, Wendy
사실 목마 맥라 잘롭 똥꼬충에 새피 슨개를 넣으려고 하는 것이라
금요일에 새피 잡혔는데 걍 가지 말고 팔이나 좀 회복하도록 둘까 - dc official App
친구랑 새피 조지기로했다 ⚡아사이나나미 에어 악수회 영상(42초) 공개 ⚡ https://youtu.be/6VPbkxmiueE 시간 나실 때 좋아요 한번 부탁드리겠습니다
알비비의 그 웅장함이 믹싱으로 깔리면서 ㅈㄴ 머싯게 등장함 막 땅에서 올라옴 그리고 자리를 잡고 새피 kor ver.....♥
ㅈㄴ ㅅㅌㅊ임 새피랑 스위밍풀 쿠키자 다 좋은데 일본에서 다 내고있네 한국은 파워업 알비비;;;
이게 맥시멈일 뿐이야 니들 기대가 너무 컸던거 이제 방출해서 새피를 수혈하자
이번주 할거 흘러넘치네 새피 또 해야됨 씨바 - 내 친구가 보고있는 것 같아
새피 갔는데 남자건 여자건 피에스타 뮤비랑 직캠 보는 애들 있고 탱키한 형님은 스트리밍 빠워풀하게 틀어놓으심ㄷㄷ - dc official App
중고PC 를 사는게 나을까? 아니면 새피씨 사는게 나아? 돈이많이없어성
근데 정신이 죽을꺼 같다 으어어 이렇게 새피로 밤새는것도 오랜만이구만 그래서 그런가 더 피폐해진다 으어어어
수능전에 멘탈나가서 새피 존나달렸는데 아 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
가이드북버전이 사실 일본곡 한국어버전?!?! 쿠키자 새피 사요나라 스위밍풀 한국어 소취
1월 1일 딱 되자마자 하루종일 놀아야지~^^7 새피도 당당하게 가고~ 김치 치즈 스마일
새피 존나땡기는데 몇달동안 못가는거냐
앨범에 새피는 있는데 쿠키자는 커즈잇츄 유툽 뮤직 재생목록에 넣으려니까 없네 - dc official App
그 땐 새피였나 암튼 ㅇㄷ시티 터지고 쫄아서 다 지우고 글 내림
셤도 빨리 끝났으면 좋겠다 끝나고 새피 달리면 배패 랩 어드정도 올릴수 있겄지? - dc official App
역시 남자들은 새피로 롤같이하면서 친해지는게 최고다 근데 이형 실버새낀데 존나못한다 순갤하는건 아니지? 일겜 좆노잼이지만 그냥 삽캐리해주고있다..
Where the HEART IZ? 새피 밤피가 뭐여 HEARTIZ 아이즈원갤 신설 https://m.dcinside.com/board/heartiz
https://www.youtube.com/watch?v=YaQeBtB8o-0 이런 여자 있으면 새피 통과냐? - dc official App
퇴근 후 쇠질 1시간 유산소 30분 토요일엔 새피 조지고 똑같이 일요일은 문닫아서 쉬고 현재 10일차
나 군대있을때 후임에가 제대하고 부산오라는데 너네도 9시 밴이냐? 피시방 새피 가능함?
왜 이래됐나 잘생각해봣는데 저번주에 집에서 자다가 갑자기 애들와서 존나밟히고 새피끌려갓는데 그 이후로 판정도 족박음;;;
근데 새피 못뚫잖아 학교 졸업해야하는데 근데 걍 자퇴했다구라치면안댐??? - dc official App
자존감 낮아서 혼자서 뭔가 하는걸 두려워함 새피 혼밥 혼자카페 혼자영화 이런거 못함ㅋㅋ
묵은 쓰레기들 몰아내고 새피 수혈하자 만국의 유입들아 뭉쳐라
겜방이 겜방이지 새피는 뭐고 밤피는뭐여 병신인가
여기서 잠깐 새피 패면 바로 트페미년들이 퍼가서 지가 생각해낸 척함
새피(새벽 피방) 친구랑 옴 롤하러 앙팡님 저는 님이 나쁘지않은 사람이라는걸 알아ㅛ요
새피파지만 해피,새피,새드 결말이전에 찢통장면있을거 같아 평온이들 우는것 좀 보자ㅠㅋㅋㅋㅋ
재수 시작하기 전에 해보고 싶었는데 졸업식을 안가가지고 졸업장이 없어서 새피 못햇음ㅜ 나 너무 슬퍼ㅜ - dc official App
그 특유의 구리구리한 냄새 좋더라.. 새피 조지고 싶노
어플이 있더라 이거 설치해서 본인이 할 수있는 만큼 해보는거 좋을듯 ㅋㅋㅋㅋ 피한번 뽑아주는게 새피도 만들어주고 본인 몸에도 좋다네
예전엔 새피 밥 먹듯이 했는데 어제 오랜만에 하고 오니 하루가 계속 피곤하고 힘드네
애플 에이탑 고릴라 번외편으로 새피의 성지는 더샾 플레이샵 스마트 - dc official App
ㅠㅠ.......새피 이게 두번째인데...고3인생에서 두번째인데..
3개정도 없는듯? 음파음파 짐살라빔 RBB 파워업 피카부 77 오토매틱 새피 루키
돌은 안쓰고 뽑기권 깐건데 누구 키워야됨? 티파랑 새피 둘다있는건없어서 대충 골라왔는데ㅠ
일본은 노래구리면 안팔릴거같으니까 수록곡까지 존나 무난하고 대중적인곡으로 내주는데 씨발 한국에선 존나 랩쳐들어간노래만부름 개욕나온다진짜 차라리 일본노래번안해서 타이틀곡쓰라고 새피가 훨씬무난해
새피에서 딱 한번 먹어봄 한번 먹어서 잘 모르겠는데 그렇게 나한테는 느낌이 안오더라
웬디랑 교환가능 https://open.kakao.com/o/sNEqxSub 새피 아이린포카도 구함
쿠키쟈 아이따이 커짓슈 새피 사요나라 스위밍풀 딱 미니앨범 내기 좋은 여섯 곡이자너
새피 등등 다 불러봤는데 뭔가 현타옴 하긴 루키같은거 혼자서 부를때도 현타오는데... 나 잘못걸렸어 얘
유새피보이 하키리사세떼요 열서치영보이 또치가스키나노 서치 새피새피보이~ 커몽보이~ 새피 예이~ 러비들이 손 흔들면 나도 같이 흔들게
나는 씨 팔 술 퍼먹고 새피 갔다 이 씨발럼들아
금요일 새피 or 술 조지고 새벽 다섯시 복커 후 네시까지 꿀잠 - dc official App
20되면 술술술 새피인데 술싫어하는 사람은 아니겠지만 - dc official App
오늘 미리 대화역으로 가서 새피 조지고 찜방에서 아침에 씻기 그냥 얌전히 집비노기
새피 조지고온 레전드인생인데 씻고 자야제 ㅎㅎ @ka 오른이 / 나랑 인터넷 친구하자 트위터 계정만듬 @ooraisor
좀 우리가 스스로 정화를 하며 급식이들에게 모범이 되어야 하지 않겠나 그래야 돌판에 새피가 유입이 가능하다.
새피 버프 온오프해서 비교해봤는데 고댐 5만정도 오르니까 1억 박히던게 1억1천 들어가던데 봐도 모르겠다
처음 오는 동네에서 하루 자야 해서 새피 조지는데 피시방 모니터가 어쩐지 좋더라니
하필 그게 음파음파 새피 썩은곡 대명사 안드레아스 곡
처음주말알바새벽4시까지햇을덴 그나마 친구들이랑 자주 새피갓으니까 수면해턴ㄱㅊ앗는데 오전10시까지 하니까 해뜨고 잘려고하니까 역겹고 평일에 학교를 갈수잇을지 걱정대네 - dc official App
새피가 너무하고싶었읍니다...... 10시에 치과라 자지도못하겠노 철권이야기 좆피나는 오징어를 꾸역꾸역 박아넣어서 상대가 좆대로 못하게 해야한다 - dc official App
빨리 분발 안하고 뭐하냐 이거야 늙은 연예인들 다 빠지고 팔팔한 새피로 교체하자고
맨날 처먹으니 매너리즘와서 잠깐 부진한거고 그리핀을 필두로 새피들이 다시 국제대회 먹음
애새끼들한테 술먹자고해도 까이고 새피ㄱ 해도 까임 시발색기들
인싸들은 다 집에가고 ㄹㅇ앰생들만 남는시간이 있는데 아마 저 칼잡이사건도 새피 즐겨하는 면상 박살난년들끼리 싸울가능성이 높음 - dc official App
어떻게 새피를 몰라 - 사랑에 빠진 얼굴을 내게 보여줘요 그대
좆밥새끼 스치기만해도 지랄발광을해서 잘가 잘 살아 새피야 거기선 행복해야한다~? 노래는 진짜 개지리더라
중파되서 따뜻한 온천생각이 절실할 설리번을 개장으로 새피 만들어줘서 다시 돌린다 히힣;;;; 최고다;;;;;
이건 피가 더러워서야 필리피노피가섞여서 내가 이모양 이꼴이라구 피 다 뽑아내고 새피 수혈받으면 좀 나으려나?
나만 새피 생각나냐 https://www.youtube.com/watch?v=JUJ3Pq74H4c
15명 밑으로는 절대안떨어지노 ㅋㅋ 고아들 거리두기 격상전에 새피 열심히 조질거래 주말에는 볼만하겠노 주야 ㅅㄱㄹ~~
하앍 ..새피 하알ㄹ.ㄹ.... 초딩들 없는 깨끗한 피방 ㅏ하아아ㅏ알..
새피 많이해봐서 안다 이건 . 킹파게티 냄새 풍기는순간 너도나도 주문하자너 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 가출이랑 새피만 안했어도 벌써 5센치는 더컸겠다 ㅠ
아는사람? 아무리 찾아봐도 안된다고 하네 ㅅㅂ 조용히 게임만함 사례o 새피 꼭해야해서그런다
새피 어웨이즈 왓이프럽 사요나라 스물에게 클투미 이 순서로 노래 나온거중에 빠진거없지? 갑자기 헷갈리네
오늘 RC 360점 맞음 씨발 새피 마렵다 ㅆㅂ 샤코좀 하다 올까
새피의 시대는 저물고 새스의 시대 But 진짜 뭘좀 아는 애들은 섹스를 하지
이정도면 그래도 유사사극들에 비하면 사극틀은 갖춘편이지 새피 유입한다고 생각하고 보자고 틀딱들만 틀틀대는 컨텐츠는 몰락임
어제 새피 달린놈들 ㅋㅋ 까방권 주고가자 ㅋㅋ - dc official App
새피 완이 옷이랑 비슷하다 사람은 사고방식 하나로 아름다워질 수 있다
나메라카 푸딩 언제 먹어볼까 하다가 레베럽베이비파티 보고 다음날 새피 엽서 전달회 보러 가던 길에 편의점 들려서 맛본
야밤에 배고플때 .. 새피(새벽피자)에 캔맥 딱 ~~ 잠이 솔솔 오지요
새피 할수있을지도 ㅅㅅㅅ 경한<<개같이 범할예정 시즌2
술집도 못가고 새피 안되는 곳도 있고 애플뮤직에서 19금 노래도 못들음ㅋㅋ - dc official App
부모님이 왠지 날 21살쳐먹고 여자친구 하나 못만드는 한심한 애처럼 쳐다볼거같음 ㅠㅠ 새피라도 가려는데 그냥 ㅋㅋ
새피 ㄱㄱㄱㄱ - dc official App
노랑완2 새피완1 이번편지도 넘감동 ㅜㅜㅜㅜ 이제 자야지
새피 달리는데 채점하고 혹시 기분 안좋아질까봐 다음날 아침에 채점했음
당신은 새피사의 저주에 걸리고 말았습니다 저주를 푸는 방법은 개추와 희상아 사랑해를 다는겁니다
역쉬 리더는 잔정에 흔들려서 안되는건데 고인물 버리고 새피 수혈햇어야 했는데
나 지난번애 술빨고 새피에서 머전하는데 13연승함ㅋㅋ -National Blade Master Society-
예전에 새피 끝나고 집가는 길에 친구들 찍은건데 안개 멋있었음
아님 말고.. 새피는 음질 좋은 거 같음.. - dc official App
원래 높이 올라갈수록 넘어지면 아프다고.. 후 새피 받아들일 준비 단단히해야지 - dc official App
군대동기중에 헌혈 존나하던새끼 있었는데 물어보니까 새피 돈다고 몸에좋다던데 그새끼 체형은 멸치였음
일본어의 한계인가 모국어 아니라 그런가 새피도 한국어로 봉인해제 해봤으면
코로나 터지기전에 꿀피시방 찾아서 스터디카페 잇다가 새피 개조졋는데 이제 진짜 민증없음 못하냐
친구랑 새피 조지고 집가려눈ㄷ 비 존나온다 싲밯 집 6분거린데 뛸까?
새피 열나게 하다 집와서 갤접속하니 뉴비 겁나 온것같은데 - dc official App
새피는 돈도없고 볼 방법도 없어서 못샀고 포토북은 볼 방법이 없네 집 언제 가려나 ㅜㅜ
지금 친구랑 새피 갈거라서.. 가서 롤 좀 하다가 배틀딱할거같은데 새벽 매칭 어떰
밤새서 새피 열심히 조지고 밥먹고 잔당 다들안녕ㅇ - dc official App
만약에 새피나 해피면 누가 살아 있는 달이를 죽었다고 발표하고 빼돌리나?
새피 조지고 뜨끈한 국밥 먹고나서 집 가는데 이게 뭔일이여
이놈은 분석이 다되서 이제 버릴때가 됐다 유먼 처럼 더이상 장수하긴 쉽지않아 새피 수혈 ㄱ ㄱ - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=dXq1JDKudgM 새피 음원 나오기 전까지 컬러링이에욧
새피 갔다오는길인데 이게 뭔일이람 이노링 옆에 달라붙지마 기분나뿐놈아
시발 어제와서 새피 6던 레이드다끝내고 모텔잡고 뒹굴거리고있었는데 뭔 좆같은소리야 구라라고해줘
헌열 광고보면 헌혈하면 혈액순환과 새피가 나온다는 개소리하는데 그럼 모기는 공짜 건강머신인가
한국 공연장은 못따라갈 음향 클라스 일어하는 귀여운 울밸배 그리고 후쿠오카에서 본 새피 무대가 아른거려서 이번에도,,,
1달에 한번 헌피 뽑아내고 새피 돌리는 건강을 위해 바람직한 행위라생각햇는대 아니에요?? - dc official App
내꺼야 릴댄은 ㄹㅇ 봐도봐도 안질림 새피만 다니는데 항상 카운터 옆에서 대놓고튼다
언제까지우려먹을거여 죄다배그 오버워치 포트나이트 이딴걸로 빠져나가는디 ㅡㅡ 고전게임되버리니 아예 새피가 수혈이안돼 vp 늙은이들좀 쉬게해주자
이럴거면 걍 졸업 시켜줘 새피 못 가잖아 ^^ㅣ발
1.새피 해봄 2.클럽 가봄 3.웹사이트 19인증해봄 4.술집감 그리고 디비디 방도가고싶고 담배안피눈데 내손으로 사뷰고싶농 ㅋ 그리고 또할거 머잇지 ??? ㅋㅋ
그래서 급식때 형이랑 새피 한번 가본적 있었지 - dc official App
돼벨 새피 ㅇㅇ 감 잃은건 누가봐도 씹슴인데ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 새피나 친구들 모여서 새벽늦게까지 술꼬라박는거보다 오락실밤샘이 훨씬 피곤한데 안익숙해서그런가 - dc official App
새피달리디가 깜빡 잠들어서 지각이다; 18년 입덕 1팬싸 19년 6콘 14공방 5팬싸 1쇼케 2오프 1빵집 닉값못하는 겨3 입갤 올팬 뉴비
역사가 새드고 거기에 살을붙여서 새피를 그렸는데 사극이라 더 아련하다
한국 앨범이랑 비슷하게 가는거 행복 빼고 아크케-쿸쟈 덤덤-새피 디저트-공장
뭐 새피를 간다던지 밤새 술약속있다던지 할때 뭐라고함?
새피 6시간달리면서 이블조처음잡아보고 계속잡으면서 슬액이랑 방어구다맞춰놓은거 컴꺼져서 날아갔다...그냥 안하는게 맞는거같다
그래서 파딱자리에 오래 앉혀 놓으면 안돼 쟤 빨리 자르고 새피 수혈해 창피해
쉰내나는 느금에 새피 수혈해바야 느그랑정냐꼴 나긔
인혜 후보로 밀려나고 몬레알에서 조르디알바로 새피 수혈 파뿌리 시즌을 갈아주고 비야가 6카를 달았다고 한다.
일본앨범은 왜 안 나와 새피나 쿠키자같은거... 스엠이 아티스트가 많아서? 아니면 일본앨범이라? 중국버전 나오는거랑은 다른 이유야??
동노 코노 새피 밤피 방방 퐁퐁ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 학창시절에 새피 못햇기 때문 - dc official App
헌혈하면 새피가 생긴다? 개소리 의사들도 하지말라는게 헌혈임 한팩에 1만원짜리 현금도아니고 물건으로주면서 팩당60만원에 팔아먹는 양아치새끼들
오늘 밤을새야하는데 새피 같이갈 친구가없다.. 다들 씨발 여친이랑 놀거나 자는중임 오늘 하루만 같이해줘;
.오조라구ㅋㅋ 할로윈 혼피 새피 간드앙 - dc official App
새피 (새벽피시방) 조지고 집가는길에 말보로 레드랑 캔맥주사서 까먹어야겠다 ㅋ 인생꿀팁같은거 준다 ㅋ 질문해라
피시방가면 일단 친구들과 자랭 배그1~2판 -> 다시 롤 롤 새피 - dc official App
완레터 포카 교환구합니다... 저: 새피완 러비님: 노랑완 댓 남겨주세요!
이번주에 새피 하루가서 5일에 2갑 폈드라 - dc official App
남아도는 헌피 빼면 새피 만들어지고 좋지 뭐
새피도 그렇고 일본활동도 안시키고 콘서트에서만 보여주긴 아까움 차라리 한국안무로 주지
그리고 새피 뛸 것 이만 자러가요 ㅂㅂ
알비비, 새피 뮤비에서 운전석 앉는게 복선임 올해부터 레벨2기긔
나 고딩때도 애들이랑 걍 새피 자주갔는데?? 지금도 걍 하고있으면 민증검사같은거 하지도 않고
않이;; 새피랑 사요나라 재킷 사진은 그럼 왜 그랬어요;;;
1월 새피 2월 사요나라 얼웨이즈 왓이프럽 3월 스물에게 4월 클로즈투미 5월 스위밍풀 6월은 신곡 차례다 제발
새피 예리만 3장나와서 웬디랑 단체로 교환하고 싶은데....좀 지나고 글올릴까?
2학기복학이고 1학기 시간넘쳐서 맨날 친구만나서 새피 술 게임 이지랄하다가 이것도 질려서 알바나 하면서 공부하는중 - dc official App
마저잔다 vs 저녁먹고 새피 달린다 너희들 없으면 어떻게 사나연!
새피 갈까 아님 더 잘까 FIESTA 내 맘에 태양을 꾹 삼킨 채 영원토록 뜨겁게 지지 않을게
새피 2~3년전 까지만해도 좆밥으로 했는데 지금 하니까 존나 피곤하다
00년생 지금 생일 지나고 고졸이면 새피 가능? - dc official App
술도안마시고 담배도안피고.. 새피는 못가고 너래방도 밤에못가고.. ㅜ 겨울나라의 러블리즈
내가 잘못알고 있냐? 한국 컴백 먼저하고 일본 정규 새피 나온다는 거야?
대충 먹을 거 먹고 새피 달려야지. 바이오 중간 점수 56/100 ㅁㅌㅊ? - dc official App
새피나 쿠키자나 커짓유나 저래놓고 한국번안 안하잖아
새피 개말리는데 갈까 아 ㅣㅜ - dc official App
중딩때 새피 ㅈㄴ조질땐 멀쩡햇는데 걍 스물넷다되가니까 몸이 망가진듯
새피 ㅅㅂ 다트 전까지 애들 다 뒤져서 나혼자 쳐맞음 맨날
여행같은건 제외하고 ㅇㅇ 새피는 몇번 해봤는데 친구집이나 찜질방이나 노숙하거나 그런적은 한번도없다
전입온지 일주일된 짬찌인데 우리동대에 새피씨가 왔어 그래서 휴가간선임이 전산보안진단체계? 라는걸 깔아두라는데 어떻게 깔아야함? 안깔면 줜나맞는다는데 도와줘형들
친구랑 새피 가서 하루 그리고 아침되서 목욕탕 + 국밥집 해서 2일 안잤는데 디질꺼같다
이번에ㅜ완이가 편지 3장이나 써줌 포카는 두개인데 하나가 새피인듯 - dc official App
혼자 새피 존나쳐하고 시발 하 인생 예티에서 100점떨구고 100점 올림 시발
그만큼 새피가 수혈되기도 할거고 다른 스트리머들한테 교훈이 될거임
오늘술ㅈㄴ먹구 ㅎ새피까지햇는ㄷ지금 자는 나도 참 대단하네 친구가 추천해준 일자리 얼른 확답주는쪽으로하구.. 잘자~ 잼섯다
어제 막차 놓쳐서 반강제 새피 해버린것...ㅠㅠ
아 시발 이번주에 친구랑 새피 조질려고했는데 ㅠ
어쩌지 내일 10시 수업이긴한테 새피 달릴까 몬헌 하고싶은데 크흠
레벨 새피 반음씩 내려가는부분 어디서 많이 들엇는데 햇네 - dc official App
이번에 조립피시를 사려고하는데요 제가 윈도우7 홈프리미엄k 정품씨디가있는데 이걸 새피씨에 깔고 윈10으로 업글됩니까?
대충 중고그래픽카드라도 가성비 추천좀 해줘 요즘 새피씨 맞추기엔 시기가 안맞는거 같고
딱 작년에 새피 개편해주면서 스킬계수 손대놨었음 올해는 가망없구만 병신 총잽이놈
니들 다 처내고 새피 수혈하는거자너 장기적인 안목이 머기업답다
사람은 주기적으로 묵은피를 빼서 새피를 생산해야된다는 말도안되는 소리하던데
29일 새피 발매하고 6월 일본 일정 돌고 7월에 컴백, 8월 슴콘
https://youtu.be/rZknPHAZiYk 유구한 새피 앨범의 명곡
새피 접고 그냥 집이나 갈까 - dc official App
새피씨방생겨서 갔는데 감도 어떻게조절해야됨? 화면도 부드럽게 돌아가서 딱딱 넘어가는 느낌도없고 사양은좋은데 왜이런거임?
나 피가 좀 쓰레기같은데 썩은피 버리고 따끈한 새피가 나오니까 좋으려나
3시 퇴근 씻고 새피 ㄱ 7시에 조조로 코벤져스보기 ㅁㅌㅊ?
그러면 아직 아기들임 새피가 성인식이지 ㅇㅇ
술 먹고 새피 가서 배고플때 먹는 치킨마요가 그렇게 맛있는데
새피 비용은 내 카드 맘대로씀 - dc official App
술먹고 새피 달려야징ㅋㅋㅋ - dc official App
나 빠른년생인데 고딩 졸업장도 갖고있고 한데 새피 가능?? - dc official App
어차피 세시간밖에 못자는데 왜이리 잠이 안올까요 진심 오늘 일찍잘라고 새피도 안갔는데 - dc official App
새피와 일본곡도 안했구나 ㅠㅠ 설마 이시국 반영?
술? 담배? 새피? - dc official App
술집 못가고 새피 못가고 - dc official App
새피 슬기 좀 더 가까워진 거리 계속 함께하고 싶어♥ Little Little -Redvelvet
히익 새피 하려다 자리없어서 걍 찢어짐ㅜㅜ
패턴돌린다고 안자고 객기부렸는데 걍 지금자고 새피갈란다
이번 방학까지만 새피 오지게 박고 놀아도 되겠지
고니기 아직 새피 앨범 없음 구해야하는뎅
새피 해야되는데 티머니는 PC방 FLEX 결제 안돼냐고 ㅜㅜ
2시에 끝나고 3시간동안 새피 조지고 첫차타고 조조 아이맥스 때리고 귀가해야겠다
엄마랑 데이트 해야지ㄹㄹ 아닌가 걍 새피를 할까
표정이 굳어진다... 그래도 이제 퇴근한다!!!ㅠㅠ 새피 앨범 들어야지 Be you, Wendy
스물에게? 새피? 아님.. 컴백 앨범? - dc official App
출근충들 출들출들할때 새피나 때려야겠노 ㅋㅋㅋㅋ
일찍가면 못하는게 새피랑 술집 말고는 없지? - dc official App
나이츠는 안해봐서 모르겟고 새피는 확실히 진성보다어렵고 니드호그는 비슷한듯
퀄리티 왜이래? 우리나라 버전으로도 내줘요 쿠키자 새피 사요나라 - dc official App
이정도 모았는데 새피랑 배드보이키노가 가격대가 들쑥날쑥해서 잘모르겠는데 사이코5종이랑 같이 알려주실분있나요?
새피 중인데 비오네 우산없는데 아 ㅡㅡ 바래져가요.. 우리 추억이..
아니면 내일 10시까지인거? 오늘 새피 갈라했는데 - dc official App
맨날 새피 같이갔으면서 일 시작했다고 피곤하다고 잔다고함
새피 혼자가서 엘소드만하기 ㅋㅋㅋ 중간에 질리면 롤 옵치 한두판하고 ㅋㅋ
새피 너무 꿀잼이지만 자제해야겠다 굿나잇~
살 두배로 찌는 느낌듬 새피 안한지도 오래됐노
예전엔 새피가도 다음날까지 쌩쌩했는데 이제 2시를 못넘기겠다... 후
이 좃같은 새끼들 데리고 하면 한계가있음 ㅋㅋㅋㅋ 누구든 새피가 와야됨
친구들이 새피나 새노갈때 나안댈고감 안뚫린담서 - dc official App
어제일과 밤8시에 놀러가서 12시~담날7시 새피 3시까지 꿀잠후 컴햇다
그거일듯 새피 묻히고 - dc official App
새피 12시간 하고왔다 다들 ㄹㄴㅇ - dc official App
나 ㄹㅇ. 3개월마다 해주는데 피 빼고 새피 충전하면 좋다길래 ㅇㅇ. 4년째 하는중 - dc official App
아직 한시간 남아서 다행인부분 새피로 밤세서 너무 피곤한부분
새피 가느라 못봤는데 몇시쯤 부터 보면됨
다 좆까고 규제내려온거 없고 24시간 새피 가능
새피 할건데 아 미스 - dc official App
12월 부터 민증 받아가라는데 민증있으면 새피 가능?
몇달지나서 또새피로 나오면서 이번에 확풀리는거 머지 저게 갓본식인가
새피(새벽에가는 피시방 이라는뜻ㅎㅎ)하러가는중이다 목적지는어딘지 비밀이다
존나 새피 아다 뗀지 얼마 되지도 않았는데
이제 졸업해서 새피 씹가능이자너 ~ ㅋㅋ
수능끝나서 새피 돌렸는데 존나 피곤하노 - dc official App
새피 댄다카던데 19살일때? 그래서 걍했음?? - dc official App
하지만 타고나는건 못이김 ㄹㅇ 새피 맨날달리고 겜만해도 피부 ㅅㅌㅊ
새피랑 쿠키자랑 사요나라 스위밍풀 아이타이 이런거도 하겠지?
전 썸나잇 입니다 하지만 오늘 쉬는날이니 새피를... - dc official App
새피ㅋㅋㅋ - dc official App
새피 쿠키자 ㄷ ㄷ >>>>짐살라 - dc official App
힝힝 블투이어폰끼고 풀콤작이나해야지 새피가 안되는 나이는 아니지만... 나갔다가 추궁당하면 X_X
상근시절 새피가 일상이 돼서 시차가 바뀌어버린적도 있음
나같은 젊은 새피로 수혈해줄 필요가있음
새피 조지고 와서 축구보다 잣다 ㅋㅋ
광란의 콜라 만취 새피 다시 보고싶다
밤샐건데 새피 vs 집노가리 - dc official App
급식이 술마시고 새피,새찜가고 무섭네; 갑자기 거리감 느껴지노..
알뷔뷔에 새피에 한여크에 아이타이 - dc official App
집에 가면 새피 앨범 와있을텐데 완포카 ㅅㅊ
이제 남은건 <면접>뿐이군... 크킄... 곱창에 소주>당구장>노래방>새피 코스 ㅍㅌㅊ?
수능 끝나면 술집이랑 새피 갈 수 있음?
새피 2~3년전 까지만해도 좆밥으로 했는데 지금 하니까 존나 피곤하다
새피 아다떼면서 묵었던건데 ㄹㅇ 넘 꿀맛이엇워
빠른 00이라 졸업햇는데 새피 찜질방 통과됨? - dc official App
언제부터 새피가 된거지 - dc official App
새벽 3시까지 무지성 새피 롤이라니 나도 참 시발
12년뒤에 재회함 새피 - dc official App
내년에 술먹고 새피 가능하거든 ㅋㅋ 03들 마스크쓰고 학교 잘다녀~~
ㅇㅇ 새피 두시간햇다고 부모님이 뭐라고하시는데 내가잘못한거냐?
걍 새피달릴껄 ㅅㅂ -National Blade Master Society-
지금 새피 심심해서 캐마하는중임 ; 도와주ㅝ
쿠키자 새피 진짜 신나고 좋은데 일본어라 못부르네 ㅜㅜ
저: 새피완 러비님: 노랑완 댓 남겨주세요
내쫓고 새피 수혈하면 되지(웃음) 후보자는... 많다고..?
현실몸뚱이도 죽어서 새피 받을수있으면 좋겠다
오랜만에 새피 하겔네 - dc official App
ㅁㅌㅊ? 히터 꺼지면 새피나 조져야지..
새피는 돈없어서못하지만 낮에 몇시간쯤은할수잇지 ㅎㅎ
새피도 이젠 못하겠다 이말이야 겜질려서 손더게스트2화까지 보고왓네 ㅋㅋ
저는 중2때부터 새피랑 담배뚫음 깝치지마셈
낮에가면 청소년요금내도 모르는데 새피는 성인요금내서 비효율임
새벽공기 마시면서 새피 조지는 게 낙이었는데
저도 새피를 주세오ㅠㅠㅠㅠㅠ 택배아조씨ㅠㅠㅠ
사양 발매 전에 나왔엉? 새피 사양 4월 안에는 나오려나
있으면 나도 새피나 하게 - dc official App
헌혈피뽑으면 새피로 바뀌고 별로 상관도없다는거 선동이었음?
받고 싶어욥 새피는 조카 보다가 놓침;
걍 새피나 조져라 재밋으면 개추 - dc official App
9-5 새피 6-2 취침 6-4 쿠팡 - dc official App
새피도 같은곳에서 사면 되는 부분인가요
동노랑 새피가 뭔지도 모르네 어휴 - dc official App
저 새피도 뭔지 모르는 사람임;; - dc official App
새피였고 알바가 짜른거같진안든디 혐오사오트로 되있나 일부로 야갤도 안들어갔는디
ㅅㅂ 언제쯤 새피인데 개시발ㅇㅇ - dc official App
지금 새피 뚫리는곳이 집에서 30분거리라 갈수가 없어
ㄹㅇ 개쩜 마지막이 새피인게 아쉬울뿐
새피도 존나 편해졌고 일섬 뎀지도 좃구리던데
고딩때 기숙사에서 새피가도 류현진야구틀어놓고 잠
ㅅㅂ 새피 조지고싶다 - dc official App
새피 하다 왔는데 갤 뒤짐 - dc official App
자퇴나 퇴학당한놈은 거기 새피못하겟노ㅋㅋ
아니 술은 바로되고 새피는 생일지나야됨? 왜??
입대 전 친구들과 새피 개꿀잼이였는데 코로나 언제풀리냐 - dc official App
저녁 회 먹었는데 배아프노ㅅㅂ 친구들이랑 새피 달리기로했는데
집에 새피가 왔다는데 대머리만 보고있을 수는 없잖어
새피 끝내고 가야지 아이노 하나데~ 세카이쥬~ 카자리츠케-마쇼오!
새피 티저 이사진들 혹시 아이폰xr배경화면으로 만들어 줄수있니... - dc official App
우비갸 https://twitter.com/backnumb3r210/status/1170754790009135104?s=19 새피 https://twitter.com/backnumb3r210/status/1170758561921564673?s=19 귀엽다 ㅋㅋ
02년생중에 검고따면 새피 되는거아니냐 - dc official App
노배치 플계정도 1개잇는대 새피나 갈가요?
님들아 새피(새벽피방) 해밧나? 나 첫차타고 집가 인싸같지
새피도 20일뒤면 못즐기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좀 늦었지만 새피 달리느라 ㅎ - dc official App
새피 가서 피방에서 뭐처먹음 담날 속좆창남
새피가 맞다 근데 사장님 경희대 태권도학과출신인데 ㅁㅌㅊ냐
출처 새피뮤비래서 보러갔는데 노래 좋노 ㅋㅋㄹㅇ ☑클릭☑
새피 각이네 - dc official App
하지만...역시 열린 새피네요... 우리그만...헤어질까요..?
새피 앨범 4만원에 레드메어키노비디오 4만5천원.. 어..어떡하면 좋지;;
새피 안해본지가 너무 오래대서 기억이 안남
헌피 나가야 신선한 새피 만들어지는거임
어흑 새피 좋다 승왕이는 멍뭉이 (⁰ ꀾ ⁰し)
새피는 오랜만에 가네 - dc official App
새피는 포기해야겠다 진짜 과제해야지..
나 이제 새피 가능해서 될거같기도해✋✋✋ 웅웅
새피 존나 하고싶은데 - dc official App
난 새피갔다왔졐ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
놀이터 탈출 조지구 밤에 새피 달리자
1.피카부 2.루키 3.새피 4.밀크쉐이크 5.밀키웨이 6.몬스터 7.와우띵
새피 조지자 ㄱㄱ 댓ㄱ - dc official App
원작엔딩정도면 새피인데 그거보다 더 새피하게해서 넘어서는거 가능?
레이븐 불닭이나 스퍼트 크리 맞으면 새피가 그냥뒤져용 또잉ㅋㅋ
새피 못간지 넘 오래임 - dc official App
8살 아리의 팬 ' 새피 로즈 ' '-'
동네놈들이랑 술 마시고 새피나 해야지ㄹㅇㅠㅠ
1월 새피 2월 사요나라 3월 스물에게 4월 클로즈투미 5월 스위밍풀 6월 짐살라빔 7월 없음 ㅠㅠ
오늘 영화보고 술마시고 꼴아있는 상태로 새피 조진다 캬~
썸타는 누나랑 새피까지 같이놀기로함 일단 카페에 자고있다는거 깨우러가는중 첫일정 영화임 - dc official App
VCR+새피 영상 - dc official App
새피 나오드랑 ㅎㅎ - dc official App
친구랑 술먹고 새피 밤샘 마피아게임 하는데 정신나가는줄 ㄹㅇㅋㅋ 인생망함
한국 레드메어보다 3곡 더한거네? 아이따이 새피 알비비?
시발 새피를 못하네 - dc official App
여기 깡시골이니까 새피 될까? - 수능 국영탐1111가즈아
킹덤컴 2절 도입 하트스탑 피처링 새피 1절 도입
새피 개말리노 - dc official App
새피 시간대는 한가해서 가능하지 않냐?
셧다는 만 16세부터면서 새피는 왜 만19세임 ㅡㅡ
새피 끝 Eyes Of WIZ*ONE
원탑 롱런하려면 새피 수혈도 좋아보여
자꾸 민증검사 안하면 새피달릴겨 hit dem folks
새피는 11시간만에 300만 근접함 지금 286만 ㅇㅇ
새피로 종결이 나버린거임 ㅋㅋㅋㅋ;;
웬디가 파워업전에 스포해서 리더 빡쳤을 때 슬기가 브이앱에서 새피 스포할려고 했을때
요즘 시국에 새피나 쿠키자같은거 들어도될라나....? 상관없지?
ㄹㅇ 피시방은 1월돼도 새피 못하자나
새피달렸더니 하루종일 피곤하네 - dc official App
새피? - dc official App
20살바로찍으면 새피가도 상관없지? - dc official App
좀 빡세보이냐? 새피 달릴려고 하는데 이거 민짜걸림?
기왕이면 새피로 달린다!!!!! 曇りのち晴れ
밤새고 새피달렸다 시발~~~~ - dc official App
음중 인쳌 아.. 남중생이라 새피도 못하는디 ;;
새피 피방값내주면 지뢰찾기 2인큐해줄의향 있음 예인이가 아츄하면?
새피 개말리는데 사람많음?? - dc official App
퀸친도 플라워로 컴백하고 퀸벨은 새피나 쿠키자로 컴백했어야하나 ㅋㅋ
잘가라 새피 - dc official App
새피도 업데이드됨 참고로 슈스리그 샤이니
새피각인데 원래 새피 끝나고 새벽국밥이 국룰임
새피 재피! - dc official App
새피...그립노 - dc official App
수록곡 새피 이런거 들어도 뭔가 긴 느낌이야
새피는 꿀잼이다 - dc official App
간만에 새피ㅋㄲ 이거잘뜱까? - dc official App
아 새피 조지러 왔는데 메이플해야되나 ;;
주말내내 새피 오지게 달리니까 이 시간에 잠이안오네
와 오늘 새피 첨함 - dc official App
나이츠는 안해봐서 모르겟고 새피는 확실히 진성보다어렵고 니드호그는 비슷한듯
퀄리티 왜이래? 우리나라 버전으로도 내줘요 쿠키자 새피 사요나라 - dc official App
이정도 모았는데 새피랑 배드보이키노가 가격대가 들쑥날쑥해서 잘모르겠는데 사이코5종이랑 같이 알려주실분있나요?
새피 중인데 비오네 우산없는데 아 ㅡㅡ 바래져가요.. 우리 추억이..
아니면 내일 10시까지인거? 오늘 새피 갈라했는데 - dc official App
맨날 새피 같이갔으면서 일 시작했다고 피곤하다고 잔다고함
새피 혼자가서 엘소드만하기 ㅋㅋㅋ 중간에 질리면 롤 옵치 한두판하고 ㅋㅋ
새피 너무 꿀잼이지만 자제해야겠다 굿나잇~
살 두배로 찌는 느낌듬 새피 안한지도 오래됐노
예전엔 새피가도 다음날까지 쌩쌩했는데 이제 2시를 못넘기겠다... 후
이 좃같은 새끼들 데리고 하면 한계가있음 ㅋㅋㅋㅋ 누구든 새피가 와야됨
친구들이 새피나 새노갈때 나안댈고감 안뚫린담서 - dc official App
어제일과 밤8시에 놀러가서 12시~담날7시 새피 3시까지 꿀잠후 컴햇다
그거일듯 새피 묻히고 - dc official App
새피 12시간 하고왔다 다들 ㄹㄴㅇ - dc official App
나 ㄹㅇ. 3개월마다 해주는데 피 빼고 새피 충전하면 좋다길래 ㅇㅇ. 4년째 하는중 - dc official App
아직 한시간 남아서 다행인부분 새피로 밤세서 너무 피곤한부분
새피 가느라 못봤는데 몇시쯤 부터 보면됨
다 좆까고 규제내려온거 없고 24시간 새피 가능
새피 할건데 아 미스 - dc official App
12월 부터 민증 받아가라는데 민증있으면 새피 가능?
몇달지나서 또새피로 나오면서 이번에 확풀리는거 머지 저게 갓본식인가
새피(새벽에가는 피시방 이라는뜻ㅎㅎ)하러가는중이다 목적지는어딘지 비밀이다
존나 새피 아다 뗀지 얼마 되지도 않았는데
이제 졸업해서 새피 씹가능이자너 ~ ㅋㅋ
수능끝나서 새피 돌렸는데 존나 피곤하노 - dc official App
새피 댄다카던데 19살일때? 그래서 걍했음?? - dc official App
하지만 타고나는건 못이김 ㄹㅇ 새피 맨날달리고 겜만해도 피부 ㅅㅌㅊ
새피랑 쿠키자랑 사요나라 스위밍풀 아이타이 이런거도 하겠지?
전 썸나잇 입니다 하지만 오늘 쉬는날이니 새피를... - dc official App
새피ㅋㅋㅋ - dc official App
새피 쿠키자 ㄷ ㄷ >>>>짐살라 - dc official App
힝힝 블투이어폰끼고 풀콤작이나해야지 새피가 안되는 나이는 아니지만... 나갔다가 추궁당하면 X_X
상근시절 새피가 일상이 돼서 시차가 바뀌어버린적도 있음
나같은 젊은 새피로 수혈해줄 필요가있음
새피 조지고 와서 축구보다 잣다 ㅋㅋ
광란의 콜라 만취 새피 다시 보고싶다
밤샐건데 새피 vs 집노가리 - dc official App
급식이 술마시고 새피,새찜가고 무섭네; 갑자기 거리감 느껴지노..
알뷔뷔에 새피에 한여크에 아이타이 - dc official App
집에 가면 새피 앨범 와있을텐데 완포카 ㅅㅊ
이제 남은건 <면접>뿐이군... 크킄... 곱창에 소주>당구장>노래방>새피 코스 ㅍㅌㅊ?
수능 끝나면 술집이랑 새피 갈 수 있음?
새피 2~3년전 까지만해도 좆밥으로 했는데 지금 하니까 존나 피곤하다
새피 아다떼면서 묵었던건데 ㄹㅇ 넘 꿀맛이엇워
빠른 00이라 졸업햇는데 새피 찜질방 통과됨? - dc official App
언제부터 새피가 된거지 - dc official App
새벽 3시까지 무지성 새피 롤이라니 나도 참 시발
12년뒤에 재회함 새피 - dc official App
내년에 술먹고 새피 가능하거든 ㅋㅋ 03들 마스크쓰고 학교 잘다녀~~
ㅇㅇ 새피 두시간햇다고 부모님이 뭐라고하시는데 내가잘못한거냐?
걍 새피달릴껄 ㅅㅂ -National Blade Master Society-
지금 새피 심심해서 캐마하는중임 ; 도와주ㅝ
쿠키자 새피 진짜 신나고 좋은데 일본어라 못부르네 ㅜㅜ
저: 새피완 러비님: 노랑완 댓 남겨주세요
내쫓고 새피 수혈하면 되지(웃음) 후보자는... 많다고..?
현실몸뚱이도 죽어서 새피 받을수있으면 좋겠다
오랜만에 새피 하겔네 - dc official App
ㅁㅌㅊ? 히터 꺼지면 새피나 조져야지..
새피는 돈없어서못하지만 낮에 몇시간쯤은할수잇지 ㅎㅎ
새피도 이젠 못하겠다 이말이야 겜질려서 손더게스트2화까지 보고왓네 ㅋㅋ
저는 중2때부터 새피랑 담배뚫음 깝치지마셈
낮에가면 청소년요금내도 모르는데 새피는 성인요금내서 비효율임
새벽공기 마시면서 새피 조지는 게 낙이었는데
저도 새피를 주세오ㅠㅠㅠㅠㅠ 택배아조씨ㅠㅠㅠ
사양 발매 전에 나왔엉? 새피 사양 4월 안에는 나오려나
있으면 나도 새피나 하게 - dc official App
헌혈피뽑으면 새피로 바뀌고 별로 상관도없다는거 선동이었음?
받고 싶어욥 새피는 조카 보다가 놓침;
걍 새피나 조져라 재밋으면 개추 - dc official App
9-5 새피 6-2 취침 6-4 쿠팡 - dc official App
새피도 같은곳에서 사면 되는 부분인가요
동노랑 새피가 뭔지도 모르네 어휴 - dc official App
저 새피도 뭔지 모르는 사람임;; - dc official App
새피였고 알바가 짜른거같진안든디 혐오사오트로 되있나 일부로 야갤도 안들어갔는디
ㅅㅂ 언제쯤 새피인데 개시발ㅇㅇ - dc official App
지금 새피 뚫리는곳이 집에서 30분거리라 갈수가 없어
ㄹㅇ 개쩜 마지막이 새피인게 아쉬울뿐
새피도 존나 편해졌고 일섬 뎀지도 좃구리던데
고딩때 기숙사에서 새피가도 류현진야구틀어놓고 잠
ㅅㅂ 새피 조지고싶다 - dc official App
새피 하다 왔는데 갤 뒤짐 - dc official App
자퇴나 퇴학당한놈은 거기 새피못하겟노ㅋㅋ
아니 술은 바로되고 새피는 생일지나야됨? 왜??
입대 전 친구들과 새피 개꿀잼이였는데 코로나 언제풀리냐 - dc official App
저녁 회 먹었는데 배아프노ㅅㅂ 친구들이랑 새피 달리기로했는데
집에 새피가 왔다는데 대머리만 보고있을 수는 없잖어
새피 끝내고 가야지 아이노 하나데~ 세카이쥬~ 카자리츠케-마쇼오!
새피 티저 이사진들 혹시 아이폰xr배경화면으로 만들어 줄수있니... - dc official App
우비갸 https://twitter.com/backnumb3r210/status/1170754790009135104?s=19 새피 https://twitter.com/backnumb3r210/status/1170758561921564673?s=19 귀엽다 ㅋㅋ
02년생중에 검고따면 새피 되는거아니냐 - dc official App
노배치 플계정도 1개잇는대 새피나 갈가요?
님들아 새피(새벽피방) 해밧나? 나 첫차타고 집가 인싸같지
새피도 20일뒤면 못즐기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좀 늦었지만 새피 달리느라 ㅎ - dc official App
새피 가서 피방에서 뭐처먹음 담날 속좆창남
새피가 맞다 근데 사장님 경희대 태권도학과출신인데 ㅁㅌㅊ냐
출처 새피뮤비래서 보러갔는데 노래 좋노 ㅋㅋㄹㅇ ☑클릭☑
새피 각이네 - dc official App
하지만...역시 열린 새피네요... 우리그만...헤어질까요..?
새피 앨범 4만원에 레드메어키노비디오 4만5천원.. 어..어떡하면 좋지;;
새피 안해본지가 너무 오래대서 기억이 안남
헌피 나가야 신선한 새피 만들어지는거임
어흑 새피 좋다 승왕이는 멍뭉이 (⁰ ꀾ ⁰し)
새피는 오랜만에 가네 - dc official App
새피는 포기해야겠다 진짜 과제해야지..
나 이제 새피 가능해서 될거같기도해✋✋✋ 웅웅
새피 존나 하고싶은데 - dc official App
난 새피갔다왔졐ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
놀이터 탈출 조지구 밤에 새피 달리자
1.피카부 2.루키 3.새피 4.밀크쉐이크 5.밀키웨이 6.몬스터 7.와우띵
새피 조지자 ㄱㄱ 댓ㄱ - dc official App
원작엔딩정도면 새피인데 그거보다 더 새피하게해서 넘어서는거 가능?
레이븐 불닭이나 스퍼트 크리 맞으면 새피가 그냥뒤져용 또잉ㅋㅋ
새피 못간지 넘 오래임 - dc official App
8살 아리의 팬 ' 새피 로즈 ' '-'
동네놈들이랑 술 마시고 새피나 해야지ㄹㅇㅠㅠ
1월 새피 2월 사요나라 3월 스물에게 4월 클로즈투미 5월 스위밍풀 6월 짐살라빔 7월 없음 ㅠㅠ
오늘 영화보고 술마시고 꼴아있는 상태로 새피 조진다 캬~
썸타는 누나랑 새피까지 같이놀기로함 일단 카페에 자고있다는거 깨우러가는중 첫일정 영화임 - dc official App
VCR+새피 영상 - dc official App
새피 나오드랑 ㅎㅎ - dc official App
친구랑 술먹고 새피 밤샘 마피아게임 하는데 정신나가는줄 ㄹㅇㅋㅋ 인생망함
한국 레드메어보다 3곡 더한거네? 아이따이 새피 알비비?
시발 새피를 못하네 - dc official App
여기 깡시골이니까 새피 될까? - 수능 국영탐1111가즈아
킹덤컴 2절 도입 하트스탑 피처링 새피 1절 도입
새피 개말리노 - dc official App
새피 시간대는 한가해서 가능하지 않냐?
셧다는 만 16세부터면서 새피는 왜 만19세임 ㅡㅡ
새피 끝 Eyes Of WIZ*ONE
원탑 롱런하려면 새피 수혈도 좋아보여
자꾸 민증검사 안하면 새피달릴겨 hit dem folks
새피는 11시간만에 300만 근접함 지금 286만 ㅇㅇ
새피로 종결이 나버린거임 ㅋㅋㅋㅋ;;
웬디가 파워업전에 스포해서 리더 빡쳤을 때 슬기가 브이앱에서 새피 스포할려고 했을때
요즘 시국에 새피나 쿠키자같은거 들어도될라나....? 상관없지?
ㄹㅇ 피시방은 1월돼도 새피 못하자나
새피달렸더니 하루종일 피곤하네 - dc official App
새피? - dc official App
20살바로찍으면 새피가도 상관없지? - dc official App
좀 빡세보이냐? 새피 달릴려고 하는데 이거 민짜걸림?
기왕이면 새피로 달린다!!!!! 曇りのち晴れ
밤새고 새피달렸다 시발~~~~ - dc official App
음중 인쳌 아.. 남중생이라 새피도 못하는디 ;;
새피 피방값내주면 지뢰찾기 2인큐해줄의향 있음 예인이가 아츄하면?
새피 개말리는데 사람많음?? - dc official App
퀸친도 플라워로 컴백하고 퀸벨은 새피나 쿠키자로 컴백했어야하나 ㅋㅋ
잘가라 새피 - dc official App
새피도 업데이드됨 참고로 슈스리그 샤이니
새피각인데 원래 새피 끝나고 새벽국밥이 국룰임
새피 재피! - dc official App
새피...그립노 - dc official App
수록곡 새피 이런거 들어도 뭔가 긴 느낌이야
새피는 꿀잼이다 - dc official App
간만에 새피ㅋㄲ 이거잘뜱까? - dc official App
아 새피 조지러 왔는데 메이플해야되나 ;;
주말내내 새피 오지게 달리니까 이 시간에 잠이안오네
와 오늘 새피 첨함 - dc official App
나이츠는 안해봐서 모르겟고 새피는 확실히 진성보다어렵고 니드호그는 비슷한듯
퀄리티 왜이래? 우리나라 버전으로도 내줘요 쿠키자 새피 사요나라 - dc official App
이정도 모았는데 새피랑 배드보이키노가 가격대가 들쑥날쑥해서 잘모르겠는데 사이코5종이랑 같이 알려주실분있나요?
새피 중인데 비오네 우산없는데 아 ㅡㅡ 바래져가요.. 우리 추억이..
아니면 내일 10시까지인거? 오늘 새피 갈라했는데 - dc official App
맨날 새피 같이갔으면서 일 시작했다고 피곤하다고 잔다고함
새피 혼자가서 엘소드만하기 ㅋㅋㅋ 중간에 질리면 롤 옵치 한두판하고 ㅋㅋ
새피 너무 꿀잼이지만 자제해야겠다 굿나잇~
살 두배로 찌는 느낌듬 새피 안한지도 오래됐노
예전엔 새피가도 다음날까지 쌩쌩했는데 이제 2시를 못넘기겠다... 후
이 좃같은 새끼들 데리고 하면 한계가있음 ㅋㅋㅋㅋ 누구든 새피가 와야됨
친구들이 새피나 새노갈때 나안댈고감 안뚫린담서 - dc official App
어제일과 밤8시에 놀러가서 12시~담날7시 새피 3시까지 꿀잠후 컴햇다
그거일듯 새피 묻히고 - dc official App
새피 12시간 하고왔다 다들 ㄹㄴㅇ - dc official App
나 ㄹㅇ. 3개월마다 해주는데 피 빼고 새피 충전하면 좋다길래 ㅇㅇ. 4년째 하는중 - dc official App
아직 한시간 남아서 다행인부분 새피로 밤세서 너무 피곤한부분
새피 가느라 못봤는데 몇시쯤 부터 보면됨
다 좆까고 규제내려온거 없고 24시간 새피 가능
새피 할건데 아 미스 - dc official App
12월 부터 민증 받아가라는데 민증있으면 새피 가능?
몇달지나서 또새피로 나오면서 이번에 확풀리는거 머지 저게 갓본식인가
새피(새벽에가는 피시방 이라는뜻ㅎㅎ)하러가는중이다 목적지는어딘지 비밀이다
존나 새피 아다 뗀지 얼마 되지도 않았는데
이제 졸업해서 새피 씹가능이자너 ~ ㅋㅋ
수능끝나서 새피 돌렸는데 존나 피곤하노 - dc official App
새피 댄다카던데 19살일때? 그래서 걍했음?? - dc official App
하지만 타고나는건 못이김 ㄹㅇ 새피 맨날달리고 겜만해도 피부 ㅅㅌㅊ
새피랑 쿠키자랑 사요나라 스위밍풀 아이타이 이런거도 하겠지?
전 썸나잇 입니다 하지만 오늘 쉬는날이니 새피를... - dc official App
새피ㅋㅋㅋ - dc official App
새피 쿠키자 ㄷ ㄷ >>>>짐살라 - dc official App
힝힝 블투이어폰끼고 풀콤작이나해야지 새피가 안되는 나이는 아니지만... 나갔다가 추궁당하면 X_X
상근시절 새피가 일상이 돼서 시차가 바뀌어버린적도 있음
나같은 젊은 새피로 수혈해줄 필요가있음
새피 조지고 와서 축구보다 잣다 ㅋㅋ
광란의 콜라 만취 새피 다시 보고싶다
밤샐건데 새피 vs 집노가리 - dc official App
급식이 술마시고 새피,새찜가고 무섭네; 갑자기 거리감 느껴지노..
알뷔뷔에 새피에 한여크에 아이타이 - dc official App
집에 가면 새피 앨범 와있을텐데 완포카 ㅅㅊ
이제 남은건 <면접>뿐이군... 크킄... 곱창에 소주>당구장>노래방>새피 코스 ㅍㅌㅊ?
수능 끝나면 술집이랑 새피 갈 수 있음?
새피 2~3년전 까지만해도 좆밥으로 했는데 지금 하니까 존나 피곤하다
새피 아다떼면서 묵었던건데 ㄹㅇ 넘 꿀맛이엇워
빠른 00이라 졸업햇는데 새피 찜질방 통과됨? - dc official App
언제부터 새피가 된거지 - dc official App
새벽 3시까지 무지성 새피 롤이라니 나도 참 시발
12년뒤에 재회함 새피 - dc official App
내년에 술먹고 새피 가능하거든 ㅋㅋ 03들 마스크쓰고 학교 잘다녀~~
ㅇㅇ 새피 두시간햇다고 부모님이 뭐라고하시는데 내가잘못한거냐?
걍 새피달릴껄 ㅅㅂ -National Blade Master Society-
지금 새피 심심해서 캐마하는중임 ; 도와주ㅝ
쿠키자 새피 진짜 신나고 좋은데 일본어라 못부르네 ㅜㅜ
저: 새피완 러비님: 노랑완 댓 남겨주세요
내쫓고 새피 수혈하면 되지(웃음) 후보자는... 많다고..?
현실몸뚱이도 죽어서 새피 받을수있으면 좋겠다
오랜만에 새피 하겔네 - dc official App
ㅁㅌㅊ? 히터 꺼지면 새피나 조져야지..
새피는 돈없어서못하지만 낮에 몇시간쯤은할수잇지 ㅎㅎ
새피도 이젠 못하겠다 이말이야 겜질려서 손더게스트2화까지 보고왓네 ㅋㅋ
저는 중2때부터 새피랑 담배뚫음 깝치지마셈
낮에가면 청소년요금내도 모르는데 새피는 성인요금내서 비효율임
새벽공기 마시면서 새피 조지는 게 낙이었는데
저도 새피를 주세오ㅠㅠㅠㅠㅠ 택배아조씨ㅠㅠㅠ
사양 발매 전에 나왔엉? 새피 사양 4월 안에는 나오려나
있으면 나도 새피나 하게 - dc official App
헌혈피뽑으면 새피로 바뀌고 별로 상관도없다는거 선동이었음?
받고 싶어욥 새피는 조카 보다가 놓침;
걍 새피나 조져라 재밋으면 개추 - dc official App
9-5 새피 6-2 취침 6-4 쿠팡 - dc official App
새피도 같은곳에서 사면 되는 부분인가요
동노랑 새피가 뭔지도 모르네 어휴 - dc official App
저 새피도 뭔지 모르는 사람임;; - dc official App
새피였고 알바가 짜른거같진안든디 혐오사오트로 되있나 일부로 야갤도 안들어갔는디
ㅅㅂ 언제쯤 새피인데 개시발ㅇㅇ - dc official App
지금 새피 뚫리는곳이 집에서 30분거리라 갈수가 없어
ㄹㅇ 개쩜 마지막이 새피인게 아쉬울뿐
새피도 존나 편해졌고 일섬 뎀지도 좃구리던데
고딩때 기숙사에서 새피가도 류현진야구틀어놓고 잠
ㅅㅂ 새피 조지고싶다 - dc official App
새피 하다 왔는데 갤 뒤짐 - dc official App
자퇴나 퇴학당한놈은 거기 새피못하겟노ㅋㅋ
아니 술은 바로되고 새피는 생일지나야됨? 왜??
입대 전 친구들과 새피 개꿀잼이였는데 코로나 언제풀리냐 - dc official App
저녁 회 먹었는데 배아프노ㅅㅂ 친구들이랑 새피 달리기로했는데
집에 새피가 왔다는데 대머리만 보고있을 수는 없잖어
새피 끝내고 가야지 아이노 하나데~ 세카이쥬~ 카자리츠케-마쇼오!
새피 티저 이사진들 혹시 아이폰xr배경화면으로 만들어 줄수있니... - dc official App
우비갸 https://twitter.com/backnumb3r210/status/1170754790009135104?s=19 새피 https://twitter.com/backnumb3r210/status/1170758561921564673?s=19 귀엽다 ㅋㅋ
02년생중에 검고따면 새피 되는거아니냐 - dc official App
노배치 플계정도 1개잇는대 새피나 갈가요?
님들아 새피(새벽피방) 해밧나? 나 첫차타고 집가 인싸같지
새피도 20일뒤면 못즐기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좀 늦었지만 새피 달리느라 ㅎ - dc official App
새피 가서 피방에서 뭐처먹음 담날 속좆창남
새피가 맞다 근데 사장님 경희대 태권도학과출신인데 ㅁㅌㅊ냐
출처 새피뮤비래서 보러갔는데 노래 좋노 ㅋㅋㄹㅇ ☑클릭☑
새피 각이네 - dc official App
하지만...역시 열린 새피네요... 우리그만...헤어질까요..?
새피 앨범 4만원에 레드메어키노비디오 4만5천원.. 어..어떡하면 좋지;;
새피 안해본지가 너무 오래대서 기억이 안남
헌피 나가야 신선한 새피 만들어지는거임
어흑 새피 좋다 승왕이는 멍뭉이 (⁰ ꀾ ⁰し)
새피는 오랜만에 가네 - dc official App
새피는 포기해야겠다 진짜 과제해야지..
나 이제 새피 가능해서 될거같기도해✋✋✋ 웅웅
새피 존나 하고싶은데 - dc official App
난 새피갔다왔졐ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
놀이터 탈출 조지구 밤에 새피 달리자
1.피카부 2.루키 3.새피 4.밀크쉐이크 5.밀키웨이 6.몬스터 7.와우띵
새피 조지자 ㄱㄱ 댓ㄱ - dc official App
원작엔딩정도면 새피인데 그거보다 더 새피하게해서 넘어서는거 가능?
레이븐 불닭이나 스퍼트 크리 맞으면 새피가 그냥뒤져용 또잉ㅋㅋ
새피 못간지 넘 오래임 - dc official App
8살 아리의 팬 ' 새피 로즈 ' '-'
동네놈들이랑 술 마시고 새피나 해야지ㄹㅇㅠㅠ
1월 새피 2월 사요나라 3월 스물에게 4월 클로즈투미 5월 스위밍풀 6월 짐살라빔 7월 없음 ㅠㅠ
오늘 영화보고 술마시고 꼴아있는 상태로 새피 조진다 캬~
썸타는 누나랑 새피까지 같이놀기로함 일단 카페에 자고있다는거 깨우러가는중 첫일정 영화임 - dc official App
VCR+새피 영상 - dc official App
새피 나오드랑 ㅎㅎ - dc official App
친구랑 술먹고 새피 밤샘 마피아게임 하는데 정신나가는줄 ㄹㅇㅋㅋ 인생망함
한국 레드메어보다 3곡 더한거네? 아이따이 새피 알비비?
시발 새피를 못하네 - dc official App
여기 깡시골이니까 새피 될까? - 수능 국영탐1111가즈아
킹덤컴 2절 도입 하트스탑 피처링 새피 1절 도입
새피 개말리노 - dc official App
새피 시간대는 한가해서 가능하지 않냐?
셧다는 만 16세부터면서 새피는 왜 만19세임 ㅡㅡ
새피 끝 Eyes Of WIZ*ONE
원탑 롱런하려면 새피 수혈도 좋아보여
자꾸 민증검사 안하면 새피달릴겨 hit dem folks
새피는 11시간만에 300만 근접함 지금 286만 ㅇㅇ
새피로 종결이 나버린거임 ㅋㅋㅋㅋ;;
웬디가 파워업전에 스포해서 리더 빡쳤을 때 슬기가 브이앱에서 새피 스포할려고 했을때
요즘 시국에 새피나 쿠키자같은거 들어도될라나....? 상관없지?
ㄹㅇ 피시방은 1월돼도 새피 못하자나
새피달렸더니 하루종일 피곤하네 - dc official App
새피? - dc official App
20살바로찍으면 새피가도 상관없지? - dc official App
좀 빡세보이냐? 새피 달릴려고 하는데 이거 민짜걸림?
기왕이면 새피로 달린다!!!!! 曇りのち晴れ
밤새고 새피달렸다 시발~~~~ - dc official App
음중 인쳌 아.. 남중생이라 새피도 못하는디 ;;
새피 피방값내주면 지뢰찾기 2인큐해줄의향 있음 예인이가 아츄하면?
새피 개말리는데 사람많음?? - dc official App
퀸친도 플라워로 컴백하고 퀸벨은 새피나 쿠키자로 컴백했어야하나 ㅋㅋ
잘가라 새피 - dc official App
새피도 업데이드됨 참고로 슈스리그 샤이니
새피각인데 원래 새피 끝나고 새벽국밥이 국룰임
새피 재피! - dc official App
새피...그립노 - dc official App
수록곡 새피 이런거 들어도 뭔가 긴 느낌이야
새피는 꿀잼이다 - dc official App
간만에 새피ㅋㄲ 이거잘뜱까? - dc official App
아 새피 조지러 왔는데 메이플해야되나 ;;
주말내내 새피 오지게 달리니까 이 시간에 잠이안오네
와 오늘 새피 첨함 - dc official App
나이츠는 안해봐서 모르겟고 새피는 확실히 진성보다어렵고 니드호그는 비슷한듯
퀄리티 왜이래? 우리나라 버전으로도 내줘요 쿠키자 새피 사요나라 - dc official App
이정도 모았는데 새피랑 배드보이키노가 가격대가 들쑥날쑥해서 잘모르겠는데 사이코5종이랑 같이 알려주실분있나요?
새피 중인데 비오네 우산없는데 아 ㅡㅡ 바래져가요.. 우리 추억이..
아니면 내일 10시까지인거? 오늘 새피 갈라했는데 - dc official App
맨날 새피 같이갔으면서 일 시작했다고 피곤하다고 잔다고함
새피 혼자가서 엘소드만하기 ㅋㅋㅋ 중간에 질리면 롤 옵치 한두판하고 ㅋㅋ
새피 너무 꿀잼이지만 자제해야겠다 굿나잇~
살 두배로 찌는 느낌듬 새피 안한지도 오래됐노
예전엔 새피가도 다음날까지 쌩쌩했는데 이제 2시를 못넘기겠다... 후
이 좃같은 새끼들 데리고 하면 한계가있음 ㅋㅋㅋㅋ 누구든 새피가 와야됨
친구들이 새피나 새노갈때 나안댈고감 안뚫린담서 - dc official App
어제일과 밤8시에 놀러가서 12시~담날7시 새피 3시까지 꿀잠후 컴햇다
그거일듯 새피 묻히고 - dc official App
새피 12시간 하고왔다 다들 ㄹㄴㅇ - dc official App
나 ㄹㅇ. 3개월마다 해주는데 피 빼고 새피 충전하면 좋다길래 ㅇㅇ. 4년째 하는중 - dc official App
아직 한시간 남아서 다행인부분 새피로 밤세서 너무 피곤한부분
새피 가느라 못봤는데 몇시쯤 부터 보면됨
다 좆까고 규제내려온거 없고 24시간 새피 가능
새피 할건데 아 미스 - dc official App
12월 부터 민증 받아가라는데 민증있으면 새피 가능?
몇달지나서 또새피로 나오면서 이번에 확풀리는거 머지 저게 갓본식인가
새피(새벽에가는 피시방 이라는뜻ㅎㅎ)하러가는중이다 목적지는어딘지 비밀이다
존나 새피 아다 뗀지 얼마 되지도 않았는데
이제 졸업해서 새피 씹가능이자너 ~ ㅋㅋ
수능끝나서 새피 돌렸는데 존나 피곤하노 - dc official App
새피 댄다카던데 19살일때? 그래서 걍했음?? - dc official App
하지만 타고나는건 못이김 ㄹㅇ 새피 맨날달리고 겜만해도 피부 ㅅㅌㅊ
새피랑 쿠키자랑 사요나라 스위밍풀 아이타이 이런거도 하겠지?
전 썸나잇 입니다 하지만 오늘 쉬는날이니 새피를... - dc official App
새피ㅋㅋㅋ - dc official App
새피 쿠키자 ㄷ ㄷ >>>>짐살라 - dc official App
힝힝 블투이어폰끼고 풀콤작이나해야지 새피가 안되는 나이는 아니지만... 나갔다가 추궁당하면 X_X
상근시절 새피가 일상이 돼서 시차가 바뀌어버린적도 있음
나같은 젊은 새피로 수혈해줄 필요가있음
새피 조지고 와서 축구보다 잣다 ㅋㅋ
광란의 콜라 만취 새피 다시 보고싶다
밤샐건데 새피 vs 집노가리 - dc official App
급식이 술마시고 새피,새찜가고 무섭네; 갑자기 거리감 느껴지노..
알뷔뷔에 새피에 한여크에 아이타이 - dc official App
집에 가면 새피 앨범 와있을텐데 완포카 ㅅㅊ
이제 남은건 <면접>뿐이군... 크킄... 곱창에 소주>당구장>노래방>새피 코스 ㅍㅌㅊ?
수능 끝나면 술집이랑 새피 갈 수 있음?
새피 2~3년전 까지만해도 좆밥으로 했는데 지금 하니까 존나 피곤하다
새피 아다떼면서 묵었던건데 ㄹㅇ 넘 꿀맛이엇워
빠른 00이라 졸업햇는데 새피 찜질방 통과됨? - dc official App
언제부터 새피가 된거지 - dc official App
새벽 3시까지 무지성 새피 롤이라니 나도 참 시발
12년뒤에 재회함 새피 - dc official App
내년에 술먹고 새피 가능하거든 ㅋㅋ 03들 마스크쓰고 학교 잘다녀~~
ㅇㅇ 새피 두시간햇다고 부모님이 뭐라고하시는데 내가잘못한거냐?
걍 새피달릴껄 ㅅㅂ -National Blade Master Society-
지금 새피 심심해서 캐마하는중임 ; 도와주ㅝ
쿠키자 새피 진짜 신나고 좋은데 일본어라 못부르네 ㅜㅜ
저: 새피완 러비님: 노랑완 댓 남겨주세요
내쫓고 새피 수혈하면 되지(웃음) 후보자는... 많다고..?
현실몸뚱이도 죽어서 새피 받을수있으면 좋겠다
오랜만에 새피 하겔네 - dc official App
ㅁㅌㅊ? 히터 꺼지면 새피나 조져야지..
새피는 돈없어서못하지만 낮에 몇시간쯤은할수잇지 ㅎㅎ
새피도 이젠 못하겠다 이말이야 겜질려서 손더게스트2화까지 보고왓네 ㅋㅋ
저는 중2때부터 새피랑 담배뚫음 깝치지마셈
낮에가면 청소년요금내도 모르는데 새피는 성인요금내서 비효율임
새벽공기 마시면서 새피 조지는 게 낙이었는데
저도 새피를 주세오ㅠㅠㅠㅠㅠ 택배아조씨ㅠㅠㅠ
사양 발매 전에 나왔엉? 새피 사양 4월 안에는 나오려나
있으면 나도 새피나 하게 - dc official App
헌혈피뽑으면 새피로 바뀌고 별로 상관도없다는거 선동이었음?
받고 싶어욥 새피는 조카 보다가 놓침;
걍 새피나 조져라 재밋으면 개추 - dc official App
9-5 새피 6-2 취침 6-4 쿠팡 - dc official App
새피도 같은곳에서 사면 되는 부분인가요
동노랑 새피가 뭔지도 모르네 어휴 - dc official App
저 새피도 뭔지 모르는 사람임;; - dc official App
새피였고 알바가 짜른거같진안든디 혐오사오트로 되있나 일부로 야갤도 안들어갔는디
ㅅㅂ 언제쯤 새피인데 개시발ㅇㅇ - dc official App
지금 새피 뚫리는곳이 집에서 30분거리라 갈수가 없어
ㄹㅇ 개쩜 마지막이 새피인게 아쉬울뿐
새피도 존나 편해졌고 일섬 뎀지도 좃구리던데
고딩때 기숙사에서 새피가도 류현진야구틀어놓고 잠
ㅅㅂ 새피 조지고싶다 - dc official App
새피 하다 왔는데 갤 뒤짐 - dc official App
자퇴나 퇴학당한놈은 거기 새피못하겟노ㅋㅋ
아니 술은 바로되고 새피는 생일지나야됨? 왜??
입대 전 친구들과 새피 개꿀잼이였는데 코로나 언제풀리냐 - dc official App
저녁 회 먹었는데 배아프노ㅅㅂ 친구들이랑 새피 달리기로했는데
집에 새피가 왔다는데 대머리만 보고있을 수는 없잖어
새피 끝내고 가야지 아이노 하나데~ 세카이쥬~ 카자리츠케-마쇼오!
새피 티저 이사진들 혹시 아이폰xr배경화면으로 만들어 줄수있니... - dc official App
우비갸 https://twitter.com/backnumb3r210/status/1170754790009135104?s=19 새피 https://twitter.com/backnumb3r210/status/1170758561921564673?s=19 귀엽다 ㅋㅋ
02년생중에 검고따면 새피 되는거아니냐 - dc official App
노배치 플계정도 1개잇는대 새피나 갈가요?
님들아 새피(새벽피방) 해밧나? 나 첫차타고 집가 인싸같지
새피도 20일뒤면 못즐기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좀 늦었지만 새피 달리느라 ㅎ - dc official App
새피 가서 피방에서 뭐처먹음 담날 속좆창남
새피가 맞다 근데 사장님 경희대 태권도학과출신인데 ㅁㅌㅊ냐
출처 새피뮤비래서 보러갔는데 노래 좋노 ㅋㅋㄹㅇ ☑클릭☑
새피 각이네 - dc official App
하지만...역시 열린 새피네요... 우리그만...헤어질까요..?
새피 앨범 4만원에 레드메어키노비디오 4만5천원.. 어..어떡하면 좋지;;
새피 안해본지가 너무 오래대서 기억이 안남
헌피 나가야 신선한 새피 만들어지는거임
어흑 새피 좋다 승왕이는 멍뭉이 (⁰ ꀾ ⁰し)
새피는 오랜만에 가네 - dc official App
새피는 포기해야겠다 진짜 과제해야지..
나 이제 새피 가능해서 될거같기도해✋✋✋ 웅웅
새피 존나 하고싶은데 - dc official App
난 새피갔다왔졐ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
놀이터 탈출 조지구 밤에 새피 달리자
1.피카부 2.루키 3.새피 4.밀크쉐이크 5.밀키웨이 6.몬스터 7.와우띵
새피 조지자 ㄱㄱ 댓ㄱ - dc official App
원작엔딩정도면 새피인데 그거보다 더 새피하게해서 넘어서는거 가능?
레이븐 불닭이나 스퍼트 크리 맞으면 새피가 그냥뒤져용 또잉ㅋㅋ
새피 못간지 넘 오래임 - dc official App
8살 아리의 팬 ' 새피 로즈 ' '-'
동네놈들이랑 술 마시고 새피나 해야지ㄹㅇㅠㅠ
1월 새피 2월 사요나라 3월 스물에게 4월 클로즈투미 5월 스위밍풀 6월 짐살라빔 7월 없음 ㅠㅠ
오늘 영화보고 술마시고 꼴아있는 상태로 새피 조진다 캬~
썸타는 누나랑 새피까지 같이놀기로함 일단 카페에 자고있다는거 깨우러가는중 첫일정 영화임 - dc official App
VCR+새피 영상 - dc official App
새피 나오드랑 ㅎㅎ - dc official App
친구랑 술먹고 새피 밤샘 마피아게임 하는데 정신나가는줄 ㄹㅇㅋㅋ 인생망함
한국 레드메어보다 3곡 더한거네? 아이따이 새피 알비비?
시발 새피를 못하네 - dc official App
여기 깡시골이니까 새피 될까? - 수능 국영탐1111가즈아
킹덤컴 2절 도입 하트스탑 피처링 새피 1절 도입
새피 개말리노 - dc official App
새피 시간대는 한가해서 가능하지 않냐?
셧다는 만 16세부터면서 새피는 왜 만19세임 ㅡㅡ
새피 끝 Eyes Of WIZ*ONE
원탑 롱런하려면 새피 수혈도 좋아보여
자꾸 민증검사 안하면 새피달릴겨 hit dem folks
새피는 11시간만에 300만 근접함 지금 286만 ㅇㅇ
새피로 종결이 나버린거임 ㅋㅋㅋㅋ;;
웬디가 파워업전에 스포해서 리더 빡쳤을 때 슬기가 브이앱에서 새피 스포할려고 했을때
요즘 시국에 새피나 쿠키자같은거 들어도될라나....? 상관없지?
ㄹㅇ 피시방은 1월돼도 새피 못하자나
새피달렸더니 하루종일 피곤하네 - dc official App
새피? - dc official App
20살바로찍으면 새피가도 상관없지? - dc official App
좀 빡세보이냐? 새피 달릴려고 하는데 이거 민짜걸림?
기왕이면 새피로 달린다!!!!! 曇りのち晴れ
밤새고 새피달렸다 시발~~~~ - dc official App
음중 인쳌 아.. 남중생이라 새피도 못하는디 ;;
새피 피방값내주면 지뢰찾기 2인큐해줄의향 있음 예인이가 아츄하면?
새피 개말리는데 사람많음?? - dc official App
퀸친도 플라워로 컴백하고 퀸벨은 새피나 쿠키자로 컴백했어야하나 ㅋㅋ
잘가라 새피 - dc official App
새피도 업데이드됨 참고로 슈스리그 샤이니
새피각인데 원래 새피 끝나고 새벽국밥이 국룰임
새피 재피! - dc official App
새피...그립노 - dc official App
수록곡 새피 이런거 들어도 뭔가 긴 느낌이야
새피는 꿀잼이다 - dc official App
간만에 새피ㅋㄲ 이거잘뜱까? - dc official App
아 새피 조지러 왔는데 메이플해야되나 ;;
주말내내 새피 오지게 달리니까 이 시간에 잠이안오네
와 오늘 새피 첨함 - dc official App
나이츠는 안해봐서 모르겟고 새피는 확실히 진성보다어렵고 니드호그는 비슷한듯
퀄리티 왜이래? 우리나라 버전으로도 내줘요 쿠키자 새피 사요나라 - dc official App
이정도 모았는데 새피랑 배드보이키노가 가격대가 들쑥날쑥해서 잘모르겠는데 사이코5종이랑 같이 알려주실분있나요?
새피 중인데 비오네 우산없는데 아 ㅡㅡ 바래져가요.. 우리 추억이..
아니면 내일 10시까지인거? 오늘 새피 갈라했는데 - dc official App
맨날 새피 같이갔으면서 일 시작했다고 피곤하다고 잔다고함
새피 혼자가서 엘소드만하기 ㅋㅋㅋ 중간에 질리면 롤 옵치 한두판하고 ㅋㅋ
새피 너무 꿀잼이지만 자제해야겠다 굿나잇~
살 두배로 찌는 느낌듬 새피 안한지도 오래됐노
예전엔 새피가도 다음날까지 쌩쌩했는데 이제 2시를 못넘기겠다... 후
이 좃같은 새끼들 데리고 하면 한계가있음 ㅋㅋㅋㅋ 누구든 새피가 와야됨
친구들이 새피나 새노갈때 나안댈고감 안뚫린담서 - dc official App
어제일과 밤8시에 놀러가서 12시~담날7시 새피 3시까지 꿀잠후 컴햇다
그거일듯 새피 묻히고 - dc official App
새피 12시간 하고왔다 다들 ㄹㄴㅇ - dc official App
나 ㄹㅇ. 3개월마다 해주는데 피 빼고 새피 충전하면 좋다길래 ㅇㅇ. 4년째 하는중 - dc official App
아직 한시간 남아서 다행인부분 새피로 밤세서 너무 피곤한부분
새피 가느라 못봤는데 몇시쯤 부터 보면됨
다 좆까고 규제내려온거 없고 24시간 새피 가능
새피 할건데 아 미스 - dc official App
12월 부터 민증 받아가라는데 민증있으면 새피 가능?
몇달지나서 또새피로 나오면서 이번에 확풀리는거 머지 저게 갓본식인가
새피(새벽에가는 피시방 이라는뜻ㅎㅎ)하러가는중이다 목적지는어딘지 비밀이다
존나 새피 아다 뗀지 얼마 되지도 않았는데
이제 졸업해서 새피 씹가능이자너 ~ ㅋㅋ
수능끝나서 새피 돌렸는데 존나 피곤하노 - dc official App
새피 댄다카던데 19살일때? 그래서 걍했음?? - dc official App
하지만 타고나는건 못이김 ㄹㅇ 새피 맨날달리고 겜만해도 피부 ㅅㅌㅊ
새피랑 쿠키자랑 사요나라 스위밍풀 아이타이 이런거도 하겠지?
전 썸나잇 입니다 하지만 오늘 쉬는날이니 새피를... - dc official App
새피ㅋㅋㅋ - dc official App
새피 쿠키자 ㄷ ㄷ >>>>짐살라 - dc official App
힝힝 블투이어폰끼고 풀콤작이나해야지 새피가 안되는 나이는 아니지만... 나갔다가 추궁당하면 X_X
상근시절 새피가 일상이 돼서 시차가 바뀌어버린적도 있음
나같은 젊은 새피로 수혈해줄 필요가있음
새피 조지고 와서 축구보다 잣다 ㅋㅋ
광란의 콜라 만취 새피 다시 보고싶다
밤샐건데 새피 vs 집노가리 - dc official App
급식이 술마시고 새피,새찜가고 무섭네; 갑자기 거리감 느껴지노..
알뷔뷔에 새피에 한여크에 아이타이 - dc official App
집에 가면 새피 앨범 와있을텐데 완포카 ㅅㅊ
이제 남은건 <면접>뿐이군... 크킄... 곱창에 소주>당구장>노래방>새피 코스 ㅍㅌㅊ?
수능 끝나면 술집이랑 새피 갈 수 있음?
새피 2~3년전 까지만해도 좆밥으로 했는데 지금 하니까 존나 피곤하다
새피 아다떼면서 묵었던건데 ㄹㅇ 넘 꿀맛이엇워
빠른 00이라 졸업햇는데 새피 찜질방 통과됨? - dc official App
언제부터 새피가 된거지 - dc official App
새벽 3시까지 무지성 새피 롤이라니 나도 참 시발
12년뒤에 재회함 새피 - dc official App
내년에 술먹고 새피 가능하거든 ㅋㅋ 03들 마스크쓰고 학교 잘다녀~~
ㅇㅇ 새피 두시간햇다고 부모님이 뭐라고하시는데 내가잘못한거냐?
걍 새피달릴껄 ㅅㅂ -National Blade Master Society-
지금 새피 심심해서 캐마하는중임 ; 도와주ㅝ
쿠키자 새피 진짜 신나고 좋은데 일본어라 못부르네 ㅜㅜ
저: 새피완 러비님: 노랑완 댓 남겨주세요
내쫓고 새피 수혈하면 되지(웃음) 후보자는... 많다고..?
현실몸뚱이도 죽어서 새피 받을수있으면 좋겠다
오랜만에 새피 하겔네 - dc official App
ㅁㅌㅊ? 히터 꺼지면 새피나 조져야지..
새피는 돈없어서못하지만 낮에 몇시간쯤은할수잇지 ㅎㅎ
새피도 이젠 못하겠다 이말이야 겜질려서 손더게스트2화까지 보고왓네 ㅋㅋ
저는 중2때부터 새피랑 담배뚫음 깝치지마셈
낮에가면 청소년요금내도 모르는데 새피는 성인요금내서 비효율임
새벽공기 마시면서 새피 조지는 게 낙이었는데
저도 새피를 주세오ㅠㅠㅠㅠㅠ 택배아조씨ㅠㅠㅠ
사양 발매 전에 나왔엉? 새피 사양 4월 안에는 나오려나
있으면 나도 새피나 하게 - dc official App
헌혈피뽑으면 새피로 바뀌고 별로 상관도없다는거 선동이었음?
받고 싶어욥 새피는 조카 보다가 놓침;
걍 새피나 조져라 재밋으면 개추 - dc official App
9-5 새피 6-2 취침 6-4 쿠팡 - dc official App
새피도 같은곳에서 사면 되는 부분인가요
동노랑 새피가 뭔지도 모르네 어휴 - dc official App
저 새피도 뭔지 모르는 사람임;; - dc official App
새피였고 알바가 짜른거같진안든디 혐오사오트로 되있나 일부로 야갤도 안들어갔는디
ㅅㅂ 언제쯤 새피인데 개시발ㅇㅇ - dc official App
지금 새피 뚫리는곳이 집에서 30분거리라 갈수가 없어
ㄹㅇ 개쩜 마지막이 새피인게 아쉬울뿐
새피도 존나 편해졌고 일섬 뎀지도 좃구리던데
고딩때 기숙사에서 새피가도 류현진야구틀어놓고 잠
ㅅㅂ 새피 조지고싶다 - dc official App
새피 하다 왔는데 갤 뒤짐 - dc official App
자퇴나 퇴학당한놈은 거기 새피못하겟노ㅋㅋ
아니 술은 바로되고 새피는 생일지나야됨? 왜??
입대 전 친구들과 새피 개꿀잼이였는데 코로나 언제풀리냐 - dc official App
저녁 회 먹었는데 배아프노ㅅㅂ 친구들이랑 새피 달리기로했는데
집에 새피가 왔다는데 대머리만 보고있을 수는 없잖어
새피 끝내고 가야지 아이노 하나데~ 세카이쥬~ 카자리츠케-마쇼오!
새피 티저 이사진들 혹시 아이폰xr배경화면으로 만들어 줄수있니... - dc official App
우비갸 https://twitter.com/backnumb3r210/status/1170754790009135104?s=19 새피 https://twitter.com/backnumb3r210/status/1170758561921564673?s=19 귀엽다 ㅋㅋ
02년생중에 검고따면 새피 되는거아니냐 - dc official App
노배치 플계정도 1개잇는대 새피나 갈가요?
님들아 새피(새벽피방) 해밧나? 나 첫차타고 집가 인싸같지
새피도 20일뒤면 못즐기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좀 늦었지만 새피 달리느라 ㅎ - dc official App
새피 가서 피방에서 뭐처먹음 담날 속좆창남
새피가 맞다 근데 사장님 경희대 태권도학과출신인데 ㅁㅌㅊ냐
출처 새피뮤비래서 보러갔는데 노래 좋노 ㅋㅋㄹㅇ ☑클릭☑
새피 각이네 - dc official App
하지만...역시 열린 새피네요... 우리그만...헤어질까요..?
새피 앨범 4만원에 레드메어키노비디오 4만5천원.. 어..어떡하면 좋지;;
새피 안해본지가 너무 오래대서 기억이 안남
헌피 나가야 신선한 새피 만들어지는거임
어흑 새피 좋다 승왕이는 멍뭉이 (⁰ ꀾ ⁰し)
새피는 오랜만에 가네 - dc official App
새피는 포기해야겠다 진짜 과제해야지..
나 이제 새피 가능해서 될거같기도해✋✋✋ 웅웅
새피 존나 하고싶은데 - dc official App
난 새피갔다왔졐ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
놀이터 탈출 조지구 밤에 새피 달리자
1.피카부 2.루키 3.새피 4.밀크쉐이크 5.밀키웨이 6.몬스터 7.와우띵
새피 조지자 ㄱㄱ 댓ㄱ - dc official App
원작엔딩정도면 새피인데 그거보다 더 새피하게해서 넘어서는거 가능?
레이븐 불닭이나 스퍼트 크리 맞으면 새피가 그냥뒤져용 또잉ㅋㅋ
새피 못간지 넘 오래임 - dc official App
8살 아리의 팬 ' 새피 로즈 ' '-'
동네놈들이랑 술 마시고 새피나 해야지ㄹㅇㅠㅠ
1월 새피 2월 사요나라 3월 스물에게 4월 클로즈투미 5월 스위밍풀 6월 짐살라빔 7월 없음 ㅠㅠ
오늘 영화보고 술마시고 꼴아있는 상태로 새피 조진다 캬~
썸타는 누나랑 새피까지 같이놀기로함 일단 카페에 자고있다는거 깨우러가는중 첫일정 영화임 - dc official App
VCR+새피 영상 - dc official App
새피 나오드랑 ㅎㅎ - dc official App
친구랑 술먹고 새피 밤샘 마피아게임 하는데 정신나가는줄 ㄹㅇㅋㅋ 인생망함
한국 레드메어보다 3곡 더한거네? 아이따이 새피 알비비?
시발 새피를 못하네 - dc official App
여기 깡시골이니까 새피 될까? - 수능 국영탐1111가즈아
킹덤컴 2절 도입 하트스탑 피처링 새피 1절 도입
새피 개말리노 - dc official App
새피 시간대는 한가해서 가능하지 않냐?
셧다는 만 16세부터면서 새피는 왜 만19세임 ㅡㅡ
새피 끝 Eyes Of WIZ*ONE
원탑 롱런하려면 새피 수혈도 좋아보여
자꾸 민증검사 안하면 새피달릴겨 hit dem folks
새피는 11시간만에 300만 근접함 지금 286만 ㅇㅇ
새피로 종결이 나버린거임 ㅋㅋㅋㅋ;;
웬디가 파워업전에 스포해서 리더 빡쳤을 때 슬기가 브이앱에서 새피 스포할려고 했을때
요즘 시국에 새피나 쿠키자같은거 들어도될라나....? 상관없지?
ㄹㅇ 피시방은 1월돼도 새피 못하자나
새피달렸더니 하루종일 피곤하네 - dc official App
새피? - dc official App
20살바로찍으면 새피가도 상관없지? - dc official App
좀 빡세보이냐? 새피 달릴려고 하는데 이거 민짜걸림?
기왕이면 새피로 달린다!!!!! 曇りのち晴れ
밤새고 새피달렸다 시발~~~~ - dc official App
음중 인쳌 아.. 남중생이라 새피도 못하는디 ;;
새피 피방값내주면 지뢰찾기 2인큐해줄의향 있음 예인이가 아츄하면?
새피 개말리는데 사람많음?? - dc official App
퀸친도 플라워로 컴백하고 퀸벨은 새피나 쿠키자로 컴백했어야하나 ㅋㅋ
잘가라 새피 - dc official App
새피도 업데이드됨 참고로 슈스리그 샤이니
새피각인데 원래 새피 끝나고 새벽국밥이 국룰임
새피 재피! - dc official App
새피...그립노 - dc official App
수록곡 새피 이런거 들어도 뭔가 긴 느낌이야
새피는 꿀잼이다 - dc official App
간만에 새피ㅋㄲ 이거잘뜱까? - dc official App
아 새피 조지러 왔는데 메이플해야되나 ;;
주말내내 새피 오지게 달리니까 이 시간에 잠이안오네
와 오늘 새피 첨함 - dc official App
나이츠는 안해봐서 모르겟고 새피는 확실히 진성보다어렵고 니드호그는 비슷한듯
퀄리티 왜이래? 우리나라 버전으로도 내줘요 쿠키자 새피 사요나라 - dc official App
이정도 모았는데 새피랑 배드보이키노가 가격대가 들쑥날쑥해서 잘모르겠는데 사이코5종이랑 같이 알려주실분있나요?
새피 중인데 비오네 우산없는데 아 ㅡㅡ 바래져가요.. 우리 추억이..
아니면 내일 10시까지인거? 오늘 새피 갈라했는데 - dc official App
맨날 새피 같이갔으면서 일 시작했다고 피곤하다고 잔다고함
새피 혼자가서 엘소드만하기 ㅋㅋㅋ 중간에 질리면 롤 옵치 한두판하고 ㅋㅋ
새피 너무 꿀잼이지만 자제해야겠다 굿나잇~
살 두배로 찌는 느낌듬 새피 안한지도 오래됐노
예전엔 새피가도 다음날까지 쌩쌩했는데 이제 2시를 못넘기겠다... 후
이 좃같은 새끼들 데리고 하면 한계가있음 ㅋㅋㅋㅋ 누구든 새피가 와야됨
친구들이 새피나 새노갈때 나안댈고감 안뚫린담서 - dc official App
어제일과 밤8시에 놀러가서 12시~담날7시 새피 3시까지 꿀잠후 컴햇다
그거일듯 새피 묻히고 - dc official App
새피 12시간 하고왔다 다들 ㄹㄴㅇ - dc official App
나 ㄹㅇ. 3개월마다 해주는데 피 빼고 새피 충전하면 좋다길래 ㅇㅇ. 4년째 하는중 - dc official App
아직 한시간 남아서 다행인부분 새피로 밤세서 너무 피곤한부분
새피 가느라 못봤는데 몇시쯤 부터 보면됨
다 좆까고 규제내려온거 없고 24시간 새피 가능
새피 할건데 아 미스 - dc official App
12월 부터 민증 받아가라는데 민증있으면 새피 가능?
몇달지나서 또새피로 나오면서 이번에 확풀리는거 머지 저게 갓본식인가
새피(새벽에가는 피시방 이라는뜻ㅎㅎ)하러가는중이다 목적지는어딘지 비밀이다
존나 새피 아다 뗀지 얼마 되지도 않았는데
이제 졸업해서 새피 씹가능이자너 ~ ㅋㅋ
수능끝나서 새피 돌렸는데 존나 피곤하노 - dc official App
새피 댄다카던데 19살일때? 그래서 걍했음?? - dc official App
하지만 타고나는건 못이김 ㄹㅇ 새피 맨날달리고 겜만해도 피부 ㅅㅌㅊ
새피랑 쿠키자랑 사요나라 스위밍풀 아이타이 이런거도 하겠지?
전 썸나잇 입니다 하지만 오늘 쉬는날이니 새피를... - dc official App
새피ㅋㅋㅋ - dc official App
새피 쿠키자 ㄷ ㄷ >>>>짐살라 - dc official App
힝힝 블투이어폰끼고 풀콤작이나해야지 새피가 안되는 나이는 아니지만... 나갔다가 추궁당하면 X_X
상근시절 새피가 일상이 돼서 시차가 바뀌어버린적도 있음
나같은 젊은 새피로 수혈해줄 필요가있음
새피 조지고 와서 축구보다 잣다 ㅋㅋ
광란의 콜라 만취 새피 다시 보고싶다
밤샐건데 새피 vs 집노가리 - dc official App
급식이 술마시고 새피,새찜가고 무섭네; 갑자기 거리감 느껴지노..
알뷔뷔에 새피에 한여크에 아이타이 - dc official App
집에 가면 새피 앨범 와있을텐데 완포카 ㅅㅊ
이제 남은건 <면접>뿐이군... 크킄... 곱창에 소주>당구장>노래방>새피 코스 ㅍㅌㅊ?
수능 끝나면 술집이랑 새피 갈 수 있음?
새피 2~3년전 까지만해도 좆밥으로 했는데 지금 하니까 존나 피곤하다
새피 아다떼면서 묵었던건데 ㄹㅇ 넘 꿀맛이엇워
빠른 00이라 졸업햇는데 새피 찜질방 통과됨? - dc official App
언제부터 새피가 된거지 - dc official App
새벽 3시까지 무지성 새피 롤이라니 나도 참 시발
12년뒤에 재회함 새피 - dc official App
내년에 술먹고 새피 가능하거든 ㅋㅋ 03들 마스크쓰고 학교 잘다녀~~
ㅇㅇ 새피 두시간햇다고 부모님이 뭐라고하시는데 내가잘못한거냐?
걍 새피달릴껄 ㅅㅂ -National Blade Master Society-
지금 새피 심심해서 캐마하는중임 ; 도와주ㅝ
쿠키자 새피 진짜 신나고 좋은데 일본어라 못부르네 ㅜㅜ
저: 새피완 러비님: 노랑완 댓 남겨주세요
내쫓고 새피 수혈하면 되지(웃음) 후보자는... 많다고..?
현실몸뚱이도 죽어서 새피 받을수있으면 좋겠다
오랜만에 새피 하겔네 - dc official App
ㅁㅌㅊ? 히터 꺼지면 새피나 조져야지..
새피는 돈없어서못하지만 낮에 몇시간쯤은할수잇지 ㅎㅎ
새피도 이젠 못하겠다 이말이야 겜질려서 손더게스트2화까지 보고왓네 ㅋㅋ
저는 중2때부터 새피랑 담배뚫음 깝치지마셈
낮에가면 청소년요금내도 모르는데 새피는 성인요금내서 비효율임
새벽공기 마시면서 새피 조지는 게 낙이었는데
저도 새피를 주세오ㅠㅠㅠㅠㅠ 택배아조씨ㅠㅠㅠ
사양 발매 전에 나왔엉? 새피 사양 4월 안에는 나오려나
있으면 나도 새피나 하게 - dc official App
헌혈피뽑으면 새피로 바뀌고 별로 상관도없다는거 선동이었음?
받고 싶어욥 새피는 조카 보다가 놓침;
걍 새피나 조져라 재밋으면 개추 - dc official App
9-5 새피 6-2 취침 6-4 쿠팡 - dc official App
새피도 같은곳에서 사면 되는 부분인가요
동노랑 새피가 뭔지도 모르네 어휴 - dc official App
저 새피도 뭔지 모르는 사람임;; - dc official App
새피였고 알바가 짜른거같진안든디 혐오사오트로 되있나 일부로 야갤도 안들어갔는디
ㅅㅂ 언제쯤 새피인데 개시발ㅇㅇ - dc official App
지금 새피 뚫리는곳이 집에서 30분거리라 갈수가 없어
ㄹㅇ 개쩜 마지막이 새피인게 아쉬울뿐
새피도 존나 편해졌고 일섬 뎀지도 좃구리던데
고딩때 기숙사에서 새피가도 류현진야구틀어놓고 잠
ㅅㅂ 새피 조지고싶다 - dc official App
새피 하다 왔는데 갤 뒤짐 - dc official App
자퇴나 퇴학당한놈은 거기 새피못하겟노ㅋㅋ
아니 술은 바로되고 새피는 생일지나야됨? 왜??
입대 전 친구들과 새피 개꿀잼이였는데 코로나 언제풀리냐 - dc official App
저녁 회 먹었는데 배아프노ㅅㅂ 친구들이랑 새피 달리기로했는데
집에 새피가 왔다는데 대머리만 보고있을 수는 없잖어
새피 끝내고 가야지 아이노 하나데~ 세카이쥬~ 카자리츠케-마쇼오!
새피 티저 이사진들 혹시 아이폰xr배경화면으로 만들어 줄수있니... - dc official App
우비갸 https://twitter.com/backnumb3r210/status/1170754790009135104?s=19 새피 https://twitter.com/backnumb3r210/status/1170758561921564673?s=19 귀엽다 ㅋㅋ
02년생중에 검고따면 새피 되는거아니냐 - dc official App
노배치 플계정도 1개잇는대 새피나 갈가요?
님들아 새피(새벽피방) 해밧나? 나 첫차타고 집가 인싸같지
새피도 20일뒤면 못즐기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좀 늦었지만 새피 달리느라 ㅎ - dc official App
새피 가서 피방에서 뭐처먹음 담날 속좆창남
새피가 맞다 근데 사장님 경희대 태권도학과출신인데 ㅁㅌㅊ냐
출처 새피뮤비래서 보러갔는데 노래 좋노 ㅋㅋㄹㅇ ☑클릭☑
새피 각이네 - dc official App
하지만...역시 열린 새피네요... 우리그만...헤어질까요..?
새피 앨범 4만원에 레드메어키노비디오 4만5천원.. 어..어떡하면 좋지;;
새피 안해본지가 너무 오래대서 기억이 안남
헌피 나가야 신선한 새피 만들어지는거임
어흑 새피 좋다 승왕이는 멍뭉이 (⁰ ꀾ ⁰し)
새피는 오랜만에 가네 - dc official App
새피는 포기해야겠다 진짜 과제해야지..
나 이제 새피 가능해서 될거같기도해✋✋✋ 웅웅
새피 존나 하고싶은데 - dc official App
난 새피갔다왔졐ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
놀이터 탈출 조지구 밤에 새피 달리자
1.피카부 2.루키 3.새피 4.밀크쉐이크 5.밀키웨이 6.몬스터 7.와우띵
새피 조지자 ㄱㄱ 댓ㄱ - dc official App
원작엔딩정도면 새피인데 그거보다 더 새피하게해서 넘어서는거 가능?
레이븐 불닭이나 스퍼트 크리 맞으면 새피가 그냥뒤져용 또잉ㅋㅋ
새피 못간지 넘 오래임 - dc official App
8살 아리의 팬 ' 새피 로즈 ' '-'
동네놈들이랑 술 마시고 새피나 해야지ㄹㅇㅠㅠ
1월 새피 2월 사요나라 3월 스물에게 4월 클로즈투미 5월 스위밍풀 6월 짐살라빔 7월 없음 ㅠㅠ
오늘 영화보고 술마시고 꼴아있는 상태로 새피 조진다 캬~
썸타는 누나랑 새피까지 같이놀기로함 일단 카페에 자고있다는거 깨우러가는중 첫일정 영화임 - dc official App
VCR+새피 영상 - dc official App
새피 나오드랑 ㅎㅎ - dc official App
친구랑 술먹고 새피 밤샘 마피아게임 하는데 정신나가는줄 ㄹㅇㅋㅋ 인생망함
한국 레드메어보다 3곡 더한거네? 아이따이 새피 알비비?
시발 새피를 못하네 - dc official App
여기 깡시골이니까 새피 될까? - 수능 국영탐1111가즈아
킹덤컴 2절 도입 하트스탑 피처링 새피 1절 도입
새피 개말리노 - dc official App
새피 시간대는 한가해서 가능하지 않냐?
셧다는 만 16세부터면서 새피는 왜 만19세임 ㅡㅡ
새피 끝 Eyes Of WIZ*ONE
원탑 롱런하려면 새피 수혈도 좋아보여
자꾸 민증검사 안하면 새피달릴겨 hit dem folks
새피는 11시간만에 300만 근접함 지금 286만 ㅇㅇ
새피로 종결이 나버린거임 ㅋㅋㅋㅋ;;
웬디가 파워업전에 스포해서 리더 빡쳤을 때 슬기가 브이앱에서 새피 스포할려고 했을때
요즘 시국에 새피나 쿠키자같은거 들어도될라나....? 상관없지?
ㄹㅇ 피시방은 1월돼도 새피 못하자나
새피달렸더니 하루종일 피곤하네 - dc official App
새피? - dc official App
20살바로찍으면 새피가도 상관없지? - dc official App
좀 빡세보이냐? 새피 달릴려고 하는데 이거 민짜걸림?
기왕이면 새피로 달린다!!!!! 曇りのち晴れ
밤새고 새피달렸다 시발~~~~ - dc official App
음중 인쳌 아.. 남중생이라 새피도 못하는디 ;;
새피 피방값내주면 지뢰찾기 2인큐해줄의향 있음 예인이가 아츄하면?
새피 개말리는데 사람많음?? - dc official App
퀸친도 플라워로 컴백하고 퀸벨은 새피나 쿠키자로 컴백했어야하나 ㅋㅋ
잘가라 새피 - dc official App
새피도 업데이드됨 참고로 슈스리그 샤이니
새피각인데 원래 새피 끝나고 새벽국밥이 국룰임
새피 재피! - dc official App
새피...그립노 - dc official App
수록곡 새피 이런거 들어도 뭔가 긴 느낌이야
새피는 꿀잼이다 - dc official App
간만에 새피ㅋㄲ 이거잘뜱까? - dc official App
아 새피 조지러 왔는데 메이플해야되나 ;;
주말내내 새피 오지게 달리니까 이 시간에 잠이안오네
와 오늘 새피 첨함 - dc official App
나이츠는 안해봐서 모르겟고 새피는 확실히 진성보다어렵고 니드호그는 비슷한듯
퀄리티 왜이래? 우리나라 버전으로도 내줘요 쿠키자 새피 사요나라 - dc official App
이정도 모았는데 새피랑 배드보이키노가 가격대가 들쑥날쑥해서 잘모르겠는데 사이코5종이랑 같이 알려주실분있나요?
새피 중인데 비오네 우산없는데 아 ㅡㅡ 바래져가요.. 우리 추억이..
아니면 내일 10시까지인거? 오늘 새피 갈라했는데 - dc official App
맨날 새피 같이갔으면서 일 시작했다고 피곤하다고 잔다고함
새피 혼자가서 엘소드만하기 ㅋㅋㅋ 중간에 질리면 롤 옵치 한두판하고 ㅋㅋ
새피 너무 꿀잼이지만 자제해야겠다 굿나잇~
살 두배로 찌는 느낌듬 새피 안한지도 오래됐노
예전엔 새피가도 다음날까지 쌩쌩했는데 이제 2시를 못넘기겠다... 후
이 좃같은 새끼들 데리고 하면 한계가있음 ㅋㅋㅋㅋ 누구든 새피가 와야됨
친구들이 새피나 새노갈때 나안댈고감 안뚫린담서 - dc official App
어제일과 밤8시에 놀러가서 12시~담날7시 새피 3시까지 꿀잠후 컴햇다
그거일듯 새피 묻히고 - dc official App
새피 12시간 하고왔다 다들 ㄹㄴㅇ - dc official App
나 ㄹㅇ. 3개월마다 해주는데 피 빼고 새피 충전하면 좋다길래 ㅇㅇ. 4년째 하는중 - dc official App
아직 한시간 남아서 다행인부분 새피로 밤세서 너무 피곤한부분
새피 가느라 못봤는데 몇시쯤 부터 보면됨
다 좆까고 규제내려온거 없고 24시간 새피 가능
새피 할건데 아 미스 - dc official App
12월 부터 민증 받아가라는데 민증있으면 새피 가능?
몇달지나서 또새피로 나오면서 이번에 확풀리는거 머지 저게 갓본식인가
새피(새벽에가는 피시방 이라는뜻ㅎㅎ)하러가는중이다 목적지는어딘지 비밀이다
존나 새피 아다 뗀지 얼마 되지도 않았는데
이제 졸업해서 새피 씹가능이자너 ~ ㅋㅋ
수능끝나서 새피 돌렸는데 존나 피곤하노 - dc official App
새피 댄다카던데 19살일때? 그래서 걍했음?? - dc official App
하지만 타고나는건 못이김 ㄹㅇ 새피 맨날달리고 겜만해도 피부 ㅅㅌㅊ
새피랑 쿠키자랑 사요나라 스위밍풀 아이타이 이런거도 하겠지?
전 썸나잇 입니다 하지만 오늘 쉬는날이니 새피를... - dc official App
새피ㅋㅋㅋ - dc official App
새피 쿠키자 ㄷ ㄷ >>>>짐살라 - dc official App
힝힝 블투이어폰끼고 풀콤작이나해야지 새피가 안되는 나이는 아니지만... 나갔다가 추궁당하면 X_X
상근시절 새피가 일상이 돼서 시차가 바뀌어버린적도 있음
나같은 젊은 새피로 수혈해줄 필요가있음
새피 조지고 와서 축구보다 잣다 ㅋㅋ
광란의 콜라 만취 새피 다시 보고싶다
밤샐건데 새피 vs 집노가리 - dc official App
급식이 술마시고 새피,새찜가고 무섭네; 갑자기 거리감 느껴지노..
알뷔뷔에 새피에 한여크에 아이타이 - dc official App
집에 가면 새피 앨범 와있을텐데 완포카 ㅅㅊ
이제 남은건 <면접>뿐이군... 크킄... 곱창에 소주>당구장>노래방>새피 코스 ㅍㅌㅊ?
수능 끝나면 술집이랑 새피 갈 수 있음?
새피 2~3년전 까지만해도 좆밥으로 했는데 지금 하니까 존나 피곤하다
새피 아다떼면서 묵었던건데 ㄹㅇ 넘 꿀맛이엇워
빠른 00이라 졸업햇는데 새피 찜질방 통과됨? - dc official App
언제부터 새피가 된거지 - dc official App
새벽 3시까지 무지성 새피 롤이라니 나도 참 시발
12년뒤에 재회함 새피 - dc official App
내년에 술먹고 새피 가능하거든 ㅋㅋ 03들 마스크쓰고 학교 잘다녀~~
ㅇㅇ 새피 두시간햇다고 부모님이 뭐라고하시는데 내가잘못한거냐?
걍 새피달릴껄 ㅅㅂ -National Blade Master Society-
지금 새피 심심해서 캐마하는중임 ; 도와주ㅝ
쿠키자 새피 진짜 신나고 좋은데 일본어라 못부르네 ㅜㅜ
저: 새피완 러비님: 노랑완 댓 남겨주세요
내쫓고 새피 수혈하면 되지(웃음) 후보자는... 많다고..?
현실몸뚱이도 죽어서 새피 받을수있으면 좋겠다
오랜만에 새피 하겔네 - dc official App
ㅁㅌㅊ? 히터 꺼지면 새피나 조져야지..
새피는 돈없어서못하지만 낮에 몇시간쯤은할수잇지 ㅎㅎ
새피도 이젠 못하겠다 이말이야 겜질려서 손더게스트2화까지 보고왓네 ㅋㅋ
저는 중2때부터 새피랑 담배뚫음 깝치지마셈
낮에가면 청소년요금내도 모르는데 새피는 성인요금내서 비효율임
새벽공기 마시면서 새피 조지는 게 낙이었는데
저도 새피를 주세오ㅠㅠㅠㅠㅠ 택배아조씨ㅠㅠㅠ
사양 발매 전에 나왔엉? 새피 사양 4월 안에는 나오려나
있으면 나도 새피나 하게 - dc official App
헌혈피뽑으면 새피로 바뀌고 별로 상관도없다는거 선동이었음?
받고 싶어욥 새피는 조카 보다가 놓침;
걍 새피나 조져라 재밋으면 개추 - dc official App
9-5 새피 6-2 취침 6-4 쿠팡 - dc official App
새피도 같은곳에서 사면 되는 부분인가요
동노랑 새피가 뭔지도 모르네 어휴 - dc official App
저 새피도 뭔지 모르는 사람임;; - dc official App
새피였고 알바가 짜른거같진안든디 혐오사오트로 되있나 일부로 야갤도 안들어갔는디
ㅅㅂ 언제쯤 새피인데 개시발ㅇㅇ - dc official App
지금 새피 뚫리는곳이 집에서 30분거리라 갈수가 없어
ㄹㅇ 개쩜 마지막이 새피인게 아쉬울뿐
새피도 존나 편해졌고 일섬 뎀지도 좃구리던데
고딩때 기숙사에서 새피가도 류현진야구틀어놓고 잠
ㅅㅂ 새피 조지고싶다 - dc official App
새피 하다 왔는데 갤 뒤짐 - dc official App
자퇴나 퇴학당한놈은 거기 새피못하겟노ㅋㅋ
아니 술은 바로되고 새피는 생일지나야됨? 왜??
입대 전 친구들과 새피 개꿀잼이였는데 코로나 언제풀리냐 - dc official App
저녁 회 먹었는데 배아프노ㅅㅂ 친구들이랑 새피 달리기로했는데
집에 새피가 왔다는데 대머리만 보고있을 수는 없잖어
새피 끝내고 가야지 아이노 하나데~ 세카이쥬~ 카자리츠케-마쇼오!
새피 티저 이사진들 혹시 아이폰xr배경화면으로 만들어 줄수있니... - dc official App
우비갸 https://twitter.com/backnumb3r210/status/1170754790009135104?s=19 새피 https://twitter.com/backnumb3r210/status/1170758561921564673?s=19 귀엽다 ㅋㅋ
02년생중에 검고따면 새피 되는거아니냐 - dc official App
노배치 플계정도 1개잇는대 새피나 갈가요?
님들아 새피(새벽피방) 해밧나? 나 첫차타고 집가 인싸같지
새피도 20일뒤면 못즐기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좀 늦었지만 새피 달리느라 ㅎ - dc official App
새피 가서 피방에서 뭐처먹음 담날 속좆창남
새피가 맞다 근데 사장님 경희대 태권도학과출신인데 ㅁㅌㅊ냐
출처 새피뮤비래서 보러갔는데 노래 좋노 ㅋㅋㄹㅇ ☑클릭☑
새피 각이네 - dc official App
하지만...역시 열린 새피네요... 우리그만...헤어질까요..?
새피 앨범 4만원에 레드메어키노비디오 4만5천원.. 어..어떡하면 좋지;;
새피 안해본지가 너무 오래대서 기억이 안남
헌피 나가야 신선한 새피 만들어지는거임
어흑 새피 좋다 승왕이는 멍뭉이 (⁰ ꀾ ⁰し)
새피는 오랜만에 가네 - dc official App
새피는 포기해야겠다 진짜 과제해야지..
나 이제 새피 가능해서 될거같기도해✋✋✋ 웅웅
새피 존나 하고싶은데 - dc official App
난 새피갔다왔졐ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
놀이터 탈출 조지구 밤에 새피 달리자
1.피카부 2.루키 3.새피 4.밀크쉐이크 5.밀키웨이 6.몬스터 7.와우띵
새피 조지자 ㄱㄱ 댓ㄱ - dc official App
원작엔딩정도면 새피인데 그거보다 더 새피하게해서 넘어서는거 가능?
레이븐 불닭이나 스퍼트 크리 맞으면 새피가 그냥뒤져용 또잉ㅋㅋ
새피 못간지 넘 오래임 - dc official App
8살 아리의 팬 ' 새피 로즈 ' '-'
동네놈들이랑 술 마시고 새피나 해야지ㄹㅇㅠㅠ
1월 새피 2월 사요나라 3월 스물에게 4월 클로즈투미 5월 스위밍풀 6월 짐살라빔 7월 없음 ㅠㅠ
오늘 영화보고 술마시고 꼴아있는 상태로 새피 조진다 캬~
썸타는 누나랑 새피까지 같이놀기로함 일단 카페에 자고있다는거 깨우러가는중 첫일정 영화임 - dc official App
VCR+새피 영상 - dc official App
새피 나오드랑 ㅎㅎ - dc official App
친구랑 술먹고 새피 밤샘 마피아게임 하는데 정신나가는줄 ㄹㅇㅋㅋ 인생망함
한국 레드메어보다 3곡 더한거네? 아이따이 새피 알비비?
시발 새피를 못하네 - dc official App
여기 깡시골이니까 새피 될까? - 수능 국영탐1111가즈아
킹덤컴 2절 도입 하트스탑 피처링 새피 1절 도입
새피 개말리노 - dc official App
새피 시간대는 한가해서 가능하지 않냐?
셧다는 만 16세부터면서 새피는 왜 만19세임 ㅡㅡ
