맞는데 그리핀 DRX 젠지까지 한화때 뺴고 쭉 보면 결승전마다 드럽게 못했던것도 맞음. 멤버가 나빴냐? 솔까말 그리핀 DRX 젠지까지 전부 A급이상이였고 자기 하기 나름이였는데 솔까말 범인 수준으로 못했잖아?
겜트북충인데 QHD모니터 허브로 연결하고 듀얼로 돌리는중이긴함 로아정도하고 배그는 안해봤는데 풀옵으로 QHD모니터에 불편함없이 돌리는중임 국내 온라인게임은 솔까말 6700XT로도 떡을 치지 뭐
4k빼고 fhd나 qhd에선 너무 남아서 문제일정도임 솔까말 저 돈 들여서 채굴이랑 4k빼면 너무 낭낭함 저거 뺴고 온라인 게임으로만 사려고 하면 그냥 차후 몇년뒤에 존내 대박 3D노리고 사는거지
솔까말 안타치고 홈런 맞고 이래도 야수 실책 1개에 8실점인데 4자책이면 개꿀아니냐 ㅋㅋ 솔까말 자책 없었어도 실점 똑같았을거 아님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 성적도 좋고 품질보증서까지 완벽한 1선발이 있어주니까 일본하고 선발전 싸움은 그래도 가능하니까 든든함 솔까말 불펜 타자들이나 수비 전부 대등하지도 않는데 그나마 선발은 대등한게 얼마나 다행임.
나오고 1인분도 못하면 조용히라도 있어야되는데 일주일에 몇번이나 메인기사로 "XXX" 제 2의 이종범 선동렬 양현종 나오는데 타팀팬들이 오바 떠는데 달갑겠냐? 솔까말 신인중에서 의리뺴고는 죄다 거품이였다.
수성동 주택가천지임 만촌동도 솔까말 효목동 구역은 개거지 그지인데 - dc official App
다육성이기도 하지 않음? 자생지 사진도 그렇고 생육도 그렇고 출저:http://www.pinguicula.org/A_world_of_Pinguicula_2/Pages/Postcard_10_PRIVATE.htm
유리 센빠이.. 걱정 하지 마세요.. 아야카짱은 단지 웟나잇 놀이 섹파일 뿐이 에요 아야카쨩 임신만 시키고 제 요메인 유리 센빠이에게 돌아 갈게요 퍄퍄ㅏㅜㅑㅎㅎ ㅏㅜㅑ
지금 내린거에 비해 금리가 너무 낮다 과도하게 선반영해서 지금 엄청 과매도 상태임 ㅡㅡ 40K까지는 무난하게 이말올할듯 ㅇㅇ
감튀 : 맘터랑 KFC가 배껴감 크리스피 튀김옷 : 국내 프랜차이즈 치킨집이 이미 뛰어 넘었음. KFC는 최소한 백후추기반의 오리지널이라는 개성이라도 존재함 홀딩 : 파파이스...홀딩 안하냐? 기억이 안나네
반주희쨩 사장 에게 이챠이챠 메챠쿠챠 네토라레 당하고 아헤가오 보테하라 더블피스 반주희쨩추 제목은 섹스 딜리버리로 ㅏㅜㅑ푸ㅜㅑ퍄퍄ㅎㅎ
솔까말 차명진tv, 크로커다일 이런데 나와봐야 파급력도 별로 없고, 홍보효과 떨어진다. (진행자들 욕하는건 물론아님) 좀 메이져나 종편이라도 한번 더 나가는게 이슈메이킹 될텐데. 흠 신쾌도난마는 괜찮지.
이동형 tv보니까 성적인 농담하는 프로 있던데 지들도 야한거 좋아하면서 성적개방 싫어함? ㅋㅋ 성매매,포르노 합법화 시켜봐라 무지성 지지간다 ㅋㅋ
리롤 운영덱 전부 할만한 덱들 꽤 있고 12345코 전부 캐리기물들 다양하게 존재하고 초기에 갤에서 억까하던거랑은 달리 괜춘한듯 - dc official App
솔까말 정신병자나 술먹고 개되는애들은 계도잧가 불가능함 ㄹㅇ 차라리 이쁜애들은 좀 그래도됨 이게 더 논리적이지 ㄹㅇ
딱 4강까지 간 대학들이 승리자. 4강 되니 죄다 fa니 뭐니 대학들 데이터 쌓는중에 결승 가는대학은 비방연습..ㅋ fa매물 엄청 많이 나오는데 결승 대학은 fa 전쟁도 결승 끝나고 가능..ㅋ
아무 새끼나 와도 댐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 차라리 조경훈이나 블웤이 낫지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 잇으나 마나한 포지션인게 팩트임 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㄱㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공 존나 깨끗하고 태일링 전혀 없고 재가 통해? 존나 야알못들 개많아 풉ㅋ
9급 발톱 때보다 못한 사회복지충은 진짜 자살 마려울듯 ㅋㅋㅋㅋ 여자가 하면 이해 하지만 남자가 하면 자살해야 된다
븅신같은 여와셋보다 성능은 훨씬 좋은데 업글 가격은 훨씬 쌈
수능점수한 3프로 차이나는거 말고 회사에서 인식 차이가 있긴 하냐? 똑같지ㅋㅋㅋ - dc official App
러시아가 식량수입국도 아니고, 원재료는 다 생산되는데 자체 생산해서 만들어 먹으면 그만이지. 솔까말 맥도날드 햄버거가 뭐 대단하냐? 좆데리아 빼고는 다른 버거에 쳐발리는 놈이 업계 1위인것도 신기하다.
그 성능에 그 마감에 그 디자인에 스벅 무한출입가능인데 100마논이라고? 맥 안써도 맥에어는 인정할만 했....다
혁빈형과는 다른 마인드긴 한데 어쨌든 본인 창작물에 PC 손을 댔자나 페데리코도 워싱당하고 얼마나 개빡쳤을까 어쩌면 디렉터 관둔거도 그거 영향 있을거 같음 ㅇㅇ
저번에 이재명 경기도 지사 선거 나갔을 때 그렇게 재미는 없었지 이재명 막자는 여론도 덜했던 거 같고
라인전은 그럭저럭 버티는데 중반이상부터 딜 못넣고 그냥 분위기 그대로 휩쓸렸던 그 예전 못했던때랑 정확하게 똑같음.
부자들이. 돈세탁하려고. 별 버러지같은거 값어치 높게맥이고. 솔까말 차라리 쪽바리 씹덕그림이 값어치 더 높다고봄. ㄹㅇ
자기가 싸게 팔수있는거도 자유인데 그걸 조사하는::건 진짜 민주주의가 아니다
대박 터뜨려서 부랴부랴 사업 크게한건데 말그대로 꽃빈 혼자만의 빈스데이면 죄다 연두급 반응 보일걸 - dc official App
방금 40분에 콜들어와서 잡은거 가서 받고 고객주문시간보니 12분임 개유배지라 누가 잡고 취소때린거같은데 내가 배달하니 고객은 주문후 40분걸려서 받음 배달비 5300원내고;
아니 물론 뭐 롤께임만 할거면 걍 애들 싸이트 뫄도 그만이긴하지 아니 근데 글치 않은껨들은 루리웹 가면 사십대들이 정보 잘 긁어와서 좋아. 중세갤도 글코
밴픽은 저런 실력으로 40분겜 하게 해줄만큼 잘했고 선수들도 아쉽긴 하지만 뭐 푸린이나 중력이나 원래부터 실력차이나는데 저정도면 충분히 잘한거임. 걍 체급낮게 경매 잘못한거말곤 딱히 탓할 사람두 없다.
라프타리아쨩 줄삥 돌림빵 당하고 보테하라 아헤가오 더블피스 하고 야마돈 나오우미가 커즈로 세계 멸망하게 만드는 엔딩인 게 보고싶음 퍄퍄ㅎㅎㅏㅜㅑㅏㅜㅑ
봉준 와치 이경민 구래구래 조합이나 하지.. 바스포드 기뉴다 이소룡 오면 ㄹㅇ 이경민 할게 없다..
5일남기고 국지 9급 5개년+22국 보려는데 도움이될라나..
뱅 페이커가 다전제 패왕이었음 우승하려면 2명 정도가 패왕이어야하는데 지금 티원은 페이커뿐임 구마나 오너가 더 분발해야함
막 부자들이 아 돈많은것도 힘드네 하는느낌 대학원까지 가방줄갈려면 집에 돈도 있는새끼일텐데 기만질 역겨움 진짜
2% 30년대출 수도권집 샀으면 지금 반값에 팔아도 4억남아서 포르쉐 911 터보 2억오천 한대사고 1.5억 남았음
국평 기준으로 6억정도면 잘 봐준거 아닌가? 너희들 누가 이 가격에 판다면 살래?
살인과 노무현 처리가 좀 필요하지 싶다. 나는 갠적으로, 공적으로 이런 효율적인 거 좋아함. 이 새끼들 국내외 뇌물 처먹은 거 존나 크게 터트려야 한다고 본다.
이건 반박 불가인거 같은데 그거만 반반 먹었어도 지금 이재명이 대통령 하고 있고 윤석열이랑 김건희 장모는 깜.방가있음
버기단들이 문제임 299위를 1위에 비빌려고하는게 양심리스함 이것들은 아주 발멸을 시켜야 호날두 어머니도 맞다고 할듯 박지성이 호날두에 비비는 꼴 ㅋㅋㅋㅋ
공무원이 아니라서 소위는 특수직8급 공무원 이다
진짜 웃기는 게 따로 있는 게 아냐 사실이 말이지
집착이지 솔까 대비한테 무슨힘이있어 박계원이 만들어준힘인데 대비전 유정한테 뺏길까 두려운것도 있지만 박계원을(권력)을 잃을거같으니 똥줄 타는거지
없지? 그럼 무승전패로 하고 한국가서 환골탈태했으면 좋겠다
태블릿사서 야동이나 쳐보고 겜이나 돌릴거면서 뭔 개잡소리들이 이렇게 많은지 모르겠다 ㅋㅋㅋ 누가보면 다 따지고 사서 엄청난 다중작업이라도 하는줄
듣기 거북함. ㅋㅋㅋ - dc official App
평온한 방송이긴 햇지 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10뽑이든 20뽑이든 한 번 올릴 수야 있지 그걸 반복하면 갱차로 날려야됨
궁금하면 사는거지 뭘 뭐 얼마라하면 굳이…? 라는 댓만보임ㅋㅋㅋ 돈 여유되면 5병이고 6병이고 앞으로 쭉 마실 용도로 비싸게 사는거지뭘
경기 지선 중국국적 조선족 유권자만 10만. - dc official App
방송할때 시청자들 몰래 므흣 한거 해보고 싶노.
케리아 보면 맨날 지들보다 못하는 팀 상대로는 잘하는데 만약 체급이 같아졌다? 그럼 잘하는 꼴을 DRX부터 지금까지 단 한번도 못함. ㄹㅇ 양학 원툴이다.
쟤네들 민좃당 버젼 반다송 만들고 절하고 죄송합니다 하고 난리가 나야 정상인데.. 엄살이나 피운다? 저번 대선에 특이점이 와서 뭐가 뭔지 모르겠다. 투표함 까보자. 그냥.
얘네는 왜 고딩이 박히냐 좃나 마이너하다 애비없는 동인 족같아서 굳즈 다 팔아치움
앞으로 삼성에서 A52s 같은 변종 절대 안나옴
중1? 중2? 그때 ㅈㄹ한거 가지고 물고 늘어지는거 좀 병맛아니냐 나도 중1때 말뚝박기하다 화나서 줘어 팬적잇는데 나도 학폭이네 그애 이빨뿌러져서 아빠가 가서 깽값 내주고 사과하고 그랫음 ㅋㅋ
코스피 30%내리냐 외국인들 다빠질거 아니냐
Edm에 가장 가까운 노래들은 죄다 데밤 2차+ 난이도 언페 이상급에서 나오는듯
북한 미사일쇼 같은거지 다들 익숙해졌잖아? 서유럽 국가들은 강건너 불구경이었지 근데 지금 바로 옆집이 타네? 불지른 새끼가 동네힘쌘사람이네? - dc official App
나도 젖닌이지만 도대체 이해가안되네 ㅋㅋㅋㅋ 인종차별 좆되노
ㄹㅇ로다가 덴지는 그냥 주인공이다 막나간다 싶고 아키가 ㄹㅁ 케릭테 매력있게 잘만든듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장난하냐 그러니까 허빡이가 8억 뭐 어쩌는 소리 나오지 진심 ㅋㅋㅋ
에너지 소모는 없는데 좀 귀찮다 차라리 쉬는시간에도 기출어플이나 이런거 보는게 낫지. ㅅㅂ 그래야되는거고
니 남친이 멸치에 양팔 이레즈미에 반팔입고 길 같이 다니면 안쪽팔림? 존나 가오 살아보임?? 이레즈미 타투한애들도 딸배할때 챙피한지 팔토시 하고 다니더만 미적감각 없어보이긔';'
맥날은 시키면 무슨 발에 밟힌게 나오고 좆데리아는 댓글알바만 늘렸는지 여전하고 전체적으로 침체인듯
곧휴 달린 시키모리양 여장 오또꼬노꼬 보추 후타나리 ㅏㅜㅑ퍄퍄ㅎㅎㅏㅜㅑ
재혼 쌉가능 아이 가지고 딜 좀 하지말길
에리카쨩 사치쨩 히로쨩 나미에쨩 아이쨩 아헤가오 더블피스 보테하라 엔딩 ㅑㅜㅑ퍄퍄ㅎㅎㅏㅜㅑ
윤가처럼 대통령 시늉은 누구나 하긋다
원유재고보고 아씨발 오늘 마삼이네 이랬는데 오르길래 잠안자고 보는중
아니 시발 국회의원 수준이 저거 구분도 못한건가싶어서 놀랜거임 ㅇㅇ
억지로 봤지 ㅇㅇ 분위기 씹무거워져서 별로
좀 그렇잖냐? 라이납 이름만봐도 그냥 3할칠 애가 이정후 밖에 없는데 다 내보내고 이름값만으론 걍 2군급 아니냐? 그럴만한 애들이 그만큼 치고 있는건데 뭔 타코탓이야 - dc official App
무친대는 총장이 너무 잘 받고 철기중대는 총장아 너무 못받고 염석대는 딱 중간임
몸 좋은거 다 아는데 꽁꽁 싸매고 다니니 더 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
목소리 깐다고 다 잘부르는것 같이 들리는 시절은 지남 냉정하게 말해서 아직 갈길이 매우 멀다 ㅇㅇ 그러니 히나타자카에 10년만 더 있으면서 정진하도록
최소 노출부위는 코팅 해줘야 되는거 아니냐? 아니면 가격을 10만근처로 내리던가 ㅡㅡ 저기에 풀코팅하고 빛날이랑 드라군베이스까지 있었음 20만이어도 암말안할듯
저번 사건으로 알게됬는데 지들끼리 커넥션있고 뒷담함 - 오픈카톡에 [당첨된 쿼티] 검색
낮은 무기앞뎀 + 에픽무기 버러지때문에 ㄹㅇ 캐릭 성능 못 뽑는다 로터스 무기나 먹어야 니들이 생각하는 위치쯤 간다 반박하려면 나보다 항마높혀놓고 말하렴
은 나야 씨발 차도 위는 미친놈 무법천지라 방법 없어 - dc official App
인증도 없고 해봤자 많아야 1000만원대 아냐? 억대로 잃고 그런 사람이 잇음? 거의다 해외에서 많이 잃은거 아닌가
성능 운운하는 놈들 많은데 솔까말이 우리나라에서 밟을 수나 있나? 차를 사는 이유는 솔까말 보픈 외는 없어 보임 그래서 가성비를 따질 수 밖에 없지요 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
바텀 잘 키워줬더니 딜량이 노딜 트페랑 똑같으면 사람이냐 ㅋㅋ 케리아도 범인인데 얘가 원래 잘하는 놈이니까 담판 알아서 하겠지 머
근본 남프리 나오면 뭐 사지가 떨리나 여캐할당제임 뭐임 하여튼 근본 ㅈㄴ 없어 - dc official App
바텀 잘 키워줬더니 딜량이 노딜 트페랑 똑같으면 사람이냐 ㅋㅋ 케리아도 범인인데 얘가 원래 잘하는 놈이니까 담판 알아서 하겠지 머
오레사마 네토라레 하프혼혈 쑴풍쑴뿡 아헤가오 더블피스 보테하라추 ㅏㅜㅑ퍄퍄ㅎㅎㅏㅜㅑ
부총장으로 한게 머잇냐.. 대학대전때 교수전 다지고.. 코칭도 딱히 안하는걸로 알고 잇는데..!!
암만생각해도 이새끼가 명장인거같지가 않은데
SCV 될바에 차라히 관리하는 SCV가 되겠다
웨이 그리고 므시에서 오공쓰는거봤는데 존나못하던데 - dc official App
미터기랑 숫자 없어서 커뮤 안하고 하면 내가 하는 무기 딜이 좋고 안좋고 그리 체감이 안됬어 ㅋㅋㅋ
트윗글 하나라도 써주면 생각나서 스밍이라도 하고 좀 뭉치지 그흔한 글도 없고 면 솔로때도 활동 안함
벙이 키 169에, 레이 몸매에, 레이 말투에 성격이면 벙 얼굴이라도 개같이 빨렸을꺼다 벙이 안빨리는건 빈약한 몸매, 오다리, 호흡딸리는 말투가 문제인거야. 한국어도 레이가 더 잘하더만
무친대 김봉준만큼 갈아넣은 비제이 못봤다.. 봉준이 파이팅. 무친대 파이팅.
w204 c63이 정확히 증명했음 ㅋㅋㅋㅋ 차라리 약언더가나음 ㅋㅋㅋ
특히 롤이나 오버워치 사무용정도까지만 생각나면 괜히 돈 5~10만원 더 주고 살 필요도 없음. 애초에 14인치 화면 겁나 작아서 램 그거 이상으로 쓸일이 거의 안생김.
살인기술 배워오는데 무슨 월급을줘 잠재적 살인마새끼들 1원도아까움
작년은 선발 타자들 죄다 터지고 유일하게 재미없는 불펜만 잘했는데 올해는 신인 보는 맛 선발 던지는 맛 타자들 잘치는 맛까지 올해 존나 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱깨의존도 줄일생각없고 ,러시아 북극자원 투자 몰렸는데 반중반러 존나게 해대서 두나라에서 그거 퍼가고 유럽이 가스쓰면서 반러한다고 유럽 욕할처지 못됌
네토라레 아헤가오 더블피스 보테하라 떡인지 ㅎㅎ퍄퍄ㅏㅜㅑㅏㅜㅑ
지들 음악 퀄리티 먼저 돌아봐야하는거아니냐? 외힙애들은 트렌디하고 캐릭터성있는걸 대세로 밀고나간지 한참전인데 국힙 애새끼들은 아직도 아가리 혀 빨리돌려서 빨리 말하는걸 존나 멋지다고 빨아주고있음
동네방네 떠들면서 러시아에 한국 이미지 조진건 괘씸하다 ㅇㅇ
근데 김도영은 세금내는 기분으로 봐줄 수 있는데 돼지새끼는 연차도 쌓일만큼 쌓인 놈이 자기관리 안 하고 말도 좆같이 하니까 좋게 봐줄수가 없다.. 이새끼가 세금 내고 키워줄만큼 코어도 아닌데..
단아냥, 문월 상기 2인 무친대서 하는게 뭐죠?? 밥반장은 하루왠종일 무친대, 봉준이 서포트에 최근엔 조경훈 연도기 몇시간씩 해줘 시간 갈은점 ㅇㅈ한다..
진짜 러뽕들은 이미 대부분 사라지거나 전향한지 오래고 요즘 활동하는 러뽕들은 그냥 미국이 싫어서 러시아를 빠는거라 그냥 정치충들에 불과함. 걔네들은 러시아 관련 질문 해보면 열에 아홉은 대답도 못한다.
타팀보면 고졸 신인 잘 터지고 특히 롯데팜 키움팜 삼성팜 보면서 4~5억짜리 죄다 터지는거 보고 둘중 하나는 터질줄 알았는데... 먼가 아쉽네.
Vs ㅇ - dc official App
잡았다! 이 페도 로리콘 새끼들 ㅏㅜㅑㅎㅎㅏㅜㅑ퍄퍄
와대박 마린이 부복 셋중 누가 감독해도 지구우승은 기본이겠다
우리나 겆이나 그렇게 생각할껄 반박시 니말이 200퍼 마즘
타출갭이 어쩌고 저쩌고 신수형 지타여 물론 이팀 신수형 밀어낼 놈 없는것도 팩트고 그렇다고 지타 1번이 이정도 성적인건 걍 아닥해야지
솔까말 김민아 보고 꼴린 적 있는 사람 손! 겁나 귀여워서 개꼴리지 않냐? 솔까말 딸쳤건 안 쳤건 꼴려본 적 있는 사람 손!
대선때 찢 찍은 이대남이 윤 찍은 이대녀보다 많다는데에서 난 이미 포기했음 차라리 저기서 이기기라도 했으면 뭔가 공론화라도 할수라도 있지
그냥 민폐 끼치지않게 지명타자로만 먹고 살기를 바람. 수비는 절대 하지마
안철수 호감인 입장에서 만진당 애들에 비하면 아무 것도 아닌 것 같음. 걔들은 작심하면 찰스 정치생명 끝장낼 수도 있었는데 지들이 똥볼차서 정치생명 연장시켜줌.
필요한 건 도루저지, 리드 잘하는 포수인데 한승택이 이흥련보다 장점은 까놓고 말해서 나이 어린 거 빼고는 없는데 출혈 없는 이흥련이 낫지 ㅅㅂ 뭐 양의지, 강민호급인 줄 아나봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아이랜드2 퀄리티에 달려있음 남은 팬들이 지쳐있는데 아이랜드2 퀄이 좋으면 유닛 나와도 의미없는 상황임 베몬? 어도어? 제왑추가한팀? 남은 앚팬들 성향에 안 맞음
메이지 록우드쨩~ 메이지땅 모에~ ㅏㅜㅑ퍄퍄ㅎㅎㅏㅜㅑ
시간의 오카리나에서 퍼간거면서 지들끼리 소울 라이크 이지랄 하는거 같잖음. 반박시 니글이 틀림
보라충이지 ㅇㅇ ㅅㅂ 메이저들 방송 보라때메 보는거지 쟤네가 틀타로 떴냐?
자꾸 작년시즌이랑 겹쳐보는데 올시즌은 평자책 작년보다 1점은 높게 봐야함. 안우진보다 방어율 낮은 투수 10명도 넘게있다. 올해는 퀄스면 잘한거 아님.
본방 할수록 사기행각이 오래가니까 마음이 식더라 그냥 유나 본부장 만났으면 좋겠어
내 이야기임 서툰 정도가 아님 잘 모름 쎼쎼 니하오 따자하오 밖에 모름 한자는 간체/번체 잘 모름(울나라서 쓰는 한자는 좀 알아봄) 중국어 잘하고 싶다 워쓰항궈렌
2022년 김봉준 감스트 철구 별풍순위 확인하고 오도록
마린쨩은 아무리 봐도 분기창녀 맞음 ㅏㅜㅑ퍄퍄ㅎㅎㅏㅜㅑ
아리안쨩 아헤가오 더블피스 ㅂ하라보테 하프혼혈 하프엘프 쑴풍쑴풍추 ㅎㅎㅏㅜㅑ퍄퍄ㅏㅜㅑ
리그팬이라는 새끼들 꼬라지보면 갈드컵은 기본에 유사여친짓 하는 씹덕년들 형형거리면서 좆목질시도하는 애새끼들 존나 병신같음 ㄹㅇ
1주일동안 퍼지면 집토끼 다시 결집될 거라고 믿는다
그 대가를 결국 국민 전체가 치루고 있음 ㅠㅠ 그 정책 덕에 몇년 더 그 자리에 살던 사람도 결국 예외는 아닐 거임 소수의 업자만 혜택 봄
까지 가겠지 근데 저번 대선에 나왔던 간첩수나 유승만한테 그게 무슨 이득 이라고 황겸손을 도와줘? 솔까말 간첩수나 유승만은 지들이 대통령 하고 싶은 사람들인데 황겸손이 대통령 되게 도와줄리가 있겠어?
쿄코소타 현관합체 망가 떡인지추ㅏ ㅏㅜㅑㅜㅑㅎㅎ퍄퍄
유틸폿이 팀게임에서는 난이도 훨씬 높은데
주겔 조회수 보면 답 나오잖아... 작년 대선때 글 리젠 속도나 조회수 보면 지금보다 네다섯배는 많았지.... 패잔병들, 정치 정신병자들이나 남아서 헛소리 하는 것... 지금은 솔까말 북핵문제가 가장 큰 관심사지..
15년동안 에이스 노릇하다가 메이저 1년도 못버티고 왔는데 다시 에이스노릇하면 이 리그 수준이 어떻게 보이겠냐?
심심풀이 땅콩 ㄹㅇ ㅋㅋ - dc official App
스타보단 배그하는게.. 깨박이, 싸패 바바라.. 다시 풍력 찾음..
선발 완벽 타자도 이만하면 리그 최상위권이고 불펜진은 지금 터졌긴 해도 전상현 정해영 장현식 정도면 굉장히 좋은데 이래도 8등인건 이유가 뭘까?? 재료만 보면 완벽해보이는데.... 흠
머한 특유 대전략의 부실함 연안해군 vs 대양해군 논쟁 그돈씨 논리 등등 사람마다 주관이 확실할 요소들이 너무 엉기고 설켜서 찬성파/반대파 서로 설득하는 건 영영 어려울 거 같음 - dc official App
진짜 극단적으로 파티 잘 맞추는게 아닌이상 노말도 씹창나는게 한두번이 아니네 팍삭 늙는거같음 한판한판이..
리그에서 이룰거 다이루고 몸도 잔부상많아서 대충하고 싶어질때임 ㅇㅇ
솔까말 걔네들 노래 끝까지 난 못듣겠어 솔까말 힙합이 요새 유행인거 알잖아 근데 솔까말 너네 다 존나 똑같아서 나는 좋지 절대 굶어 죽을리가 없으니 진부한 새끼들 틈에서 난 늘 flexin
남의 성과사진보고 솔직히 뭐함 ㅋㅋ 욕하거나 대충 ㅊㅋ하거나 둘중하난데 개노잼
올리 없으니깐 문제일뿐 맹구 개쩌리 린가드가 웨햄에서 에이스놀이 하는거보고 느꼈음
예전 만화나 페이크 다큐가 훨 잼씀 - dc official App
솔까말 힙합이 요새 유행인 거 알잖아 근데 솔까말 너네 다 존나 똑같애서 나는 좋지~이~이~~ 절대 굶어 죽을 리가 없으니! 진부한 새끼들 틈에서 난 늘 flexin! 뜍같은 거 하려면 굳이 밤을 왜 새?
길게 보면 한초원이 배우하겠다는분보다 배우커리어는 더 나을지도 모름
그리고 자본주의 사회에서 그런 걸 사는 사람들이 있지
잡았다! 이 페도 로리콘 새끼들 ㅎㅎㅏㅜㅑ퍄퍄ㅏㅜㅑ
잡았다! 이 페도 로리콘 새끼들 ㅎㅎㅏㅜㅑ퍄퍄ㅏㅜㅑ
피로 이하는 다 할카스 ㅏㅜㅑ퍄퍄ㅎㅎㅏㅜㅑ
그래서 레비가 막 선심성으로 조항 넣어줬을듯 함 그런데 그것이 실제로 일어났습니다.
그냥 팬심이지 뭐 설레임때 유입되서 좋아하는 가수의 일상을 보는 느낌으로 보는게 꽃박이들일걸... 그냥 팬심 겸 의리로 켜놓고 있는 거지 원래도 재미는 없었어
그러니 담시즌엔 버럭신 살려보지 않을래? 영입 안하면
나는 돈 5만원 미만이면 그냥 내가 다 쏘는데 돈 5천원도 정산해달라 하는 친구 며칠전도 아니고 어제 만났을때 지꺼 2만원 내가 냈는데 오늘꺼 5천원 돈 보내달라 하는 친구 솔까말 싫긴하다
더블피스 아헤가오 보테하라 망가 떡인지추ㅏㅜㅑㅎㅎㅏㅜㅑ퍄퍄
두유 노 박지성? 이런거 물어보고 그 대답 기다리는 심정 한국 축구대표팀이 월드컵에서 선전을 펼치고 난뒤, 일본반응, 외국반응 퍼와서 같이 돌려보는 심정 이런 심정과 비슷하다고 보면 됨 솔까말 맞잖아? ;;
그리고 중간에 저능아 컨셉 잡은년도 있더라
솔까말 일반인중에 외모만 본건데 그 외모도 술집 가면 ㅎㅌㅊ 수준이야 솔까말 이게 이쁜 얼굴이냐 내 수준에 맞춘거지
새차 끌고 다니는데 좆구형끼리 왜 서로 싸우냐 08년식 12년식 아무도 갖고 싶지 않아해 아쉬우면 너네도 16년식 사던가 내가보기엔 똑같은 좆구형인데 솔까말이 촛힝도 구형차에 별 관심 없음 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
나 때는 말야... 우리 학우들끼리 대화하다보면 입버릇처럼 나오고 그랬는데 솔까말 ~ 야 그거 그렇지 않냐?? 우하하 팡파레 ~
집 ㅈㄴ게 지어지는거보면 잘 만든 캐릭인듯 ㅇㅇ 반박시 니면상 ㅇㅇ - dc official App
지금 3위안에 드는 분야가 없지 그이유가 ??.?
걍 넘어가고 그리고 걍 쭉 넘어가다가 6지에서 라비아타 칼에 내 모습이 비치고있다 이렇게 해주면 걍 아무 문제 없이 다 끝남 솔까말 조금씩만 수정해도 아무 문제없는건데 만드는 놈들이 너무 생각없이 만든거같음
문재인윤석열 잃어버린 10년 듀오 예상된다
아헤가오 더블피스 보테하라 시키모리양추 ㅎㅎㅏㅜㅑ파퍄ㅏㅜㅑ
송민호 2차 처럼 랩잘하는애 이번에 없음 솔까말 송민호 2차포스 넘은 애들 가지고와바 이번에 송민호 2차가 이번년도 최고포스다 real.fact
다같이 가진 대장카트들 갈갈쇼하고 접으면 됨 예전에 클로저스에서 폐미논란 터졌을때 존나 똥꼬쇼해서 돌어와달라고 한거 있는데 함 찾아보셈 ㅋㅋ
매우 취약한 현기차는 과연 살아남을수있을지 궁금하다 현대그룹자체의 전통자체가 소프트웨어는 존나 개무시하고 약함 전기차에 솔까말 무슨 하드웨어 기술력의 차이가 크게있겠냐 소프트웨어의 기술력싸움이지
운동능력에서 너무 차이가 나지... 왠만한 느바 선수들 점프만 50인치 정도에 공중에서 십초이상 머무르는데... 솔까말 국내 선수중에 공중에서 1초 이상 머무는 사람도 없지 않나? 애시당초 개임이 안됨
없음 개씹 빡쳐서 돈주고랴도 구할려고 했는데 안팔었음 3.새크리 이벤트로 푼거라서 돈주고도 못구함ㅎㅎㅎ 꾸준히 하면 무과금으르도 충분히 유희왕 갈 수 있는 좋은 겜인듯 솔까말 하스스톤 보다 나음ㅎㅎㅎ
암튼 경쟁업체들하고 점점 벌어지는거 같음 난 일단 에스프레소 커피부터 괞찬던뎅 세븐일레븐, 미니스톱은 존재감부터 희미하고 365 는 솔까말 1~2년내로 끝날거 같고 이마트24는 노브랜드가 있긴하지만 어찌될지
게일킴&어썸콩)때처럼 아에 메인 전 시간대 배정되서 충분히 명경기 뽑아낼 수 있게 시간 널럴하게 배치할 수 있는 것도 아니고 솔까말 맞는 말 했다고 생각한다. 아,sns로 괜히 샬럿한테 ㅄ 개지랄 한 '2절'만 빼고
여기에 개석환 계속 쓴다고 하면 조던 중견이고 외야수는 솔직히 필요없음. 용병슬롯으로 써도 되고 ㅇㅇ 우리가 제일 필요한게 포수였는데 포수 메꿨고 류지혁 이렇게 쳐주면 3루수도 문제없다
솔까말 푸틴은 겉으로 센척 하는 속으로 약한 새끼
강등된마당에 홈마지막경기에서 뭐라도 보여줄려고 하겠지 토트넘이 유리하긴해도 수비 불안한건 사실임
무조건 데뷔 확정에다 센터냐 아니냐로 다투는 상황이지만 차애는 정병존 진입권이라서 너무 불안함 솔까말 최애 코어가 너무 쎄서 1~2등이랑 3등 표차이 엄청날듯 그러니 차애 찍는다고 최애가 위험하단 생각 안함
호주사는데 가끔씩 똥남아랑 오지 믹스들 많이 보이는데 다들 인형같이 생겼음 솔까말 사귈수 있음 사귄다 한국에서야 워낙 이미지가 안좋아 그렇지 호주에서는 그러던 말던 알바 아니니 서로 좋으면 그만이지
앗싸리 1000와트를 가던가 700와트 가던가 하지 솔까말 800~9xx 대 파워 사는놈은 ㄹㅇ 노이해임 가격도 요새 1000와트가 예전보다 싸졌는데 나같으면 1000와트 간다 아니면 오버 안해야지 생각하고 700와트 쓰던가
키 안쓰면 조각 겨우 7개임;;; 판당 6~7 99 6666 프멀셋팅 4명가서 15분컷인데 물약이 적게 쓰이는 것도 아니고 존나게 담 솔까말 뭔가 컨버터 라든가 컨버터라든가 완제드랍이라든가 해줘야 하는거 아니냐?
좆좆좆 사이트가 사라져야함 좆좆좆시절에 비하면야... 라는 생각 자체를 못하게 해야함
한겨울에 찬물로 샤워하고 감기걸린 상태에서 근무서고 또 찬물샤워하는 악순환을 겪음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔까말 이것 만으로도 이명박하고 특히 강만수는 목졸라 죽을거 같으면 살리고 또 조르고 해서 고통주고 싶다
금지가 아니면 한연생만 뽑든가 지금 사에 미루 욕할 게 아니라 제작진에 겸업금지 맞는지 압박하는 게 중요하지 나중에 무슨 뒤통수 맞으려고? 솔까말 난바 이번 사건 덕에 겸임금지 확정 맞는지 여론 끌고가야 함
레나쨩만에 신이 되서 레나쨩 에게 무재한 질싸 똥까씨에다가 내가 명령 하는 대로 갱뱅 돌림빵 줄삥도 당하는 게 보고싶노 ㅎㅎㅏㅜㅑㅏㅜㅑ퍄퍄
솔직히 그동안 말을안했지 능력치 이런걸떠나서 팀에대한 애정이 거의 안느껴지길래 나가도 별 상관없다고 생각했음
올예때 많이 힘들어지니까 돈까지 주면서 본선 뛰라고 해서 올림픽 본선 갔지. 그런 선수는 워낙 실력이 뛰어나서 그럴수있다 하지만 솔까말 죄송화가 그렇게 튕기면서 뛸 위친가? 있어도 그만 없어도 그만 같던데
건설사들 문제가.... 공사 실적이 좋아야 다음 입찰에서 꿀빨수 있다고 생각해서 되지도 않는 공사 들어가는거 솔까말 이번 사태에서 건설사의 가장 큰 잘못은 되지도 않는 공사 보이콧 안하고 무조건 입찰 들이댄거
존맛인데 왜 안드시는거죠? 치약맛 난다고들 하시는데 사실 치약맛을 거부감 없게 민트맛으로 만들어서 나온것인데 민트맛이 왜 치약맛임 ㅋㅋ 아 솔까말 민초 안드시는분들 맛알못 ㅇㅈ해야할듯
맘에 조온나 안들었는데 그렇다고 내가 하는것도아니고 무급페이 노동직이니 대놓고 욕 안받고 지켜보려했는데 오늘보니까 씨발ㅋㅋ 저런 생각한거 자체가 수치됨
게임 개발 철학이라고 해놓은 얘기들을 보면 겜창도 겜덕도 아닌 일반인이 딱 한번 발로 하고 지워버릴수 있는 게임을 최고로 치는 것 같은데 솔까말 진심 엘더하고도 폴아웃하고도 안 어울리는 사람임
음악대장 기록은 안깨질꺼 같지 않냐? 어쩌다 운좋게 6연승까진 나올 수도 있을꺼 같은데 솔까말 7연승은 말할것도 없고, 이번에 8연승 한다하면 복가 끝날때까지 최장기록으로 남을꺼 같음 ㅇㅇ
3D모델링이랑 L2D 메모로비 일러만 고퀄로 뽑아낸뒤 억까로 3성으로 출시하는것 같음 왜 요새 2성은 한번도 안내주냐 이 시발겜 또 보니까 그런걸로 치면 배포애들도 다들 고퀄이었노
기반을 만들고 유비 없으면 마궁수 수준에 불과한 관우와 능력은 있지만 성정이 괴팍한 장비를 유비가 잘 이끌어내어 하드캐리한 국가지 ㅇㅇ 솔까말 장비,관우,제갈량 셋다 유비 없으면 백수 아니면 마궁수임
솔까말 여주들 겁나 이쁘지 않냐? 이 캐븅퀴들아 문채원은 그냥 섹스말고 절대 ㅈㄴ강간하고 싶고, 이선빈은 강간보다 씹줄만들어서 질펀하게 섹스하고 싶다 이기야!! 말로 내뱉고 나니 또 와 이렇게 꼴리노?
퀸덤1때 파워로 댄브했는줄도 몰랐는대 방설 파워가 더 잘한듯
아무리 그래도 20년도 더된 나이 40도 넘은 유승준 사례가 장병들에게 현실로 느껴지겠냐? 당장 자신과 대비되는 BTS 병역면제 논란에서 더욱 열받는게 장병및 입대앞둔 10대 20대의 분노를 부르지.
개인방송 능력 말고 합방 능력시 창구라, 염보가 비글즈내서 상이라면 끼후니는 하임. 솔까말 끼후니 조폭컨셉 상황극 아니면 쓸데가 없음.. 그리고 무엇보다 철구보다 봉준이쪽이 더 어울리고.
자막에 라젠카 떳을때 개 소름이지 않았냐 ㅋㅋㅋ 난 솔까말 노래 자체도 소름이지만 처음에 자막 뜬거 보고 리얼 소름 돋았다 ㅋㅋㅋ
아헤가오 더블피스 보테하라 ㅎㅎㅜㅑㅏㅜㅑ퍄퍄
없음. 시원시원하게 내 달려야하는데 뭔가 너무 느린듯한 느낌? 모르겠음 내가 바이크를 타서 그런지 몰라도 속도감이나 재미에서 너무 차이나다보니까 자전거는 솔까말 운동이지 레저스포츠라고 생각하진 않음.
안우진이 6억이였는데 고딩떄 기록보면 장재영이랑 안우진이랑 넘사벽이던데 아버지 퇴직금 달달
돈 벌었으면 엔씨처럼 야구단 맹글어도 무리 없을듯 전북에 맹글어서 기아랑 전북팀이랑 싸우는거 보면 재밌을 듯 원래 쌈구경이 재밌자나 솔까말 전북도민 이나 군산상고애들 타이거즈 싫어하는 애들 은근 있음
주주주야비 근무 서면 시설상놈 연봉은 얼마 받는게 적당한거 같냐??
스포츠가 국력이란다ㅋㅋㅋ - dc official App
ㅇㅇ 못들어감 박지성 차범근 으로 일단 고정 2자리 날아가고 3자리를 일본애들로 다 채워진다고 봐야지 ㅇㅇ
가사 안보면 어짜피 뭐라하는지 안들려서 상관없음
30위,남돌은 100위 안에 있으면 어떻게든 1위줄 최소명분은 되지.안 되면 방점을 퍼줘서라도. 글구 솔까말 루키 중독성 있다.병신같은데 중독성 있으면 히트곡 가능 ㅇㅇ 멜론10위권이면 받아도 그닥 문제없고 ㅇㅇ
난 솔직히 이런 개념이 훨씬 잘 먹힌다고 생각은 하는데 이런거 주장하는 양반들은 거의 없더라 물론 방법이니 구상은 달라도 얼추 비슷함.
2번 18번 자기 자신 귀엽다st 문항들은 절대 체크 안 하는 거 넘 웃기고 귀여움 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠ 솔까말 김배우 본인 귀여운 거 알고 있으면서... 그러면서... ^______^ #한준휘 #딱기다릴게
서잉국 본체 셀카 올림 되는 거 아니냐?? 우리가 한주니 스포달라했냐고! 왜??? 뭐??? 지금은 셀카 찍어도 남한준이고 그런거냐? 그런거면 미안하다! AC 그럼 다섯달 전 셀카라도 어케 안 될까?(쭈굴)
걔도 닉이 ㅋㅋ인데 뭐만하면 비꼬는거같은데 솔까말 닉 달고 잇으니 머먼하면 솔까말 ~~~~ 하는거같은 느낌
언제든 잡술당이고 그냥 지한몸 사리는 애들만 모였고 표현사상의 자유찾고 유튜브 등에서 쓴소리 하는건 태극기 세력뿐 솔까말 지금 국힘당은 김종인이 먹고나서 중도좌파에 가깝다 입다물고 지한몸 건사하면 그만
지난 몇화 분량 분이한테 낭비한거 생각하면 증말 아까움 이제 딱딱 메인스트림 따라가서 완결잘냈음 좋겠다. 솔까말 척사광 나올 때보다 분이가 나올때가 더 노잼기운 스멀스멀하다;
좆대가리 잘못놀리고 술담배 쳐하는것보단 그래도 저발언이 차라리 정상범위내에있는 행동이라고보임 근데 강상재랑 최준용도 솔까말못생김ㅠ 나중에 u-17같은애들은 니얼굴강상재 ㅜ 니얼굴마준용ㅜ 이러고놀듯
21살 고졸 미필 고졸하고 공시 1년차인데 이번에 떨어진 듯하다 내년이나 공익 2년 동안 해서 24살 안짝에 공시 붙으면 머한민국 평균은 가냐 솔까말 공기 4년 안에는 붙자너 - dc official App
딜러빨 겜 다된지 오래인데 왜 스트레스 받으며 겜 해야함 예전 222 전이면 딜러해서 꾸역꾸역 하는 판이 잇을순 잇지만 이 겜은 이미 지가 하고싶은것도 못하는 역할고정에선 던져도 솔까말 현실적인 선택이라 봄
약간 인도적으로 보이더라 추성훈 좆나 착했음 3라운드에서 완전 힘빠졌을때도 자기가 이길줄알고 불쌍해서 그런지 쎄게 안하더라 파운딩 좆나 세게 했어야 했는데 제대로 못침 솔까말 좀 아깝네
하쿠류는 잘비비면 3편대 날아와도 2발씩 박히는데 미드웨이는 2편대가 갈구면 그냥 노답임 솔까말 10티어 항홍어는 하쿠류 보다 미드웨이가 더빡침
쓱 우승은 지겹고 겆은 솔까말... 이미지 때문에 좀 별로임. 그나마 니네 구단이 정이 가고 사건 사고 언제나 제일 적잖아? 그래서 응원좀 하는데 올해 어떠냐 너네팀? 가망좀 있어보임? 타선이나 불펜진은 최고자너
시청률은 보장하지 않냐? 김동연 김은혜 둘 이하는 토론 보고 싶어?? 잠올 듯
스즈메쨩이 문단속 제데로 안해서 이챠이챠 메챠쿠챠 당하는 떡인지 보고싶노 망가 작가는 쿠지락스로 ㅏㅜㅑㅜㅑㅎㅎ퍄퍄
고마움의 표시는 개나 줘버리고 어? 그럼 수틀리면 잠시 방치해도 별문제 안나겠구나 하고 생각할껄 솔까말 장사하는 기본 자세가 있으면 그사태 끝나고 사과라도 공식적으로 했어야지 이놈들은 걍 기본이 안됨
들쑥날쑥말쑥개쑥 선수라서 솔까말 익수 vs 도란 누가 덜잘해요?? 칸 va 도란 누가더 잘해요? 맨날 질문해봣자 확답 못나올듯 ㅇㅇ - dc official App
어쩌구 저쩌구 나오는걸로 바이크 라이더들 잡으려고 국가에서 똥싸네 라고 생각할게 아니라 도대체 얼마나 ㅂㅅ같이 떼빙하면 뉴스에서 떠드는 정도인지 생각해보는게 나은듯 솔까말 250여대면 나같아도 딥빡치겠네
세리머니 했노 안했노??? 장애인비하 에 비하면 성폭행(강간)세리머니는 진짜 너무한거아니노?? 철빡이 쓰레기색기들 철구 신고당하니까 물고늘어지는거 솔까말 쓰레기같다 통수도아니고 졎같다 코노하마루다 이기야
걍 우리 타자들이 너무 못 함 - dc official App
뉴욕 시드니 베이징 런던 도쿄 타이베이 홍콩 싱가폴 다가봤는데 솔까말 서울이 살기는 편하다.. 아니면 한국인 한정인가? 외국은 치안도 불안하고 치안좋은곳은 집값이 너무비싸.. - dc official App
코미양 라면먹고 잤노? 다른캐들은 괜찮은데 코미양은 원작하고 왜이리 다르게 만들었노.., 원작 후반부 코미 그림체 같은데 너무 불호 노 ㅏㅜㅑㅎㅎㅏㅜㅑ퍄퍄
솔까말 갠전에서 박인수가 이겼어야 팀전 에결에서 문호준이 안나오고 유영혁이 나오는데,에경 유영혁이었으면 이겼다 ㅇㅇ - dc official App
시즌 kt 할인 만오천원 구매자임 솔까말 밋앤그릿이나 중간 쇼타임은 꿀잼인데 무대난 비웨어 빼고 신나지가 않음 걍 똑같고 지루함 ar의 한계임 별루임 - dc official App
부시장으로 나가서 실무 책임지고 대신 외교부 장관 출신 강경화가 시장으로서 지역 세일즈 외교 도맡는다면 쌉가능 시장 토론에서도 절대 안 밀릴거다 존나 이런 완벽한 후보가 있었는데 왜 생각 못했니
솔까말 좆탈씹친이 완결 되도 세월이 흘러도 렌탈여친 하면 씨발 이 짤 하나만 남겠노 ㅏㅜㅑㅎㅎㅏㅜㅑ퍄퍄 창녀갤추
걍 해비메탈 틀어두고서 씬나게 존나 떙기고 떙기다 보면 유산소 한거처럼 엔돌핀이 막 전신을 휘감는 느낌에 걍 뭔가 스트레스도 풀리고 그냥 하고나면 존나 재밌고 뭔가 이상하게 뿌듯한듯 솔까말 효과는 모르겠음
몸매 ㅇㅇ 얼굴 ㅇㅇ 돈 ㅇㅇ 실력 ㅇㅇ 춤 ㅇㅇ 다 되는데 시바 ㅋㅋ ㅇㅇ 솔까말 인적인까지 어디여 ㅋㅋ ㅇㅇ
기자들 텝스로 7급평균하고 한번 붙여볼까? 같은 해 합격자들 기준으로? 언급 안된 언론사는 얘기도 꺼내지 말구. 솔까말 위에 언급한 회사 1/3은 연줄이나 낙하산이잖아. 진짜 한번 붙여보면 결과가 어떻게 나올까?
정영삼은 걍 탈 크블 ㅇㅇ 고잔 드라기치랑 맞대결도 대등하게했던애인데 솔까말 전랜 그 선수들 하드캐리하는게 정영삼이다 정영삼이 아픈뒤로 연패 겁나한거고 ㅇㅇ 정영삼은 한국에 다시 나오기 힘든 슛팅가드여
얼굴 보긴 한거임?!! 이쁘고 넘버 소화 잘하고 연기 잘하는 배우들 넘쳐남 솔까말 엠마역 할 깜이 아니라 생각해서 까는거지 무슨 얼굴이 이뻐서 열폭이래
놓여있는 구조임. 기본 세차는 기계로 돌리고 나머지는 주차해놓고 스스로 후처리 하는방식. 아마 부지큰 주변도시들은 이런거 많이 생길듯 솔까말 셀프세차 ㅈㄴ 힘들잖아. 짤과 영상 https://youtu.be/YjgnjixYcgs
유명세(?) 탓에 필요 이상의 공격을 받은건 팩트 아니냐? 솔까말 아스나, 샤로짱 이딴 병신들을 더 족쳐야지 괴도애기가 잘했다는건 아니지만 저런 병신들하곤 어울려서 잘 놀잖냐?
뉴욕 시드니 베이징 런던 도쿄 타이베이 홍콩 싱가폴 다가봤는데 솔까말 서울이 살기는 편하다.. 아니면 한국인 한정인가? 외국은 치안도 불안하고 치안좋은곳은 집값이 너무비싸.. - dc official App
솔까말 여자들은 레즈니 백합이니 해도 뭔가 자연스럽지 않냐? 내가 여자라면 오히려 남자보다 여자가 더 꼴릴꺼 같은데?
초대형 거인 몇만 이끌고 도시 지나간다고 생각해봐.. 지금 탄도 미사일 백날쏴도 걔네 지나가면 평양 불바다 된다.. 근데.. 솔까말 쓰니까 나 쫌 급식충 같아 보였냐??ㅋㅋ
요게 잘생겻단거 보니깐 - dc official App
염보성 그 독불장군을 누가 감당함.. 진작 염석대 터지고도 남앗는데 정윤종이 중간에서 잘케어 한거지. 막말로 김봉준+정윤종 이엿음 염보성 정윤종 캐미보다 좋으면 좋앗지 나쁘지 않음.
김진욱은 알아서 팩질하는데 지들끼리 3볼 쳐먹어놓고 휘두르다가 자멸하는거 존나 많이 봤는데
요망한 앙킬진 에미나이 메노우쨩 내 극대 11센티 즂이로 복상사시 키고 싶노 ㅏㅜㅑ퍄퍄ㅏㅜㅑㅎㅎ
오히려 부산 감전동 시절에 1만따리 찍던 시절이 더 대단해보이는건 나뿐이냐 그때가 더 재밌었음 지금에 보라 볼거 업으니까 유동들 다 봉준이방송 보러 가는거지 솔까말 아니냐
가만히 놔둔거지 국내기업이었으면 완전 악덕기업 취급받았을껄 아프리카는 망사용료만 일년에 수십억 냄. 솔까말 트위치도 ㅈㄴ 쳐맞고 수수료 올려야된다고 봄 서수길 저번에 불공정거래라고 ㅈㄴ빡쳐하더라
솔까말 저 노잼팀 누가 롤드컵에서 보고싶냐 ㅋㅋㅋ 진짜 정신병 갈드컵종자 제외 모두다 슼이 이기길 기도함 디씨인사이드 회원인게 자랑스러움 롤갤에 소속감 느낌
그래서 저는 커밍아웃을 일체 안했는데요.. 솔까말 근처에 커밍아웃 하는 동성애자보면 마구마구 소문내고 싶음 참느라 너무 힘들다 이기야 ㅋㅋㅋ
솔까말 김민아 보고 딸쳐본 새끼 손 솔직히 손들라우! 솔직히 손 안 들면 니 존슨을 잘라버리갔어!
박지은도 글코.. 아메엑 ㄹㅇ 잼섰는데 남은새끼들은 만력도 ㅎㅌㅊ고
솔까말 돈많으면 오프라인에서도 얼마든지 여자 찾을수잇는데 시이벌 나이가 너무마나서 오프라인에서는 썌끈한여자 근처에도 못가는가?
받음), 진급도 빠르고, 연금도.. 더구나 위험한 임무도 아니고, 저런 댓글이나 달고 저 대우면 신의 직장 싸대기 후려치지. 미행연구의 한전도 안 부러운 직장이다. 니들도 시켜주면 안 할꺼냐? 솔까말 난 부럽다.
솔까말 애비만 아니었으면 1년차에 폭동 일어날 수준이었는데 아 애비가 아니었음 애초에 지금쯤 명왕이 지배 중이겠구나
내가 솔까말 이런 거 말하는 거 글 쓰는 거 졸라 싫어해서 안 말했고 글도 안 썼는데 ... 상으로 돈 벌 수 있는 거 어느 정도 볼 수 있따. ㅋㅎ
신동엽이 버는돈이 얼만데 ㄹㅇ 방송에선 서민코스프레하면서 1억소리만 나와도 헐 우와~ ㅇㅈㄹ 속으론 뭐 결혼 3년동안 5억썻다고? 완전 검소하네 우리마누라같으면 ㅅㅂ 이럴껄?
솔까말 서쪽에 충청도로 해서 중국 하고 통하겠단 거잖아 나중에 가면 중국 하고 손 잡고 미군 몰아내겠지
그냥 베트남 + 대만 연합팀이지 솔까말 PCS에 있는 팀이랑 머가 달라 이게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결국 진짜 중국팀과의 다전제에서 담원은 전패나 다름없는거지 EDG RNG한테 골고루 쳐맞으면서
기본 유니폼 바꾸는 기능을 쥬얼로 파는 거에 희망을 거는 게 차라리 희망적일 것 솔까말 방 사이즈도 좀 늘려줬으면 좋겠다
ㅅㅂ 짤올리면서도 심장에 무리가 올 정도로 ㅈㄴ 댕댕스러운데 솔까말 댕핸이 없었으면 냉개들이 존재했었겠냐는 말이다 냉개들은 ㅇㅈ을 안해 ㅇㅈ을 ㅉㅉ
낚시? 1년에 600썼나 등산? 산만 타겠냐 ㅋㅋ 그나마 비슷한건 뭐 독서 정돈 있겠네 내가 볼땐 사볼은 1년에 300정도만 해도 진짜 떡친다
올해 수준으로 할거면 솔까말 좀 고민해야함.. 그나마 지금까지 해준게 있고 작년에 반전이 있어서 믿어보는거지 올해 수준이면 오히려 희판이가 나을수도 있음
https://youtu.be/fzHJxq37cqI 아이네 신호등 커버는 뭐랄까 음색에 잘 안어울리는걸 고른거 같음.
개막 미디어데이때 유독 김주성-주희정이 네이트 밀러가 갑이라고 밀어줬는데 솔까말 연겜보거나 했으면 딱 사이즈가 나왔을텐데 저렇게 둘이서 나란히 밀어준거 보면 유재학 맥인거라고 봐도 되는거냐???
한방 있고 눈야구 되고 레프트 센터 라이트 다 되고 덩치에 비해 주력도 괜찮아서 4~5번째 백업외야수론 쓸만한 자원이지 얘를 주전으로 키우려니 아쉬울 뿐
비글즈 '직원' 스텝 이런걸로 가야지 멤버로 뽑으면 솔까말 씹노잼인게 맞지 근데 뭐 서윤, 용느도 뽑힌 마당에 창현이라고 못할꺼 있냐? 싶긴하지 ㄹㅇㄹ
솔까말 차단해도 갤질에 아무 영향 없었움.. 아이피 차단 존나 많은건 어떤 미친년이 아이피 바꿔가며 할카스 도배하길래 차단해서 그때 이후로 할카스 못 봄 - dc official App
짱개업체 홍보를 위한거 아니노 ipo땜에
솔까말 이성경 에디킴에 발린거 떡고는 반성해야된다 어디 개ㄷㅂㄴㄴ들한테 발리노 빈집이어도 빈집이라고 할수가없다 그만큼 이번곡이 ㅂㅁ이었다는거 증명..어휴... 태연 아이유 나온것도아니고 이건뭐....휴
진입 1위 해서 다행이지 팬덤빨 없으면 망할 노래지 솔까말 러블리즈나 여자친구가 이 노래 불렀다고 생각해봐라 일주일 안에 탑100 아웃이다
하는 꼬라지를 보아 하니 그냥 문재앙 시즌2네욬ㅋㅋ 윤석렬 임기말에 평당 3억 예측해 보는 부분이구욬ㅋㅋ
솔까말 독립운동사는 버려야 된다. 좆나 지엽적이고 연도, 인과관계 좆나 지저분하고 인물 단체명에 조잡하게 많은데, 그거 할 시간에 분당사나 더 보는게 합격권으로 가는 길.
엔터테이너 = 개성인데 쏘만한 개성가진애가 ㄹㅇ 드뭄. 개성만 있는게 아니라 재미도 있고. 솔까말 얘 인방없는 시절에 태어났음 연예계 데뷔하고도 남았다고 봄 이적생들중에 장기적으로 보면 가장 오래갈애일듯
트레이드로 투수들 다 팔고 , 차기 감독으로 더지를 밀고 있고 솔까말로 맷동 임기 끝나면 서쟁이 감독하는줄 알았음
FA나 트레이드때마다 그래도 다른팀보다는 많이 잡고 모기업에서 돈 퍼부어주는거 보면 평생 기아해야겠단 생각이 자꾸든다.
민주화라 치즈루쨩은 솔까말 쎅쓰에 여신 개씹똥걸레 창녀여신 아프로디테나 비너스는 되지 않겠노? 퍄퍄ㅎㅎㅏㅜㅑㅏㅜㅑ 창녀신추
봤으면 꺼져 - dc official App
우리 관원들 시합도 노잼이고 유명한 선수들 시합도 솔까말 노잼임 경기하는 나만 재밌는게 주짓수임
갤질만 안했지 심정은 냉혹한 대머리 사냥의 분탕러였다면 추
아니 ㅅㅂ 솔까말 지금 인서울 대학에서 쏟아지는 졸업생들이 얼마고 요즘 막 개나소나 인서울 나와가지고 좆소에도 인서울 애들 넘치드만 진짜 요즘은 걍 능력시대야
이건 내 의식도 아니고 내 생각도 아니고 내 행동도 아니라는 거... 이 십쇼키들이 알려주지 않아도 알 수 있는데... 솔까말 진짜 진심 이럴 때마다 자존감 완전히 붕괴되고 좆되는 거. ㅋ
철기중대, 바스포드 8강도 못가고 광탈 각..
솔까말 우주세기로 죽쓰고 있잖아 이 새끼들 이젠 비우주세기로만 미나
이게 그 단짠이잖아. 맛없기가 힘들듯. 근데 요즘 샤인머스켓값이 금값인데. 실패할지도 모르는 음식을 만드는건 도박이긴해.
지말 지키면 성군인거고 예상대로면 공평하게 좇망하는거 보고싶었다.
오지환이는 솔까말 어렵다고 본다. 김재호 김하성 둘 가운데 누구 하나라도 탈락하면 뒷말 반드시 나온다고 본다.
숨기지 말고 솔까말 해서 인터넷에 자기 이름 검색 해본적 있는 사람? 손 번쩍! 참고로 난 검색 해봤음
게다가 10홈런 꾸준히 치는 포수면 팀 역사상 3손가락안에 드는 포수아님?
총 8부작 중 4부 까지 보았지만.. 딱히 재미있는것은 잘 모르겠다. 극중 시간대가 너무 왔다갔다 하고.. 감동도 그저.. 그렇고.. 아직 4회가 남아있으니 기대는 하고 보겠지만.. 4회까지는 갠적으로... 그저그런듯..
솔까말 돈지랄 맞지. 내가 뭐 사면 엄마가 돈지랄 한다고 하셨거든. 근데 왜 새건데 뚜껑에 자석 빠지냐 ? 시불쟝 ㅜㅜ
솔까말 지자론 해서 7급 되면 자괴감 많이 들 것 같지 않냐 뭐 월 200짜리 7급 자체가 매력없지만
강원도나 충청남도에 비해서 너무 차이는데 행보들이
에리카쨩이 이챠이챠 메챠쿠챠 네토라레 당하고 사생아를 싸지르는 탁란 떡인지추 ㅏㅜㅑㅎ하ㅜㅑ퍄퍄
아수스 므시는 딱히 머라할거 별로 없고 긱바는 간당간당한대 그래도 쓸만은 해서 쓰는거고 그이하는 솔까말 폐급아님?
이원석이 3번 치는 팀인데 뭘 기대하나..
단지 전라도 시디라서 통수칠거같아서 무섭다 자고있을 때 돈빼가거나 그런짓만 하지마라
민영삼이랑 토론 안 함? 민영삼이 토론 받아 준대는데 ㅇㅇ. 솔까말 지금 만진당은 고딩이 나가도 개털 병신들인데 걔네 상대로 토론 잘 하는척 하지 말고.
솔까말 나 꼽줬던 애들은 인생에서 개쳐바르고 진짜 편안하게 살고싶다 그래서 유학하고 학교 때려친건데 맨날 공부 하는둥 마는둥 하면 성공해서 좋은 대학 갈 수 없잖아 정신차리자
깊갤에서 틀딱,퇴물 취급하는놈들 많은것같은데 솔까말 아직까지는 여아이돌에서 비주얼로 따지면 TOP1,2 아님? 깔때는 까더라도 이건 인정해야할듯 ㅇㄱㄹㅇ
인생도 참말로비억불하지만 로죄인생하고 내인생중고르라카면 로죄인생도 증말비억불해서 못고르겠다 차라리죽여달라고하지않을까싶다 진짜 솔까말 메르스로죽는사람이 나하고 로죄보다 나은인생아니가? 반박해봐라
물론 대학생까진 이해해줌,.. 아직 돈을 버는 단계는 아니니깐 그 이상은 솔까말 50만원만 투자하면 신상 하나 사는데... 패배자 아니노?
갈등상황만 나오면 쫭쫭쫘오짱 흘러나옴 모든 드라마가 잇을법한 얘기만 하는건아니지만, 최소한 이야기가 세련됨이라도있어야지 솔까말 제목만다르고 공장식으로 드라마 존나찍어내는것같음 하여튼 한국이란 엣헴
북한의 김일성도 남한의 이승만도 솔까말 해외 국적자이며 조선탈출한 유승준 원조 아니냐? 왜? 물고빠냐? ㅋ
솔까말 내가 볼좀차는데 저정도는 나도 성공함 ㅋ - dc official App
적어도 제주도 학살보다 3배가 많았을 경상도 좌익 학살이다 솔까말 아프리카보다 심하다
잘생기고 서울대에 집도 부자임 대원외고에서도 전교권 이정도면 여친없고 결혼 못한게 신기할정도
아빠가 별인데 그냥 본투 금수저라 솔까말 아이돌 때려쳐도 먹고삼 프듀 안되면 프로미스 다시 돌아가도 되고 뭐.... 이상하게 열폭하는애들은 질투나서 그러는건지 왜케 까는지 이해가 안간다
미국이나 브라질 하는거 보이 실력차이가 눈에 보일정도인데 개개인의 능력자체가 넘사벽인데 배구 혼자서 하는 것도 아닌데 김연경만 믿고 가는거 솔까말 무리수지
김준호 성형해서 느끼하게 생김 얼굴 하얀 필리핀 남자같음 ㅋㅋㅋㅋ 하지만 이대훈은 잘생 ㅎㅎ
그래야 썩은물 빼낼수 있음 특히 삼카우터, 전력분석, 코치진들 싹다 물갈이 가능임 감독만 날려봤자 단장이 그대로이면 현상유지만 가능임
아이비리그컷 별로 안 예쁘잖아? 솔까말 군바리(장교)컷, 운동선수컷, 너드컷, 짱개컷인데 왜 함? 머리가 어느 정도 길어야 여러 헤어스타일 연출이 가능함
넹 넣을수있는걸 다넣은건 좋은데 그냥마이크따로출시해줌안대나요 가격마니안오르면상관없는뎅
이단처럼 보는애들이 생각회로가 음란마귀씌인거고 ㅇㅇ 솔까말 꼭지랑 음부가 없는데 그냥 살갖드러낸 비키니입은거랑 대체 뭐가다름 ㄹㅇ 아무렇지도 않음
전작흥한 프룸이라고해도 민팅가 픽셀몬이후로 거의 역대급 2.5이더 1만개짜리가 하루만에 20이더 찍을걸 어케 예상함 결과론적으로 하는 얘기들지 완판안됐으면 안된이유 줄줄이 댈정도임
솔까말해서 이번 밀크 공시 2연타는 ㄹㅇ 역대급이었다 사전 투자 물량 뿐만 아니라 팀물량도 분배 주기가 하루에서 3개월로 바뀌었고 그다음 공시는 소각이었음 진짜 다른 코인들 본받아라 밀크는 진짜였다
솔까말 영주씨, 장미씨, 규빈씨, 재호씨, 도균씨는 넘사벽 아니냐 ?? 나머지는 그냥 흔한 동네 평민 클라스 이고.... 린정 ??????? . . .
말이 인천이지 사실 행정구역상으로만 그렇고 인천 시내보다 훨씬 먼 영종도인데... 노태우때 그랬는데 생각 앖었던듯... 솔까말 김포쪽 농경지 매입해 새로운 부지 찾는게 답이었다
여자 방송하는거 알아서 폭로하는게 제일 병신같은짓 아님??.. 바람한번피는걸로 그정도냐?? 솔까말 남자들 성매매 기본아님? 전남친은 얼마나 클린한삶을 살아왔길래 폭로하냐
근데 저렇게 박제하고 내유튜브 훼손하고 욕만 먹고 나야 저 신고충이야 선택해
그러면 1세트 이기고 2세트 이겼고 3세트도 바론 판단 안하고 후반 갔으면 3:0이었는데
인재풀 ㄹㅇ 열악한거 사실임 그리고 성우연합인지 노조비슷한 단체도 재능있는 신예들을 막는것도 사실이고
솔까말 봊이에서 홍어내 폴폴 풍기고 다니ㅡㄴㄴ 창녀 치즈루쨩이 홍즈루가 아님 또 머겠노?ㅎㅎ ㅏㅜㅑ퍄퍄ㅏㅜㅑ 걸레추
솔까말 병신게임임 ㅂㅍㄷ 선령환 전부 리카데스 다중이 아님? kml 진행자 나탈리아도 리카데스 부캐고 한글패치집계도 리카데스가 하는거잖음 다 티남 누가 모름 다중이 그만하셈
으리는 그야말로 으리으리하긴 한데.. 그거 외에는 최강의 군신마냥 취급되긴 좀 부족하지 않음? 솔까말 군략에 대한 재능은 항우보다 딸릴 거 같다
수영복 라이자 두개 런 하고 프링 바니걸 쎄끈한걸루다가 하나 사고 십다!!!! - dc official App
솔까말 이혼해야 한다고 본다. 근데 아내가 이혼할 사람이 아니다. 남편 새끼고 악착같이 달라붙을 새끼다. 와 시발... 이런 좆같은 부부도 다 있네.
----------- 투기 목적으로 한것만 검증하자. 교육때문에 그런건 솔까말 봐줘야지. 안그럼 할사람 아무도 음따.
아무리 궁으로 카운터친다고해도 라인전 너무 심하게 말리던데 진짜 탑이스포츠라 이긴거 같음 솔까말 디씨인사이드 회원인게 자랑스러움 롤갤에 소속감 느낌
10대때부터 씹어먹어야함 근데 지금 메시급 10대 없자나??? - dc official App
팀케인은 솔까말 폴아웃1 하나만으로도 영원한 레전드 ㅇㅈ 인데 소이어는 도대체 뭐땜에 얘 유명 한거임?
일단 형사부 거이 대부분의 검사들은 정치보단 일을하고 있고 공안이랑 특수가 묵묵히 일하는 형사부 얼굴에 먹칠하는거지
가덕도에 짓는거 나쁘지 않지 그런데 솔까말 지금 비행기량은 거품이잖아? 세월호 밧줄테러 거품 - dc official App
고 본다 그럼 1000세대면 얼마냐?? 찾아보지말고 어딘지도 소문 내지마라
데프트, 룰러가 요번시즌 더 낫다고 말할 수 있음? 더 낫다고 하더라도 갈라 이길 수 있음?? 재네둘 솔까말 예전 영광이고 구좆 옆그레이드임. 솔까말 그냥 LCK 원딜들이 이젠 짱깨 원딜한테 도저히 안된다고 봄.
국대성적이 리그흥행으로 이어지니깐. 솔까말 용암택이 우리 삼팬들에게 도대체 무슨 의미가 있는지 난 잘 모르것다. - dc official App
솔까말 판드랄이나 드로우 아니면 5마나 이상 일 때 쓰는 3코 주문이잖어
난 피로도 못 뺄 거 같을 때 원정 돌리려고 하는데 아무리 봐도 이거 도는 거 효율이 솔까말 개구린 거 같아서 유저들이 많이 이용하나 급궁금해짐
말프 밀렌쨩 nrt 보테하라 아헤가오 더블피스추 ㅏㅜㅑㅎㅎㅏㅜㅑ퍄퍄
솔까말 이번판 범인 수준으로 못했잖아? 근데 쟨 항상 채팅창보면 범인이 아니래 ㅋㅋㅋㅋㅋ 항상 저래 다른겜을 잘하는거지 롤 잘하는것도 아닌데 겁나 실드침
솔까말- 입결,아웃풋,인식,배치표 한국 탑10 상위권대 서울 카이스트 포공 연세 고려 성균 서겅 한양 중앙 이화 아무리 훌짓해도 변하지 않는다.
ㄹㅇ 그냥 색놀이인데 색조차 병신임 간지나는 블랙이였으면 비싸도 개같이 박았을것 - dc official App
내가사는동네 솔까말 죄다 할수잇는 자리 면접 다봣는데 최저임금 준단새끼 한명도없엇다 이 씨이발 어딜가도 걍 최저못받고 일해야됨
요즘은 공부하는 재미가 쏠쏠하다 우크라이나가 진심 학살의 민족이더라 ㄷㄷㄷ
아니 씨발 트와나 아이즈원급은 되야 뭐 씨발 중계할맛나지 지금도 솔까말 2~3명이서 계쏙 도배하면서 갤 씹창내고 진심 개좆같은데;;
솔까말 면도 이새끼 존나 금수저라 싫지 솔까말 면도 이새끼 존나 랩 못해서 싫지 솔까말 면도 이새끼 좆같은 춤 춰서 싫지 솔까말 면도 이새끼 존나 못생겨서 싫지
잘나갔겠냐? 솔직히 말해봐 허빡이들아
솔까말 메이플 직원중에서 메이플하는 사람보다 몰래 로아하는 사람 많을거같음
더샤이가 젠지가는거 아닌한 무서울건 없다고 본다 더샤이는 웨이보에서 하는거보니까 무섭긴 하더만 플옵때
클템은 대학군대사회생활 다하고 프로 시작한건데 거기에 그 시절 밈까지 완벽해서 걍 보기만 해도 웃겼음
김미경 딸 안설희 박사 아빠 안철수 인수위장. 최태원 딸 해군중위 제대 최민정 외삼촌 노재현 인수위 합류. 외할아버지가 노태우. - dc official App
서연고(고연) /성한(한성)/중이(이중)/서경외시 솔까말 양심걸고 이거 아니냐?
솔까말 김성근데려오라고하는데 김성근오면 꼴데야구망하는거지 번트나치고 더러운김성근식야구나보라고?
어차피 레바도 레진에서 연재 안하는거 같던데 솔까말 알고보니 지가 있던곳이 자기 물어뜯던 메갈소굴이었는거 알면 소름돋을꺼 같은데??
개인비용 내에서 지출했다는 가정하에 아무 문제 없긴함 같은 남자가 봐도 솔까말 4번이 선 넘긴했음
보수가 너무 삽질하는 바람에 진보가 15년은 그냥 해먹을수 있었는데 미투로 민주당 차기 후보들 진짜 다 나락가고 문재앙 삽질로 5년만에 정권교체 그리고 교체 한다는 사람이 문재앙픽 윤석열 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔까말 이 정도면 존나 렙업 빠르고 노가다 없는 게임인편 아니냐?ㅋㅋㅋ
상위 19퍼는 호르몬약을 쓴 갈때까지 간애들이고 솔까말 20퍼. 근데 이렇게 말해도 너희들보다 살짝 나은수준?
캐니언만 좀 치지 너쇼는 그냥 최대가 쇼메폼 아니면 더 최악일수 있다고 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
콘테 만나고 정신차린 도허티 빼고 다 나가야됨 레길론 세세뇽 에매르송 다 나가야됨 개노답들임
포촉 재배치 >> 미포 화력 >> 광자 지대지 공격 (솔까말 대공 방어 입장에선 단점)
그런 이유가 멀까.. 솔까말 짜증. ㅇㅇ했음 좋겠... 이런말투 쓰는줌냐 최소 30대중반이겟지?
레나쨩 잘빠진 허벅지 위에 내 몸을 올라타고 빨통 조종간을 조종 하고 레나쨩이 내밑에 깔려 앙ㅇㅇ앙 거리고 내 연료로 아가쨩을 보급 하는 게 보고 싶음 개추 ㅏㅜㅑㅎㅎㅏㅜㅑ퍄퍄
팥순 영입 조건으로 뉴다 쳐낸거 맞아?? 솔까말 학생들 다 쳐내고 뉴다 가지고 가는게 맞지..
망가 떡인지 제목은 귀엽기만 한 게 아닌 쎅스를 잘하는 시키모리 양 ㅏㅜㅑㅎㅎㅏㅜㅑ퍄퍄
하루에 10개 이상 ㅇㅇ 드라마 움짤 개념글 올라올듯 ㅋㅋ ㅇㅇ 솔까말 ㅇㅇ
진우니깐 한국인 인터뷰 가능한거지. 이게 맞지
이런여자 밖에서 솔까말 보기 힘든수준아닌가??? 보면 죄다 통짜에 골반없고 슴도없고 그렇자나 -dc official App
솔까말 나한테 m16a1 1정 탄창 8개+권총 아무거나 한정 만 주면 100킬 가능한데
오너가 퍼스트 아닌건 이해 못하겠음 진짜 오너가 핵심 아니냐 전승멤버에서 솔직히 존나 좆같긴 함 그것도 15승 3패 선배 피넛한테 뺏기는것도 아니고 드레드 엄티한테도 밀린 섹히가 퍼스트라는건 노이해
솔까말 요즘 국가직 7급 일행이면 정시로 서성한 상경 가는것 이상으로 어려움
솔까말 내 말 맞음 반박 할거면 비추 박으셈
본인은 이제30대 초반 혈기왕성한 나인데 솔까말 어린여자 만나고 싶지
조같아서 아무도 안입던 룩인데 카모에서 그 디지털 룩으로 바뀐지 꽤 되니 카모를 입어보지 못한 맨들이 꽤 찾는거 같다. ㅇㅇ 솔까말 내 눈엔 카모 패턴이 이쁘긴 함. 나는 면제라서 그런가 - dc official App
신라면은 농심새끼들이 자꾸 장난질쳐서 먹기 짜증남 솔까말 진라면매운맛처럼 가성비 출중한 라면은 존재하지않는다
여긴 어짜피 개준스기 수호 성향이 훨씬강해서 미드오픈 하고싶어도 못하는 인간들 천지야
씨발 캐들이 bl 야오이 망가 떡인지에 나올것 같이 생겻노 ㅎㅎㅏㅜㅑ퍄퍄ㅜㅏㅜㅑ
흑화타락 하고 도s 마히루쨩추 ㅜㅑ퍄퍄ㅎㅎㅏㅜㅑ
명문대 다니면 솔까말 오락이나 게임도 더 잘해야 한다고 봄
솔까말 자기 이름 적는 곳에 누군가가 해골바가지 그려놨으면 시부랄 나도 난사 했지
거임.감청 때 아예 vod도 못 내게 했잖아? 관객들한테 정보 제공하려고 만드는 게 포스터인데 저기다 일본 이름 쓰는 건 그냥 저걸로 알고 들어가도 된다는 거잖아 아직도 로컬 기대하는 건 솔까말 너무 행복회로임
트림별 200씩 내리면 적당함 1.35 3기통 저걸 저돈주고? 어휴
솔직히 까놓고 말해서 솔까말이란 말 안 보임
솔까말 권아솔이 어그로 안끌면 누가 로드에프씨 보냐 다 비지니스지 씨발
로리콘 아니기도 힘들지 않나? 솔까말 히로인 연령대가 갈수록 낮아지는게 눈에 보이잖아
진짜 솔까말 천궁 이딴거 아니고서야 플라워, 하다못해 딥쿨 파워만 달아도 다른 부품이 병신되면 병신됐지 파워는 앵간하면 바꿀 일 없는데 왜캐 다들 파워에 집착함?
유닛에 집중해서 연습해야지 2명은 다른 안무며 다른 팀웍이며 할텐데 솔까말 피해 아니냐??
왜 진거야 민주당아 ? 솔까말 자한당 이미지 씹창난거 맞잖어 ? 근데 그런 애한테 왜 졌니 ?
토쟁이지.. 솔까말.. 토토 때문에 유지되는거 아님..?? - dc official App
솔까말 릇에는 관심도 없고 압 관심만 높아서 억까들이 폭발하는데 그 와중에 릇 글 쓰는거 준내 불쌍 릇 알아봐 달라고 외치는거 같아 미안한데 관심없어... 안돼 나가
둘다 솔까말 본명이 좀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
왜하푸3도 솔까말 인간사이드 죄다 삭제하고 천사위주로 갔음 꿀잼이였을텐데
조선족들 온라인 화력이 엄청나거든 이색히들 관심은 조선을 중국 속국으로 만들어서 지들이 조선의 1등 시민으로 군림하는거다 이게 레알이지
벤헤켄 유한준 박병호 손승락 나가면 솔까말 지금 전력으로도 단기전은 이김
나만 지는거 아닌거 같아서 기분 좋음 ㅋㅋㅋㅋ
내가 우소 노래 들은 입장에서 언네츄럴은 뭣 때문인지 모르겠는데 고막 찢어질정도로 좀 하이노트가 많았던걸로 기억하는데
난 한 6위쯤이라고 본다 추신수 김광현 영입은 개나 줘버렸을거고 정용진 효과 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
떡고 싸돼 솔까말 케팝 거리며 지들이 우쭐될 알이아니라는거임 - dc official App
솔까말 띵진이가 금강선처럼 아파서 은퇴한다쳐도 던붕이들 죄다 욕하면서 빨리 꺼지라고 할거아니냐 ㄹㅇㅋㅋ
그렇다고 봄 ㅇㅇ 이새낀 어떻게 여태까지 민주당이었는지 그냥 신기해
개씹똥걸레빗치녀 창녀 치즈루쨩이 가랭이 벌리고 ntr 스리섬 갱뱅 씹꼴 아니노? 씨발 히토미 에도 나왔노 ㅎㅎ퍄퍄ㅏㅜㅑㅜㅑ 창녀갤추
귀족 되서 팔려온 라프타리아쨩 이챠이챠 메챠쿠챠 떡인지 ㅏㅇ망가추 ㅏㅜㅑㅎㅎㅏㅜㅑ퍄퍄
ㅂㅈ년 한명 끼어서 전반13개 했다해봐 개좆강은거 당연하지
솔까말 한화 누가 오려 하겠어 빨리 이정훈 감독님께 엎드려라
솔까말 콜충이들도 4월초에 1950뚫는데 한달 걸릴거라고 생각한 사람 있냐?? - dc official App
솔까말 다음 시즌에 참전될만한 포캣몬은 거의 없다고 생각되던데
농구는 뭐 거인판이라 괴물느낌나는데 축구는 ㄹㅇ 게이판 같음
그 당시 실업 팀 중에서도 최강 기아도 쌈싸먹어버리고 적수가 없었다 그야말로 공.포.
99 사이즈 옷을 어느 마네킹에다가 입혀놓는단 말입니까?ㅋㅋㅋㅋ 그것도 전세계 사람들이 다 지나댕기는 공항에다가 쪽팔리겤ㅋㅋㅋ
솔까말 아본에서 밀라 페이즈 브레스 꼬라지보면 밀라>>>>그란>알바트리온 같음
그정도 화장과 스타일리스트만 붙여주면 일반 대학에 학과에서도 김다미정도는 과마다 최소 5명정도는 있을걸? 연예인화장하고 헤어스타일하고 옷입고 그러면 김다미정도급이야 많지
형들이 안하겠다는데 그냥 자기도 따라가는거지 솔까말 그룹내에서 센터에 스포트라이트 자기가 다 받는데 그룹 나가고싶엇겠나
여친은 도망갈 수도 있고 바람도 피자나 한번만나면 돈도 10마넌은 기본으로 깨질 때도 있고 반면에 에픽은 날 버리지도 않고 한달에 20~30이면 월광도 자주 뽑고 그런듯
악마짓하고 암살도안당하고 개씹호상에 적국에 추앙집단 존나많고 아직도 집안건재함 솔까말 조선아웃풋 킹급
머랄까 솔까말 왠지 질ㅆ가 생각 나서 꼴리노 퍄퍄 천박추
밀키스 굳이 남의 인스타 사진 가져와서 도용해놓고 딱 걸리니까 쿨하게 넘어가는 척 ㅋㅋ 밀키스 마신 것 마저 도용하는 거 보면 입밖으로 내뱉는 모든 말들이 다 구라일 거임 ㅇㅇ
방위금 협박 주한미군 범죄 사드 강요 하나같이 중국의 땡깡질은 애교로 보일정도로 깽판질이었는데ㅋㅋㅋ
에테 4솟 맨캐쳐랑 에테 4솟 자지언트쓰레셔랑 솔까말 모가더좋음? 아님 비슷함?? 둘중에 1개 팔려는데
1기는 걍 중 후반때 거미 그거 빼고는 죄다 하품나올정도 루즈함 2기는 초반에 살짝 루즈하다 점점 조여지면서 후반에 포텐터지고 끝 어딜 1기를 감히 2기에 비비려 드냐 2기가 짱임 텐겐 짜응
글고는 지들 나올때되니 피코프레에 설레발치다 외모딱걸리니 지들도 멘붕타다 다시 압까질시작 ㅋㅋㅋ
그렇게 올라왔어도 티원이 배당 정배였을 것 같은데 ㅋㅋ 어느 양심 없는놈이 젠지 승을 걸겟음??? 그런 새기 나오면 롤판에서 평생 영구감으로 조롱당함
애새ㅣㄲ들이 하도 빨아서 걍 닥치고 있었는데 솔까말 노잼이었음. 도대체 이게 뭔 재미인거임?
느낌덕후들 솔까말 진짜 설명하기 힘든 오늘이 너의 사랑이라면
강제로 흘러나와서 듣게 된 케이스 찾아서 들어본적 없음 빅뱅노래 찾아서 들음
솔까말 그로저 자리에 전광인(14시즌) 서재덕있었으면 성적 더 좋았을듯
근데 대우는 정 반대임 재미있음 그냥
그렌쿤 ts 렌쨩 되고 메챠쿠챠 이챠이챠 아헤가오 더블피스 보테하라추 ㅏㅜㅑㅎㅎㅏㅜㅑ퍄퍄
좀 충격이였음. 7살 연하 만나더니 ㅇㅇ 솔까말 배웠나
왜냐면 문재인은 청와대 옮기는것에 대해 동의하고 같은 의견이라고 했지 취임전에 급하게 윤항문이 용산이전하는것에 동의한것은 아니거든요 나중에 천천히 가는것에 반대한게 아닙니다
화랑 손가락 피스팅에 홍가버린 크리스티 솔까말 꼴리면 비추해봐라 존말헐때
넓은구장 놀기좋은서울 KS 선발승 ks 우승까지 ㅎㄷㄷ 솔까말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔까말 2픽있어도 개그DNA가 있는 최준용을 유도탄이 뽑진 않았을거 같은데ㅇㅇ
솔까말 수준은 진짜 다른 경기에 비해 높았는데 노잼이었음
솔까말 치명시너지 좋아할만한 극특캐릭 아니고서야 치명시너지 개 별로아님?
8번 문제는 어딜봐서 이게 2점짜리인지 이해 안가는 1인이고 이게 수능때 1컷 48 나온다는건 어떻게 계산해야 나오지? 솔까말 너무 개소리같아서 납득이 안감
경기력적인 측면에선 걍 진짜 토악질 나오는 경기력이였음 애초에 그 경기를 졌다는거 자체가 수준미달임 (캐니언 쵸비제외)
로스터에 채워지는거 자체가 이득아님?
더블피스 보테하라 아헤가오 아헤렌양추ㅏㅜㅑㅏㅜㅑ퍄퍄ㅎㅎ
크로미는 이미 독보적이고 나머지는 템빨이고 솔까말 처음처럼 타파인이 서버 no.2임 사실 템만 갖추면 크로미도 바를듯
ㅇㅇ 잘먹는것도 능력이긴 한데 먹고나서 애가 구토를 하네 스스로 - dc official App
솔까말 검수완박이 5분만에 처리한 거 아니잖음 국힘이 중재안이니 뭐니 하면서 발목잡은 건 생각 안함? 검수완박 날치기했다는 거 자체가 물타기임 ㅋㅋ
선거개입으로 보일 여지가 있다 책임져라 반성해야된다 이런 느낌으로 가지 탄핵은 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔까말 저 탄핵도 좌파애들이 순수하게 한것도 아니고
솔까말 여기서 뭐 '인간'의 명사로써 불리워질수 있는사람 몇안된다;; 내가 그 강아지 기생충짤 거기있지? 너넨 그거야 딱;;; 퇴갤
보테하라 아헤가오 더블피스 메노우쨩추 ㅏㅜㅑ퍄퍄ㅏㅜㅑㅎㅎ
솔까말 경제학 이중전공자 중에 취직한 사람 있음?
물론 번따남 인생은 시궁창 되는거고 ㅇㅇ
바스포드는 방치해서라는 방패라도 있지 똥보가 맨날 부르고 보라해도 관심이 안감 임아니도 여캠1위에서 추락하고
아헤가오 더블피스 보테하라 시키모리쨩추 ㅏㅜㅑㅎㅎㅏㅜㅑ퍄퍄
내가 저 당에 저렇게 위험한 존재고 내가 잘 하고 있구나 하고. 그 정도 멘탈 아니면 정치판에서 오래 못 버티지 솔까말 갤주 당내에서도 그 보다 더 한 욕도 들어먹는데 너무 걱정하지는 말고 꿋꿋이 응원해주자 ㅎ
페이커 은퇴하면 티원 미드 오는거 쵸독들이 제일 원하는거 아님?
파파옐친 -> 어쨌든 러시아를 조졌으니 됐다 푸티나 -> 어쨌든 러시아를 조졌으니 됐다 아 누구를 대입해도 어쨌든 러시아를 조졌으니 잘한거라고 ㅋㅋㅋ
씨발 솔까말 삼보 개씹창개좃씹보지개자지개쓰래기컴 왜쓰냐 미쳤냐
솔까말 펜트가 기생충보다 더 위대한 작품 아니냐???
사실 군면제때메 커리어 포기한 것도 있을걸 차출 해줄수 있는 팀으로만 옮겨 다님
연패도 끊었고 홈 최종전 승리 원정서 2연패해도 일단 분위기탔음. 신한ㅡ우뱅전 그닥 기대가. 우뱅은 엔트리가 1군이라 ㅎ 100-50 경기나와도 신한은 무리할필요 무 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ븐크 힘내라.ㅡㅡㅡㅡ
고스트 중심 리빌딩ㅋㅋㅋㅋ 개같이 유기 잘했다고봄 그래서 농심몇위? 베릴은 아쉽긴함
우승한거지 실력으로 우승했다고 보는 ㅂㅅ도 있냐?
보테하라 아헤가오 더블피스 데스미쨩추 쎅쓰미ㅏㅜㅑㅎㅎㅏㅜㅑ퍄퍄
대문에 코미양 아헤가오 더블피스 곧휴달린 쇼타 같노 여장 오또꼬노꼬 보추 ㅏㅜㅑㅎㅎㅏㅜㅑ퍄퍄
허리부터가 일본은 모리타-엔도-다나카 유럽파 쓰리보란치인데 정우영 황인범 이런애들이 일본 1군 상대로 중원 장악이 가능할거라 보나 1군 대 1군으로 붙어도 3:0 재연가능각임
솔까말 요즘 같은 시국에 걸그룹 데뷔나이 22살이면 황혼기임
씨발 솔까말 삼보 개씹창개좃씹자재개보지개쓰래기컴 왜쓰냐 미쳤냐
딱 동탄역 근처만 그런거 같던데 다른곳은 솔까말 걍 일반 경기도 수준이고 동탄역 부근만 비싸네 퐁탄이라고 놀리는곳이 동탄역 부근인가
레이첼 정도는 되어야지 빼짝 꼴아서 키만 크다고 할 수 있는게 아니잖아
솔까말.. 브실골은 사람 아니자너 ㅋㅋㄹㅇ
그 이상은 낭비 - dc official App
목표가.지방직 청경입니다. 솔까말 경지사 응급구조사는 못될꺼같고 현 스탯 컴활 워드 소방안전2급 단증은 4단이상 무수 경력 4년이상 이걸로 뭘할수있을지 궁금합니다.
망가 제목은 쿠노이치 츠바키의 속살 ㅏㅜㅑㅎㅎㅏㅜㅑㅊ퍄퍄
와디드도 막 까이긴했지만 강민만큼 별로였던얘는 없었다 이제 안나와서 다행이지 틀타 적폐라인이라 쭉나올수 있었을텐데
솔까말 ㅋㅋㅋ 하피냐 65는 개씹도박임 걍 디마리아 최대 2년정도 내비두는게
원래 좀 약골인거., 우리 셩장 78세 할배 접영50미터씩 돔
염보성 저3중에 찐으로친한애 없잖아 솔까말로
씨발 솔까말 삼보 개씹창개좃쓰래기컴 왜사냐 미쳤나
솔까말 1코는 너무 애미 없는거 같은데
벼랑끝에 몰린 상황에서 필요한 오더 딱딱 하면서 빈틈 안보여주면서 한타 하는거 보고 소름 돋았다 솔까말 성장력은 ㅇㅈ인듯
씨발 솔까말 삼보 개씹창갲좃시궁창개보지개쓰래기컴왜쓰냐 미쳤냐
씨발 솔까말 삼보 개씹창개보지씹자지개쓰래기컴 왜쓰냐 미쳤냐
씨발 솔까말 삼보 개씹창개보지씹자지컴 왜쓰냐 미쳤냐
동희보다 앞에 있는건 돌튼 이 씨발 돌대가리 새끼
바다 - 써효수 - 루나 - 웬디 바써효수루웬 - dc official App
러너웨이 옵치 1기멤버들은 1부리그에 팀스폰 받고 세계무대에서 놀았는데ㅋㅋ
지금 그 일베프레임 개같이 찢겨져서 당당하게 나 우파요 누구 찍었소 하고 말해도 되는 세상이니 뭐 솔까말 일베때문에 지금까지 우파애들이 존나 손해본게 한두개가 아님
뭐 예전에도 보건복지부 장관들 중에 여성들 임명해서 다들 괜찮게 하던데 솔까말 젊은 여성표도 신경쓰이면 할 수도 있지 PC에 찌든 ㅂㅅ들만 아니면 됌
철기중대 풍력보니 노잼포드랑 비슷하고 철기중대 1기 대비 2기는 풍력 많이 죽어듬. 시청자도 낙수효과 그닥 없고 철구, 기뉴다, 킴성태 3인이 데이터 쪽쪽 빰.
씨발 솔까말 삼보 개씹창개보지시궁창개자지개쓰래기컴 왜쓰냐 미쳤냐
https://www.youtube.com/watch?v=qoq9uBNUHcE https://www.youtube.com/watch?v=oGCrFdZGdvg 국짐 새끼들은 흉내도 못낼 정책인데
씨할 솔까말 삼보 개씹창개쓰래기컴왜쓰냐 미쳤냐
씨발 솔까말 삼보 개씹창개좃보지씹쓰래기컴 왜쓰냐 미쳤냐
바쁜새끼에게 쩐뜯어갖고 외모조낸가꾼뒤에 자지큰 어린애 만남... 강남 벼노사 부인들 다 그러고 다님... 여럿 부인들 먹어봄 실제..;;
경찰도 안잡고 시민들도 자전거정도는 봐줌 단 존나 쳐달리는새기는 패야겟지만 천천히 인도주행은 ㅇㅈ 해줘야됨 울나라 도로가 개판이라
니 애미 뒤질만도 하다 사람새끼가 아니라 원숭이새끼를 낳아놨는데 ㅋㅋㅋ 그 낮은 능지로 간다는게 강원대 ㅋㅋㅋ 씨발 나같어도 병들어 뒤져버린다
하루를 위해서 5일을 버텼다 꺼억 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관심열외라서 잘 모르는데 이 여자 가슴허리골반 라인도 없지 않을까 엉덩이도 안 이쁠 것 같은 관상이라 솔까말 얼굴 작은 거랑 양비 맞는 컴퓨터 미인인거랑 서울대 학벌인 거 빼곤 아무런 매력도 없어보이던디
그래서 검은잠바 입고 하든 뭘하든 사고 안남 - dc official App
이거말고 더 잇는데 생각 안남 개인적으로 논스톱으로 끝까지 다 본거 최근에는 스파이패밀리,처형소녀, 용사타이,길모퉁이 마족,방패용사 보는중 공명인지 뭔지 재밌따던데 1화보고 찍쌈 솔까말 노잼이라
군대밥은 뭘먹어도 맛이없음 따뜻한 돌솥밥에 팔뚝만한 세네갈갈치조림, 우렁쌈밥이 나오지않으면 냉동 진리!!
단체로 섞여 들어가면 한건 할까말까 지하세계선 그래요
걍시티100 디자인 고대로 125cc에 abs 달고 330만원에 팔면 종내 잘팔릴거같은데 - dc official App
솔까말 지금 페미 아무리 나대봐야 그걸 빨아대는 한남들 없이는 지금도 뭘 절대 못함.
대선은 투표조작ㅋㅋㅋㅋ 짱깨가 손을 털고 나가니까 실제 지지율으 그대로 드러나는 거죸ㅋㅋ 솔까말 습근평 동지 입장에서 이미 털린 남조선에 무슨 미련이 남아서 지방선거까지 개입하겠습니까?ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔까말 프국 주장 잉글 주장 다 있는 팀에서 피엘에서 뛸려면 아닥해야지 누가 나대겠노 - dc official App
다 지들 돈벌고 지들 영예 챙길려고 하는것들임 재수없음
챈성아 빠디에서 페이스쪽으로 펀치해 얼겠지? 이번롸운드에 ko시켜야대
솔까말 한공보다 수학 못 할듯 ㅇㄱㄹㅇ
형이 들어가네요. 횽 정도면 솔까말 괜찮지요
같은 시대에 커리어를 먼저 쌓은 캐니언이 있어서 그렇지. 솔까말 플레이 그 자체는 T1에서도 지금까지도 넘사벽으로 잘하는거 같다. t1에서 얜 진짜 물건맞는거 같음.
종편가면 맨날 울먹울먹 하면서 패널이랑 사회자한테 혼나고 오던데 ㅋㅋ
주장툴 리더쉽툴 보이지 않는 모범툴 이미지 얻으려고
엘프년 조교 마렵노 하프혼혈로 보테하라 아헤가오 더블피스 엔딩추 ㅏㅜㅑ퍄퍄ㅎㅎ
저런 신입비제이 홍보하는데 바이럴 댓글 알바 존나게 쓰는거 다들 알지 뭐 저렇게 대놓고 홍보하는데 모르는게 병신이지
왜 렙제가 40임? 솔까말 40찍으면 함선이랑 항해사랑 이미 자리잡혀서 새로운 S급이 초반에 비해 크게 필요하진 않잖아
생각보다 택뱅리쌍 비롯해 킹티어 전프로들 코칭능력?? 여캠 상대로 별루임. 솔까말 허유같은애들이 여캠 코칭 더 뛰어날수 있음. 철기중대 패배? 조일장 원인 나도 맞다봄. 허유 파이팅. 바스포드는 널 환영한다.
솔까말 그오에 한번이라도 돈쓴적있으면 다 나쁨 즉, 너네 모두 유죄
없던 애국심이 더 없어지긴했다 솔까말 이리 미개할줄은 몰랐다난ㅋㅋ
정치인으로 오세훈보다 클라스 아랜데 솔까말
만약에 1~2라 좀비 ko승 안나오면 ㄹㅇ 주작으로 알겠음
역사적으로 봐도 박쥐 조선족만 척살하면 중국하고 사이 좋아짐
가격도 61만으로 시작하니깐 이것저것 용프붙여봤쟈 80만정도면 살꺼아니냐
그냥 발발 기지 0티어 정도가 아니지
아헤가오 더블피스 보테하라 엔딩추 ㅏㅜㅑㅎㅎㅏㅜㅑ퍄퍄
고 코인중에 창펑이 인수한거 조온나 많음 솔까말 BNB는 바이낸스 거래용이고 루나 재단 인수해서 지가 이더리움급으로 키워볼만함
언더독 좋아하기도 하고 솔까말 다른팀 죄다 개같이 창나는 꼬라지 보니까 순한맛이 땡기네 어제 스크림도 ㅈ박았으면 몰랐는데 강팀 상대로 2승 챙기면서 실력 오르는게 보여서 탑승한다
뒤에선 누구보다도 쌀먹 열심히 함ㅋㄱㅋㅋㄲ
솔까말 감스트 오래본 찐팬들은 알거아냐 아프리카 기준, 김봉준이 다 만들어주는 컨텐츠가서 뛰어노니까 ㅈㄴ 대단한 bj인것처럼 보여진거지 김봉준없는 감스트는 걍 혼자 잼민이들 데리고 똥꼬쇼밖에 못하는 bj임
화 미연 솔까말 모든 활동 중 면 리즈는 이때
미드는 LCK승이지만 저기도 나이트가 나오고 정글은 LPL승이지만 캐니언 혼자 버텨주는데 탑은 아무리봐도 쳐 발릴게 보임. 탑 차이 누가가더라도 오지게 나고 터지지, 그 늙은 칸도 썰었던게 LCK인데
추옵때문에 급하게 나락 간거지 솔까말 게임 재밌었으면 나락 갔겠냐
진심 본인 말대로면 기자계를 휩쓴 레전드 오브 레전드라는데 솔까말 관리자급에 못가고 짤렸잖아 - dc official App
솔까말 직접 총라오 가서 놀지 미쳤다고 듬쏘냐? 근데 아직도 쏘는 사람은 몸에 장애가 있어서 밖에 못나가는 사람일듯
었으면 fa컵 결승때 무지성으로 진짜 근육 터질때까지 무지성으로 스프린트 조졌을듯... 그리고 무엇보다 쉬다온 살라?? <솔까말 해버지 아니면 못막음 21/22 pl 득점왕 이집트 더킹 파라오 살라 - dc official App
아시안게임도 있는데 잘하던 못하던 무조건 뽑을 선수였는데 뭔가 한 두번 던지기는 하더라도 올해가 요 3년동안 폼은 제일 좋더라. ㄹㅇ 쇼쵸비 뭐라 뭐라 나오기전에 그래도 올 시즌 시작이 좋으니까 다행임
씨발 솔까말 삼보개씹창개쓰래기컴왜쓰냐 미쳤냐
김고은은 피지컬이라도 좋아서 실제로보면 아우라있을거같은데? 김태리는 그냥 동네 좆중딩상이잔아 ㅋㅋ
근데 엄대엄이다? 이재명이 그림자 대통령 된다
이런거 봐도 망붕하고싶은 생각 1도 안생김
며칠만에 다시 회생 시키고 루나 브랜딩 제대로 키우면되는거지 솔까말 루나 테라 브랜딩 없애긴 너무 아까움
텔포가 빠른것도 아니고 몸체가 딴딴한거도아니고 매찬 챙길 수 있는거도 아니고 무기 수량이 무한대인거도 아니고 ㄹㅇ 차라리 소서나 삥밥 한판 더 할듯
일반 국민들은 평생 검사 만날 일이 없음 죄 지은 범죄자들이나 걱정하는 거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누구돈으로 출금해주는거임? 글고 출금 비율은 누가 정하고 솔까말 걍 출금안만들고 해먹을대로 해먹다가 마지막에 런하면 누가막을수이슴? ㄷㄷ
솔까말 상륙은 미해병대가 과외해주는데 대잠전은 것도 헬기모함을 활용한 대잠전은 완전초짜니까 암튼 배우는게 많을듯
티원 빠지면 뷰어쉽 박살나는게 반증이지 ㅋㅋ
모우라 베르바인이 못 받아 먹은게 레전드지
민항기 격추시켜놓고 그 잔해 배경으로 환하게 웃으며 인증샷 찍는 싸패새끼들은 좀 많이 처맞아도 싸지 ㄹㅇ - dc official App
6천원인대 솔까말 2천원 더써서 만티코어듬 스캐럽하고 똑같이 4천박야함
꺾을정도로 투타 양면 A급에 구멍이 없을만큼 탄탄하다가도 또 질때보면 투타 양면 S급은 아니라 애매하기도 하고 다 잘하는데 뭔가 이상혀 니네, 난 솔까말 우리 이길때 SSG 경쟁하고 무조건 2등 굳힐줄 알았거덩
ㄹㅇ 진결 축복해주는건 인방갤뿐임 삼딸견들 진짜 맨날 응원해주는척하면서 방송도안봐주고 인기글도 안올려줌 진짜 딸견이들 존나 역겨운거 ㅇㅈ 해야댐 bj가 연애한다는데 저지랄이냐 진짜 쓰레기들
865이상이면 70% 제한 걸어도 빠릿 한데 그 이하는 좀 체감됨
솔까말 무친대로 비교하면 밥반장급 포지션인데 철구가 너무 올려치기 해줌.. 딱 1-2천따리 비제이가 맞음..
3090샤를 사봐야 돌릴이유가 없지않나??
정확히 토트넘으로 치면 조로든 정도 위치임 솔까말 애매해서 파는 것도 맞음 너네들 너무 올려치기 하길래 귀여워서 글 써준다 ㅋ
솔까말 개민규 짤리고 새로운 놈 온다해도 시발 또 욕할것같노 ㅋㅋㅋ 성멘 그립다 ㅇㅈㄹ 하면서ㅋㅋㅋ
솔까말 난 이복현 송경호 정도밖에 잘 모름 외워야 할 검사들이 너무 많아 사진이랑 얼굴로 엑기스 써머리 해줄 한동훈줌 구함
항목 존나 많이 있는 뱅, 구마유시 같은 새끼들은 유쾌한 새끼들 만들면서 지들끼리는 좋다고 빨아댐. 이거 두 개가 가장크지. 내로남불 시발 ㅋ 솔까말 쇼메이커 까는건 페이커 까는거랑 똑같으니까 그러려니 하지.
=솔까말 엔겜이 오스카받을 자격이있음?
보테하라 아헤가오 더블피스 마린쨩추 ㅏㅜㅑㅎㅎㅏㅜㅑ퍄퍄
"솔까말 넌 내 돈지갑일 뿐이야" ㅏㅜㅑ퍄퍄ㅎㅎㅏㅜㅑ 창녀갤추
태어나 보니까 전세계 10위권 경제규모 대국인데 경쟁률은 기성세대의 3분의 1 수준ㅋㅋㅋ 걍 놀고 먹어도 인생 술술 풀림ㅋㅋㅋ
그 건희신이 말한 도사신 lds 맞는거 아닌지? 개인적으론 그걸로 까고싶진 않은데 명분 세우기 힘들긴 할테고 어떻게할지 재밌네요
2012년도때 89가 지금 99인거잖아. 이제.90년대생도 80년대생도 젊음의차이 별로 안나.니 다들.80년대생좋아해주자.응?
씨발 ㄹㅇ 치즈루쨩 창녀짓이 할카스 까지 배신한 짓 인데 할카스는 창년 목졸라죽이지 않고 용서해 줘도 사유리 할카스 목까지는 참교육 시켜줘야 하는 게 아니노? 할카스 넘 순하노 ㅏㅜㅑㅎㅎㅏㅜㅑ퍄퍄 창녀갤추
난 솔까말해서 루카스 열심히 뛰고 가끔보면 번뜩이는 면도 있고해서 어느정도 스탯은 쌓은줄 알았는데 생각보다 너무 별론데?... ㄷㄷ
웃긴게 두칸짜리 참이 인벤 공간 활용이 안되서 전혀 안쓰이고 있는데 이걸 옆으로 눕혀서 둘 수 있게해야 맞지 않겠냐?
보테하라 아헤가오 더블피스 하프혼혈 쑴뿡쑴풍 엔딩추 ㅎㅎㅏㅜㅑㅜㅑ퍄퍄
반응 안좋으니 모른척 낙연이 던지길래 쟤는 나중에 지켜줄 사람 없겠네 했더니 살 길을 셀프 개척하네 정치질의 신 ㄷㄷㄷ
솔까말 르브론 없는 플옵은 앙꼬(팥) 없는 찐빵임 😩
강용석이 국힘 복당해서 경선을 한다? 이런 선택지 자체가 있으면 안되는거임 그러다 민주당이 김진표 보내면 어케감당할려고?
애새기들이 뭐 점수 동냥받으면 큰대냐 똑같이 박살나도 라인업은 최대한 베스트로 가야지
엠갤 안했음 은가누가 누구인지도 몰랐을거야
휴지통이 올라가야지 플옵꿀잼인데 솔까말로
결과는 매우 좋다 배터리 성능도 내부 기준을 초과하고 있다 근데 솔까말 구체적인게 없고 모호하긴 하다
솔까말 버거킹 버거 존나 뻑뻑해서 맛없음. 감자튀김도 뭔 감자가아니라 고구마급 뻑뻑함에 간도 안되어있고 ㅋ 소스는 맛있음 인정한다.
진짜 한국정치사회에 대한 평가를 듣고싶으면 영어 공부하셈.. 영어 공부하면 진짜 세상을 바라보는 시각이 달라져
무슨 찢이 잘하냐? 말 잘하는 건, 심상정이지. ㅋ 오늘은 심상정이 찢 아직 안 찢어놨냐? ㅋ
보테하라ㅣ 아헤가오 더블피스 유메쨩추 ㅏㅜㅑㅎㅎㅏㅜㅑ퍄퍄
길태견 똥퀴들도 재미없으면 발작함. 평소에는 걍 넘어감. 봉퀴들도 노잼일 때는 발작함. 근데 잘할 때는 걍 넘어감. 감퀴는 항상 발작함. 왜??? 항상 노잼이니까. 인정해라. 안 그럼 노잼이다.
솔까말해서 ㅇㅈ? 저번 어떤글에서도 봤는데 서폿 수 생각하면 1560이 맞는듯 그이상으로 올리는 순간 서폿한테 2만골씩 주고 출발할거 같음
아헤가오 더블피스 보테하라 스미쨩추 ㅏㅜㅑㅜㅑ푸ㅑ퍄퍄ㅐㅎㅎ퍄
응? 이거 콘서트 노래 삘 나네 라고 생각났었음 근데 솔까말 신곡 2곡이 완전 신곡이길 바랬지만 1곡만 신곡이라 아쉽지만 그래도 앨범이라 ㄱㅅㄱㅅ - dc official App
공무원들 존나 캣맘한테 민원폭탄 당하고 할말 하고싶어도 못하고 얼마나 스트레스가 쌓이겠냐. 참지만 말고 제발 나서라. 수의사들도 나서는 판에 니들이 입꾹닫하면 누가 알아봐주노. - dc official App
강대국들 앞마당 관리하는거 하루이틀일도 아니고 너무 막 나가면 쿠테타든, 비밀공작 혹은 이렇게 전쟁 쳐맞는게 일상임. 마크롱이 괜히 핀란드화 이야기 한게 아니긴함.
빌빌대거나 리그에서 안보이는 놈들뿐임 지구1옵션 어쩌구 하던 듀미미봐라 나와서 이룬 거 1도없음 솔까말 16파이널때 반스만 사람구실했으면 지금도 1라딱, 2라딱 하다가 트위터로 키워나 하고있을 놈임
맨날 롤쳐하고 놀러다니고 투표는 귀찮아서 안 하는놈들인데 굳이 이런거에 도박걸어야하나 걍 안정적인 이대녀들 데려오는게 맞아. 또 그럴려면 여가부폐지도 철회해야하고
https://youtu.be/6jzp6d7PhoI 솔까말 그딴 이슈 난 하나도 안 궁금하고 그러려니 한데 매년 여름마다 이노래 듣고 주변 사람들한테 추천하고 다녔는데 이제 추천하기 좀 눈치 보이네
이거 솔까말 옛날 파볼아드처럼 스증탱 둘둘하고 순방 정치하면 그쪽 성능으로는 1티어 나올거같긴함. 근데 그딴 십 게-이짓하려고 아드 판수때려박은게 아닌데 ㅋㅋㅋㅋ
솔까말 이부키 보다 아미타 댄스 실력이 몇 차원 위인 듯 ㅋ
보이기 시작하면서 의심스러운거 거기에 느그믹이 22만 하면서 의혹증가 느그믹은 멤버들 팬 기반도 없는데 22만이 어떻게 나와 솔까말 릇이 20만 했으면 이 정도로 20만이라는 숫자가 부정적이진 않았을거라 생각함
안보를 알 까닭이 없다. ㅋㅋ - dc official App
당연히 준비기간도 오래됐고 최고인력이 모이는곳이지 쏘스는 세븐틴처럼 사업확장용이고
모코코는 그냥 유기했고 보상도 필요없는 것들이고 거심은 타르실라 잡기 귀찮고 어차피 보상 뭐 중요한거 없고 이그네아 15개는 진짜 내가 자랑스러움 ㅇㅇ
새정치 민주연합 시절… 찰스가 당내 분탕 종자들 다 데리고 나갔음. 천정배, 김한길, 주승용, 정동영, 이언주 등등.. 민주당은 이것들 정리하고 평화를 찾음. 이번에 완주해주면 더 땡큐 - dc official App
속관 똑같네 쿄쿜쿜쿜 - dc official App
걍 최윤서 4명 수준이던데 프릭스 팬인데 ㄹㅇ 내일도 몸싸움 그꼴날까봐 걱정됨;
솔까말 윤오늘 거품쟁이 야퐁 같은 애들이면 찾아가보겠는데 님은 걱정 안하셔도 될듯
그때는 아직 우리즈원 그리워할 시기라
진라면 매운맛 버전은 똥망이지.. 진라면을 먹을 이유가 없는 버전이 매운맛 버전임 진라면은 오리지날 순한맛이 라면 제목의 취지를 살리는 것임.. 순한맛은 호불호가 갈리지만 진하다는 이름값을 함
솔까말 세이콘오면 선수들아작나고 연패는당연하고 노잼야구되는거지
솔까말 네코가 훨 이쁜거 같은데 나만 그렇냐? 핑크 이쁘다는 사람 이해가 안대노
일베 망했다고 해서 일베충 없어지디? 더 극성이지 - dc official App
아케비쨩첨 나댔다간 이지메 당하고 레이프 윤간 사주된 일진 양아치들에게 돌림빵 줄삥 당해서 아비 모르는 애새끼를 싸지르게되버림 퍄퍄ㅏㅜㅑㅎㅎㅏㅜㅑ
받기 전까지 기분 막 기대댐 설렘 막 좋음...ㅋㅋㅋ 근데 받고나면 개좆같음 - dc official App
나만 아스트레이 10렙 충충바바포가 아니라 그냥 개나소나 아스트레이 10렙임
지금껏 수많은 사람들이 자기 돈 보전도 못해가면서 질질 짜면서 개작살난 사람만 한트럭인데 그나마 가장 만만한 대구로 나가는것도 그래도 국/짐네 없으니 돈 보전 가능하지 않을까 픽이겠지
코인 자체가 내재가치가 없고 리스크가 큰 도박성 투자이긴 하지만 그 중에서도 특히 김치코인은 손대면 안돼 나도 한국인이라 이런 말 좀 거시기하긴 한데,,, 솔까말 한국인이 만든 코인 난 기본적으로 안믿는다
솔까말 중국에서 관심꺼지면 그냥 망한겜인듯
패킷손실까지 더해져서 핑 이상의 지연입력 되는것같다고 지적하더라 솔까말 구좆 솔랭 본 새끼들은 저새끼가 점멸쿵쾅도 아니고 쌩 꿍꽝에 쳐맞을 병신이 아닌거 잘 알거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제우스는 뭐 첫 시즌이고 나머지 셋은 솔까말 누가와도 인정할 정도였는데 구좆 존나게 싸대는데도 데프트, 룰러보다 위로 치는건 좀 그렇더라. 저 팀에서 못하는 원딜이 있나 ㅋㅋㅋㅋ
그동안 다들 고생 많았다 문재인 써글 새끼 솔까말 동발럼들은 다 윤석렬 지지자들이라서 이거 하나는 진짜 맘에 듬 ㅋ 문재인이 좆같이 해놓은거 빨랑 복구 되길 빌어본다
연막안에선 항공기 발견 가능하고 대공사격도 되는데 연막 밖에선 항공기는 함선 못보는게 말이 됩니까? 연막 안에선 항공기 격추률 50% 하향이라든가 연막속에서 대공사격시 피탐이라든가 로 해야함
그사람들 버는 돈 다 정확하게 세금 물려서 그 세금으로 신무기사고 도로 확장공사하고 그러면 나는 찬성 그들이 돈내고 즐기겠고 나는 그들이 낸 세금으로 더 나은 공공재를 즐길 수 있다는데 왜거부함?
보추짓해도 될만큼 이쀼리 - dc official App
이번 경기보고 바로 꺠달음. 물론 5명 죄다 못했지만 저 상황에서 단 한순간이도 잘한점이 단 한가지도 없는건 미드뿐이 없을듯.
우승을 했냐 그게 더 중요한가요 돈?ㅋㅋㅋ 30억이면 그게 현실감각이 없어 그 위로는 300억도 차라리 우승하고 평생 기록에 남는게 낫지 커쇼 알간?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제일 큰 문제점이라면 명장들 말대로 차 설계하면 사업하기 힘들어 진다는점 원가 상승은 둘째치고 조립하는 노조랑 부품 하청들이 지랄할걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 어린 애들이 컴컴한 선실에서 물이 조금씩 차오르는거 보면서 얼마나 무서웠을까 ㅠㅠ 내가 사고 난 것도 아닌데 컴컴한 선실에 갇혀서 물이 점점 차오르는거 상상하면서 물에 대한 트라우마 생길뻔 함.
대학대전 5승1패.. 염석대에선 염보성이 임아니 다음급으로 추대해줄텐데 바스포드에선 수장이 대놓고 노잼프레임 씌우고 방치.
뭔 쌈박한 독점작 겜이 있어야 하지. - dc official App
상위팀들 로스터 보면 다 그저그래보임
수능 다시 봐서 교대 가서 선생님 되는 게 이득인 듯 이원조직에서 남 뒤치다꺼리 하는 부서는 가는 게 아니다 교사들 꼬붕 노릇 할 바에 수능 다시 봐서 교대 가거나 임용고시 봐서 선생 되는 게 훨씬 쉬울 듯
특히 조립컴같은 경우에는 문제같은거 진단하고 구글링하고 찾고 고치고 이러면서 애착같은거 생길거같은데 난 그럼 물론 이젠 똥컴이라고 느끼긴하지만 10년 채우면 부심 ㅆㅅㅌㅊ일듯
"응, 그런거 없다 게이야 ㅋㅋㅋㅋ" - dc official App
동대문?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 쫄딱 망함 정신병자 새끼가 첼리투스도 엄청난 혜택을 줘서 20억씩 뗴돈 벌게 해주고 시발놈 트리마제도 오세훈이가 엄청난 초고층 헤택을 줬지
정권 바껴도 쟤들은 절대로 치면 안됨. 쟤들이 민주당 리드해야 제대로 망함. 마치 가세연, 틀튜브들이 민주당에 호재인것처럼.
잡았다 내게이 새끼들 ㅎㅎㅏㅜㅑ퍄퍄ㅏㅜㅑ
사람 있던 없던 짬찬 생활관은 24시간 18도 풀가동 부대 내 전력사용량 증가니 뭐니 해도 독립 생활관이라 ㅈ까라 하고 그냥 틀어버림 ㅎㅎ 여름에 생활관원들 전원 감기걸림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 안드로이드 태블릿은 진짜 태블릿에 최적화된 os가 없어서 그냥 화면 큰 폰에 불과하다 이제 시장은 크롬os Vs 아패os로 양분 안드로이드 태블릿은 매력 없음 - dc official App
일본인인데 장애인 같이 생겼다... 그냥 팩트라고 쟤 빠는애들 아동변태성욕자 및 근친외에는 없는듯 근친=쟤애비,오빠
저기서 85만표나 까먹음 저기서 10만표만 가져왔어도 해볼만했다 ㅠㅠ
왜 재능 재능 재능 거리면서 글먹 노력하는 거지? 머리 나쁘고 아이큐 낮고 지능 딸리고 아는 것도 없고 그러면 다른 일 해야지 왜 글먹을 노리느냐 지능이 진짜 괜히 낮은 게 아님
솔까말 그냥 유행따라 틀타하는데 원래 자기하던게임 고정팬들 다 갈리고 유튜브도 ㅈ망이고 걍 여자들 아니면 이득 ㅈ도없는거 같음
공고졸 고졸이1년하먄 붙는 개쉬운 진짜 공인중개사애 영어하나잇는 수준인데 이걸로 무슨 실강을 쳐들어 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 와 시발 말이 안나온다. 돈 백만원 쳐들여 강의 듣는게 말이되냐
쓰레기냐 아니냐 유치하냐 안하냐 의 기준은 딱 디앤비라 보면 되는데 디앤비 이하급 일렉 댄스류 음악은 죄다 쓰레기라 솔직히 이제 여긴 일렉갤이 아니라, 댄스음악 갤러리나 마찬가지지
누가 월클 기준 위? 내 개인적인 순위로 앙리 = 살라 = 수지 동급으로 올라온거 같다 당연히 베일이 아래
깔끔한 흰배경에 깔끔한 기립자세 미만 잡 다른 박스아트는 조명이고 명암이고 반사광이고 뭐고해서 사출발색이랑 박스아트 색이랑 전혀 달라서 옆면 작은 이미지 봐야 함
아는거 적어본다 서울대 연세대 성균관대 고려대 한국외대 중앙대 단국대 동국대 경희대 수원대 경기대 충남대 인하대 아주대 서강대 전남대 전북대 강원대 충북대 제주대 아씨발 몰라
그 게임은 턴제 rpg 요소나 원작(에도 없는) 요소 다 넣어놨다. 걍 비교가 안됨 DS 성능 상 도트로 표현하고 턴제라는게 아쉬울 뿐 부우편까지 후속작 나왔으면 좋았을텐데
다리 무장 구라 안치고 씹장애인 같고 익큐무장과 마탄가지인 다병신 가드무장 지들 눈앤 저게 꼴이느? 씹봘년드,ㅡㅡㅡ - dc official App
아무리 그래도 리그 하위권 2할 3~4푼 치는 주전 포수급인데 적어도 투고타저니까 방어율 3~4점대 불펜정도는 바라지 않았냐? 솔까말 옆동네 김태군도 FA로 13억인데 김민식도 2년 7억을 받을정도는 맞지.
잡았다 코게이 새끼들 ㅜㅏㅜㅑㅎㅎ퍄퍄
난 솔까말 슬해가 희수 고백 안받아줬으면 좋겠는데 고백 받아주면 남주랑 이어지기 복잡하지 않을까?
헬좆센 왕조보다 말이당~ ㅋㅋㅋ 동인도 회사에서 근무하다 헬좆센왕조한테 억류되었던 네덜란드 닝겐 하멜 표류기 읽어봐랑~ ㅋㅋㅋ 갓본, 청보다도 헬이었던게 헬좆센이당~ ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
솔까말 보기만 해도 땀냄새 암내 방귀냄새 오지는 쫄쫄이 슈트를 왜 물고 빠는지 모르겠음 패틴슨한테 모든 게 밀리는 듯
미녀 불러줬는데 바이어옆에 앉히고 나는 술만먹는데 ㅇㄷ스타일 여자가 술마시고 나가도 되냐고 묻더라 솔까말 ㄲㄹ긴했든데 이성을 잡았다 바이어랑 계약하고 오늘 계약성사 잘되게 도와준 아가씨들 팁 몽땅줬다
커리 없으니까 조던풀 무디 살아나는거봐라 누구는 탱킹급팀 캐리하다가 무릎 부상당하고 누구는 팀빨 오지게 받아서 쉬는 날도 더 많이 이기고 ㅋㅋㅋ
어 이게 뭐지 이게 좋은 건가 하고 페미들 몰표 받고 된게 문재앙이고 이제 그 역풍이다. 범죄자 취급 받으며 개 돼지로 살 건가 사람답게 살건가 자존심을 건 승부다. 이번에 선거 지면 남성인권 없다
투싼이었다:: 26만키로탄 솔까말 회사 연봉 6천도 벤츠 E클래스는 탔는데:: 아들 뉴욕유학때문인지 뭔지는 모르지만 엄청검소했다 재테크는 잘했는지 서울경기도권에 꼬마빌딩 두채있긴하더라
감스트 방송 본적은 없음 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋ 들갔다가 버티기 힘든게 사뭇 남캠 여캠과 같더만ㅋ 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
루피는 로빈하고 나미한테 구석구석 펠라받고 거의 맨날 3P 하고 그러다 상디한테 들켜서 두들겨 맞았겠지 이게 진실 아님?
솔까말 죽여버리고 싶다. 이 십새끼들
대학갈때나 취업할때 생기부 내지도 않는걸
그런 놈들 가르치는 내가 문제냐? 한까 갤러리를 가든가 양의학 갤러리를 가든가 야 생각을 해봐라 연예인 갤러리 가서 그 연예인 안티글 올리면 어떻게 되냐?
쯔가 역대급 미모다 소리들었던거 생각하면 녕이가 더 역대급인건 맞음 ㅇㅇ. 키 비슷 피부 녕 승 외모 최소 비슷만 해도 녕이 승린데, 외모도 녕이가 좀 더 나음.
코미양이 후타 만박이에게 좆나게 박히고 타ㅏ노쿤이 질질 싸고 패배 오나니 하는 그런 네토레라 아헤가오 더블피스 보테하라 떡인지 망가추 ㅎㅎㅏㅜㅑ퍄퍄ㅏㅜㅑ
회사-집-회사-집 하면서 진짜 생업1도 재미없던 내가 진이 앨범 듣는 맛에, 무대보는 맛에 요즘에 얼마나 재밌게 살고 있는데 ㅠㅠㅠ 진짜 요새 요즘처럼 행복한 적이 없었는데 ㅠㅠ 진짜 현눈터지네 ㅅㅂ
강의 시작전에 고개 숙이면서 "안녕하세요" 할 때 존나 뭔가 모자라 보이면서 어리숙해보이면서 생긴건 존나 차도녀에 까칠해보이는데 어투가 어눌하면서 느낌은 존나 어벙한게 존나 귀여움
그래서 민주당 야당 시절에 판판이 깨지고 반박도 못 함. 지금 자유한국당 판판이 깨지고 반박도 못 함. 현직은 유리한 자료 맘대로 꺼내서 열어볼 수 있음.
그냥 운동 일지 브이로그 같이 올릴라는 거였는데 방향이 이상하게 틀어진거 가틈 내 스스로도 누구 가르칠 깜은 아니라고 생각하는데 가르친다 생각한적도 없구 걍 싹다 지우고 브이로그 같이 갈까바
드디어 고백했는데 솔까말 나옴 ㅎㄷㄷ
어케 얼굴 다 까고 bj도 하고 갤질도 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 말이 되냐고ㅋㅋㅋ 자신감 어쩔거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개오진다ㅋㅋㅋㅋ 내 워너비까진 아니여도 작은 마음으로 동경함 ㅋㅋㅋ 리스풱!!! ㅋㅋㅋ
킴이 만약에 올림픽 메달 따고 싶다고 미국으로 귀화해도 인정해줄 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 킴도 배구인생 버스타는 거 보고 싶기도 하고 - dc official App
러샤군 포로 식인 영상보고 솔까말 충격이었다. 구자정 교수 논문을 정주행하고 나니 이해가 된다. 꼭 읽어라. 두번 읽어라. 세번 읽어라. 우구라군 식인은 유구한 전통이었다.
특히 조국수호랑 박원순 피해자 2차가해 보고 진심으로 토쏠리고 환멸나고 다신 안찍는다 이갈았는데 선거기간 되고 이준석 보니까 마음 바뀐 ㅇㅇ 그래도 국힘은 좀
"아무튼 존나 강한 내가 아무튼 존나 나쁜 놈들 때려잡고 존나 예쁜 여캐들과 알콩달콩" 이거에서 "아무튼 [ 힘 ] 따위에 기대지 않고 [ 계략 ] 으로 승부하는 내가 아무튼 존나 떡친다" 이거 아냐
마플스무리 한 글 썼었다가 내리기도 했었는데 지금도 뭐 머뷔를 했다고 하는데 전혀 머뷔같지가 않음 2주전에 머뷔알리고 홍보 1도 없이 대뜸 머뷔했다고 하면 누가 알아주냐
아이돌은 광고단가로 급이 매겨지는거라 볼 수 있는데,, 수지가 7억선인것 같고 걸스데이가 4억선인게 팩트이고,, 다른 아이돌은 딱히 걸스데이에 근접할만한 아이돌이 없겠는데 소녀시대 광고단가는 얼마야?
그나마 도끼곡은 딘이 진짜 하드캐리했고 후디곡은 후디 본인이 보컬로 하드캐리함 ㅋㅋㅋ 근데 요번 신곡은 정말 뻔하디 뻔한 로꼬랩에 뻔한 엘로보컬이 합쳐져서 더 구려짐
과금떡칠 - 빠가새끼가 머가리가 부족하니까 덱빨로 논다고 까면 됨 컨 좋음 - 노오오력 부족에 덱이 병신이라 컨빨로 깬다고 까면 됨 둘 다 - 후로겜창이라고 까면 됨 논쟁의 여지 없음??
한국은 언어가 영어였으면 미국이랑 벌써 합쳤지 ㄹㅇ 이거 부정하면 젤린스키임
오늘 특히 실적미스 뻔한 아마존 어닝하는데 개호로또라이새기아닌이상 매수잡는게 불가능 지금처럼 반등줘봐짜 개미꼬시기구나 ㅋㅋㅋ 하고 매수 절대 안잡고 역매매노리는 심리구간과 재료 - dc official App
떳떳하게 공개 좀하고 다녀 ㅋㅋㅋ 어둠의 자식들도 아니구 ㅋㅋㅋㅋ 뭐 죄졌니?ㅋㅋㅋ 마빡에 엄마 나 35만원 토토 당첨 ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 빨간매직으로 찍 써서 동네방네 소문 좀 내주고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
형 누나 이것 모르겟는데 좀 알려줘 봐 하면 정색 빨래나 헤일리가 자기 보고 선생님이라 안 하고 누나라 했다고 빡쳤다고 하던데 오히려 형 누나라 하면 날 아직 어리게 보는 구나 하고 좋아할 줄 알았는데
다 ios 고 안드가 독자면 “독자 os 라서 대체 불가임” 이 이해라도 가지 ㅋㅋㅋㅋ 뭔 쥐뿔 되지도 않는 ios 로 독자 os 면 뭐하냐 씹새끼야 ㅋㅋ 그 독자 os 로 얻는 이득이 뭔지요? ㅋㅋㅋ
좌완도 키울수 있으니까 권혁 '응 잘가~ 박주홍 있어' 하면서 스캠 빼논거고 양의지도 '응 나 포수 잘 키울수 있어 필요없어~' 하면서 안잡은거지 언플은 개뿔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 애도 별로 안 좋아해서.능력이 된다고 해도 결혼은 싫음 뭐 독신으로 살면 빨리 죽는다고 하지만 그냥 빨리 죽었으면 좋겠다.오래 살아봤자 뭐함 그래도 부모님보단 오래 살아야겠지만
한국은 휴전조약 당사자도 아니다 중국 북한 미국이 당사자 전작권도 미국에 있고 전쟁나도 한국전쟁처럼 후방관리 포로관리나 하고 민간인 상대로 전공 올리면 된다 미군 주둔 국가에 전쟁이 발생한 적이 없다
'소방' 밖에 없는거 같다. 순경은 문제가 어려워 져서 1년 이내로 합격하는건 힘들고.. 소방은 문제가 쉬워서 1년 이내 합격 가능!
난 프듀 시즌 2 한다길래 시즌1 보기 시작한건데 무대 하나 하나 꿀잼 중간중간 보다보면 얘가 왜 여기서 떨어졌나 한번만 더 올라가지 하는 애들 많음 박민지라던가 박민지라던가 박민지라던가
여기서 몇 소수 아이피 동피 그런거 감안 하고 글 쓰는 수법이나 말투 댓글 여러가지 다 파악 했다 나는 여기서 누가 누구고 누가 주작하고 다 안다 ㄹㅇ 나는 못속여 - dc official App
저 워딩보고 정상인이면 2.번은 아니라고 생각하는데 ㅋㅋ "집단지성" 이게 핵심 포인트임. ㅋㅋ
솔까말 잘못한건 뮤뱅 릇은 1위 줘서 받은거뿐 근데 릇까지 도매로 같이 욕먹네 릇 잘못은 1도 없는데 욕먹으니 좀 불쌍함
아 근데 숏스퀴즈에 대한 믿음이 종교급이어야지 왔을때 먹고 나가지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 종교급 믿음 아니었으면 진작에 털고 나갔다 ㅋㅋ 올때까지 단 한주도 팔지 않고 홀드하겠습니다. G-멘
후반에 스페인 1ㅡ0으로 앞서고 포르투갈 1ㅡ0으로 앞서고 있다쳐보자 둘중에 한골 더 넣는 팀이 1위 아님? 웃긴게 공격하다가 1골먹혀도 2위임. 그럼 이판 사판 공격하는 수가 있음 ㅋㅋ - dc official App
작년쇼트도 그러더만 프리는 좋고. 오늘은 작년쇼트보다 더하고. 유독 산만하고 정신없는 음악에 약한가봄. 죽무처럼 빠르지만 비트가 명확한 음악,흑조처럼 서정적인 음악위주로 해야할듯.앞으로
목동 강남사는 애들 강북사는 애들 아니면 이용할 일 없는 케텍시 관악구나 금천구사는 애들은 그냥 고속버스타고 나려가거나 아니면 천안급행타고 천안역 내려가서 무궁화호 타지 않냐 ㅋㅋㅋ
너는 화성 이주해서 살거냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지는 안 가면서 누구보러 척박한 화성에 이주해서 살으라 말라야 시발롬아ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔까말 넥레보다 난 좋음 ㅈ같은 가사만 없으면 좋겟누
살면서 나 좋아한 여자들 몇명 있거든 ㅇㅇ 끼리끼리 논다고 ㅇㅇ 나 좋아하는 애들 존나 빻았고 시발 ㅇㅇ 제일 충격적인건 ㅇㅇ 똥꼬충새끼 몇명이랑 ㅋㅋ ㅇㅇ 특수반 장애인새끼가 날 좋아했음 ㅋㅋ ㅇㅇ
https://youtu.be/HBmYTvq4EPw 솔까말 가능성 높은
솔까말 별차이없을거같은데 뭐라 나오던간에
와꾸도 존나잘생겻고 스킬도 존나멋잇자나 사무라이정신에 칼도멋잇고 스킬도 존나멋잇음 근데 문제는 스킬은 존나 멋있고 요란한데 딜은 존나안나옴 쓰레기임. 버프 조금만이라도 더 해줫으면좋겟다 언젠간하겟지
서울 부동산 한번 더 튀겨줄텐데 ㅋㅋㅋㅋ 애국심에서 자유한국당 지지하는거지 서울 부동산 지주들은 민주당이 되는게 나쁘지 않어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개좃같은 새날 희망회로 좌파들 대가리 깨기 이것만한게 업ㄹ음 ㅋㅋㅋㅋ
물론 캐릭마다 정글이 쉬운 캐릭은 있겠지만 정글은 단순히 공부만으로는 안되는 선택의 순간이 있다. 예를 들어 역갱을 쳐서 상대를 잡아먹는 정글러 같은 게 단순히 공부만으로 되겠냐..? - dc official App
탕이나 찌개 볶음 같른거 할때 브라질냉동이랑 국산냉장이랑 구분 못하면 혀에 이상있는거냐? 오븐구이 같이 직관적인 조리는 국산이 훨 부드럽고 맛있는데 양념 넣고 물에 넣어 조리하면 존나 구분을 못하겠다..
영어 한자가 공시 공식 운명 가름 영어를 못하면 한자로 매우던지 한자를 안하면 영어를 더 맞히던지 둘중 하나임
미국에서 쓸때랑 한국에서 쓸때 호환되는게 너무다르다 미국에선 아이폰 호환되는것도 많고 할수있는거 많은데 한국에서는 쓸수있는게 걍 전화통화 끝 그냥 삼성 제국이지 기본적인 애플페이도 안됨
유럽짱짱맨 그러면서 유럽 존나 빨고 특히 프랑스 개빠는데 민주주의는 거름 민주주의의 기원도 좌익의 기원도 프랑스인데 ㅋㅋ 겉멋만 추구함 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
씨발 신주쨩 빨통 쮸ㅃ쯉 묽핡빩추 ㅏㅜㅑㅎㅎㅏㅜㅑ퍄퍞
뉴다 빠는게 아니라 철구 당장 다다음주면 또 장기휴방임 해외여행 ㅋㅋ
솔직히 여시년들이 병신짓 안하고 가만히 있으면, 종군들도 할일없고, 사관들도 할일없고, 우리도 팝콘 까먹을일 없고 그러면 옛날처럼 무도보는 보호종들만 남았지 여시들이 병신짓을 못끊어서 이사단이 난거 ㅇㅇ
단순히 게임만 한다고 재미있는게 아니고 철봉이 서로 주고 받는게 재미있는데 십선비 해설모기하고 하면 철구가 드립칠때마다 정색 할듯 ㅋㅋㅋ 드립도 제대로 못침 ㅋㅋ 개노잼 ㅇㅈ~~ 해설모기 꺼지고 ^^
요번 우크라이나 사태 때문에 미국이 인텔, 마이크론 등 텍사스 공장 지어지는 대로 대만 손절할거 같은데
지금처럼 한자 고유어 문법 이런 문풀시간 적게 드는 파트에서 난도 조절하면 괜찮은데 혹시나 비문학으로 난도조절 들어가면 ㄹㅇ 제일 좆같아질듯 시간은 시간.대로 쓰고 문제는 문제대로 안풀리고
인터넷인데 이게 무슨 북한도 인트라넷도 아니고 해외망 접속도 잘 안되고 게임 하다가 속 터진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
압구정 현대는 재건축 빨 규재도 심하고 먹을것도 없구만 이촌동 쪽이 큼직큼작한 대규모 호재들이 많고 먹을것도 많다 투자 가치로는 물론 서부이촌동 쪽이 접근할만하고 조만간 이촌동이 압구정동 넘어선다고 본다
요즘 나오는 현판 들은 죄다 틀딱픽이고 판타지 무협들은 주인공 생각하는게 걍 ㄹㅇ 10년 전 생각없는 겜판주인공 같은 수준에 주변인물들도 개성도없고 생각도없어서 걍 npc같은 느낌으로 글씀
지금 도영이 팀의 주축이 되고있다 점점
특히 대가리크기에선 상대가 안된다 빡대가리새끼보다 대가리 작은놈들 빡대갈한테 개기지마라 대체 왜 빡대가리한테 개기냐 쟤랑 일대일 대가리박치기 해서 대가리 안깨질 자신 있냐
뭐만하면 전직소퀴 전직소퀴 염불 그럼 딱히 뭐라 대꾸할 수도 없고 대꾸할 말도 안 떠오르고 존나 쳐맞다 이 상황이 지나가고 다른 떡밥이 완벽히 대체하기 바랄뿐 진짜 정말 좆같더라ㅋㅋㅋㅋ 나만 그런거 아니지?
이 새끼들은 실력은 좆도없는 치킨새끼들 이면서 자기 실력에 대한 자부심이 쩔어서 ㅇㅇ 니네 좆같이 못한다고 현실 직시 시켜주면 입에 거품물고 달려듬 이맛에 엪갤합니다 나중에 글엘달고 다시 올게요 ㅅㄱ
솔까말 림대신보다 더 어려보이시는 후후 - dc official App
솔직히 유탄 탄속도 존나게 느려 터져서 그걸 보고도 맞는 새끼가 병신인 무기임. 당연히 상대가 볼 수 없는 사각에서 감으로 쏴서 운으로 맞출 수 밖에 없는 무기인데 그게 기분 나쁘다고 시발 양심없는 것들
사주보는거임. 이게 현재나이로 하믄 무조건 틀림. 무조건 만나이. 만나이 생일이 아니라 만나이 그 해 자체를 넘겨버리고 만나이 다음해를 대운시작점으로 보는게 젤 정확함. 솔까 현재나이는 진짜아님.
민주당이 될 가능성이 더큼 ㅇㅇ 지금 남은데가 민주당 표밭아님?? ㅋㅋ 저번에는 공화당 텃밭에서 역전당했고 이번에는 민주당 텃밭에서 역전당하고 그 차이야 ㅇㅇ ㅋㅋㅋ
추종하는 제도든 정서든 그냥 사람새끼들이 아님 범죄가 당당한 것들이 뭔사람이냐 짐승보다도 못하지
설치 연치 경치 경치가 제일 멋져보임 예쁘고 설치는 존나 설치는거 같자너 ㅋㅋ 연치는 그냥 존나 약해보임
페이커가 잘 하긴 하는데 다른 잘 하는 애들은 저만한 인기 없거든 근데 유독 페이커가 이러는건 얼굴이 잘생겨서 그런거 아니냐? 실력하고 얼굴 둘 다 있으니 빠가 이러케 마는거 같다.
갓겜들끼리 접전 벌일수록 게이머들한테는 더 개꿀인데 요즘 고티 볼 때는 무조건 갯수만 따져서 좀 그럼 그 압도적인 고티겜 하나 말곤 나머진 쩌리란 건데 그럼 게이머들한테도 좋을 게 없잖아 - dc official App
존심도 없노 교복 벗은지 4-5년 된 것들(특히 중퇴자는 더 지림)은 잦듀에 양심도 없이 기어들어 나왔노 ㅠ 교복을 왜 입히는데 ㅠ 잦듀는 기획 의도 자체가 미자단임 ㅠ 좀 알아서 쨔져라 제발
내 알바 아니고 분당구에 좋은거 지어주고 지하철 놔주고 대기업 다국적기업 유치 시켜주는놈이 장땡임 걍 간단하게 집값 올려주는놈이 좋음 SRT도 유치 해라 시발 수서 다음 SRT 분당 만들어라
ㄹㅇ 쥬리 덕분에 인지도 올랐다? ㄹㅇ 진지빨고 김채원 영향력이 더 크다고 봄 ㅇㅇ. ㄹㅇ 채원이 회사 그룹, 채원이가 합류할 수도 있는 팀 ㄹㅇ 이런 명목으로 로펀 빨아주는 세기 ㄹㅇ 적진않다고본다.
예전에 데스크 라인 못막은 이유가 뭔데... 4놈이 돌아가면서 터지니까 막을수가 있나;;; kbs 돌아가면서 터지면 솔직히 그 화력 감당가능한 수비력 가진 팀 없어 버풀도 반다이크 없어서 수비력 그닥임.
배코의 눈빛을 봤을 때 소녀 : 뭐야ㅡㅡ 왜 째려봐 기분 나쁘게 여자 : ......?! 난 이제 더 이상 소녀가 아니에요~~~~ 그대 더 이상 망설이지 말아요~~~~ 그댈 기다렸던 만큼 나도 오늘을 기다렸어요~~~
평균안되냐?? - dc official App
비트 코어는 또 뭔지 세그윗2X는 뭔지 USAF 141 145 이런건 또 뭔지 뭔지도 모르고 지금 비트코인이 최악 몇개로 분리될지도 모르고 합의 조건이 뭔지도 막연하게 8월1일 바라보는 애들이 태반임
극단적 자해의 끝이었음. 부랄없어서 안드로쿨 먹을 필요도 없는데 의사쌤이 존나 병신이라고 걱정해주면서 안드로쿨만 2주치 28알 줬었노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피검사 수치 존나 개충격적이었음 ㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리가 남이가 카더라 언론 검찰 법원 카르텔이 마쵸이즘 남존여비 강함. 언론이 여론 만들고 검찰 법원이 정치인 죽여버리는 사건은 한국 건국이래 비일비재 했음. 한국 정치인들은 이넘들 꼬붕정도 였음 ㅋ
현실에서 아무리 친한 사이였도 드랍 쳤다가 못배워쳐먹은 근본업는 집구석 호로새기로 찍히니까 다덜 용산 업자라고 하지
계속 놀리고싶다. 그러나 갤 분위기상 그먕 핥는 분위기라 참는다...... 난 놀리고싶다고 ㅇㅇ 그냥 짜질게 ㅠㅠ
ㅇㅇ 막 잘햇다고 생각안드는데? 수비는 안영준이 다하고 걍 공격은 워니가 조립다하가 빼주면 돌파 하고 다지친 인삼상대로 쫌 햇다고 파엠급이니뭐니 솔까말 워니가 다함ㅋㅋㅋㅋ 역대급 약자 파엠같음 ㅇㅇ
겜 즐기려는 수준이면 그렇게많이 안필요함 억단위로 박는 새끼들은 포켓몬할때 도감 1/ooo면 환상의포켓몬까지 다수집해서 도감 무조건 풀로 만들어야 만족하는 그런새끼들이라 그렇게 박는거 - dc official App
알이 박살나는 걸 걱정하고 있었을까, 머리가 박살나는 걸 걱정하고 있었을까 난 이 부분 읽고나서야 이 새끼가 오자서 뺨치는 복수광 새끼인 거 암
우리만 통합우승 쳐 주지 야구계 아무도 안 알아 주는데 ㅋㅋ 통합우승 4번 연속해서 지겹지 않냐? 올핸 정규 2등한 다음 업셋 우승 함 해 보자. ㄹㅇ 꿀잼일 듯 우리 업셋 우승은 한 번도 없지 않냐?
예전에 지진나서 수능 연기한거 전국적으로 지진 난것도 아닌데 지진 난 지역 수험생 들 위해 연기한거다 이 전례대로라면 이번에도 전산직만의 문제라지만 지방직 시험 전체를 연기해야 하는게 맞다
배필1도 티저 아트에서 흑인 튀어나오고 1차대전에 뭔 흑인이냐고 오질너게 불타다가 트레일러 공개하고 찬양으로 돌아섰는데 pc가 문제가 아니라 그냥 트레일러를 개병신같이 못만들었어 걍 좆같이 구린게 문제야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 트와는 쇼케가격 9800엔 ㅇㅇ 솔직히 5000엔이면 나도 비행기타고 갈려고 했는데 쇼케로 무슨 9800엔값을 받노 물론 후에 사은품이라던지 혜택있겠지만서도 ㅠㅠ
보통 저런 속마음 있는 여자들보면 얼굴은 이쁘거나 이쁘장한데 가진거 없고 능력없는 여자들이 주로 저런다 이래서 부모들이 결혼할때 없는 집안 자식은 만나지 마라는게 그 이유임
형서네는 실력에 비해 얼굴이랑 똘끼컨셉으로 상위권이고 윤줌도 얼굴...은 윤줌들은 빨테고 웃겨서 상위권이고 유독 윤줌만 후려치기 쩌는듯??? 머글픽이 이정도로 쎈데 여기서 암만 패봤자 효과 1도 없음
막 천원만 줘도 좋다고 자기 싸대기 직접 때리며 감사합니다 감사합니다 감사합니다 꾸벅꾸벅꾸벅(인사) 외모 스타일이나, 옷 입는 거나, 생활환경도 그렇고 바보짓하면서 푼돈 버는 게 딱 앵벌이 같던데 좀 짠함.
레나쨩은 나와 혼인 해서 하프혼혈을 쑴풍쑴풍 낳고 해피엔딩이 되야 하지 않겠노 ㅏㅜㅑㅎㅎㅏㅜㅑ퍄퍄 과부 미망인까지는 바주겠노
저게 역습 조합으로 짜서 역습 2번만 터져도 그라비티로 적 전체 피통 60%날아가고 키퍼는 슛 3방까지 쳐맞는상황에 운나뻐서 한번만 터져도 적 전체피통 40%날리고 슛2방인데 메타리엘은 오늘도 웁니다
코너처럼 펀치가 세서 다운시키는것도 아니고 그래플링이 좋아서 서브미션 받는것도 아니고 그냥 병쉰같이 점수 짤짤이로 많이 때리는거 말고 뭐있음? ㅋ 톰슨 빠는 새끼 개병쉰인 ㅋ p.s 심지어 몸도 졸라 구림
폴딩도어면 차라리 저 버스를 광역버스로 돌려버리지 코시국 이후로 시외출신 스윙도어 광역버스 때문에 말 많은데 (스윙도어가 광역버스용으로는 위험)
저 따위 카평이 재밌냐? 저 말 누가 못하냐 130장 중에 120장 애매하고 10장은 투기장용이라고 말하는 노잼 카평이 대부분인데 킹니갓워만 애매하다 거르고 호/불호 가르잖아 그래서 킹니갓워만 본다
왜냐하면 앞으로 30년간 철구가 할아버지가 될때까지는 철구가 계속 대통령이기 때문이다. 철구 계속 하기 때문에 아프리카는 계속 존재할거다. 철~멘
어떻게든 정상적인 삶 살아보려고 아둥바둥 하는 사람들임 그러니까 혈당 수치가 비교적 정상으로 보이는 사람들이 많은거임 그러니까 다른사람들보다 혈당 높다고 좌절하지말고 같이 식단조절하고 운동하자구
낼거임 ㅇㅅㅇ? 물론 초고사양 게임이라거나 뭐 원본 4k 영상이나 사진 이런건 차이 날지도 모르겠음. 내가 안써보는 영역이라 모르겠음. 근데 솔까말 좆도 차이 없는거 같아서 바로 체험판마냥 2달 잘쓰고 퐁퐁시킴
근데 3석짜리 정당 너무 초라하고 당선가능성이 없어서 안타깝다. 그러게 국민의힘이랑 딜을 잘해서 합당하든 그냥 들어가든 했어야 되는데 결국 안될길 가는 것 같아 짠하네
오히려 건강 망쳐가면서까지 저렇게 고생 한거 측은하게 볼까 약한걸로는 욕 아무도 안함 이때까지 니가 내츄럴 코스프레 해가면서 구라치고 가오잡고 사기친걸로 욕하지 약한걸로는 진짜 아무도 욕 안 한다니까
이럴때가 제일 재미지지 않음? 확실하게 8연승 스포가 확실시 되면 뭔가 점수 발표할때 별로 긴장 안될꺼 같은데 8연승 성공인지 실패인지 스포가 확실하지 않으니까 더 긴장되는듯 ㅋㅋ
지금 내가 30대인데 2개 구에서 남여공학 통틀어 1군데 있었다. 이후에 내가 졸업할때 보니까 교육청에서 뭐라해서 남여공학으로 슬슬 바꾸기 시작하더라. 뭐 동창회하는데 떡을 치러가??? ㅋㅋㅋㅋ 히토미 꺼라.
지가 이기지 못할 놈들 쳐다보면서 끼히히히히힣! 하고 날뛰다가 묶이는 댕댕이보다 지가 이기지 못할 놈들 보고 상황 파악하고 가만히 있는 댕댕이가 더 똑똑한게 당연하자너
우리학교에서 공익하나 있는데 ㅇㅇ 그냥 정상인이거든 ㅇㅇ 그래서 뭐로 왔냐고 정신병으로 왔냐고 물어보니까 ㅇㅇ 탈골로 왔다더라 ㅇㅇ 근데 이거 뭐 사는데 지장없다던데 ㅇㅇ
시-발 쬬로 천통 3번하고 리세마라 수번 할 동안 한 번도 본 적이 없으니까 ㅇㅇㅇㅇㅇ 이벤트 있는 거 맞긴 하냐? 도대체 조건이 뭐냐 ㅇㅇㅇ 나도 시발 천근추로 남 뚝배기 깨고 싶다
"이건 돈주고 배워야한다" 싶은게 있거든 그거는 협찬회사 물건 산다.. 그런데 집에 소장할수가 없음.. 구입하는건 개그터치쩔면서 19금 그림 없는거 사는데 "이건 돈주고 배워야한다" 싶은거 있오 내생각
대중성은 좀 부족한 거 같지 않으신가요? 트와이스 여태 노래들 보면 대중성이 높았는데 이번 노래보다는 있지 달라달라 쪽이 대중성은 높은 것 같아요 다른 분들은 어떻게 느끼시나요?
진짜 ㅈㅂㄱ 저새끼 글쓰는거 개토 나오고 저새끼 글 보면 진짜 정병 올 것 같다 진짜 버터 한숟가락 처먹고 글쓰는것같다 글에서 오글거리는 냄새 개심하지 않냐 인터넷상에서도 키보딩만으로 찐따스멜 좆된다
이제 좆빠지게 살아야할 니들은 머하냐 ㅋㅋㅋ 돈은 모으냐? 남의 인생 존나게 까눈것도병신이지만 찬양하는것도 존나게병신임 걍 니들은 지금 뭘안하면 눍어서 존나 비참해질꺼다 ㅋㅋㅋ 난 돈이라도잇지 ^^
엄습해와서 어제 매도 버튼 누른 내 손가락을 돌아가서 잘라버리고 싶다 개추 ㄱㄱㄱ 여기서 지애미 아직도 홀드 중인 야수들은 1도 누를 자격없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보컬 : 차오루 (중국 예명은 "루루" ) 제목 : 줄리엣( 朱丽叶 ) https://youtu.be/_6lAiuy84II 보컬 : 차오루 제목 : 냥이 ( 猫咪 ) https://youtu.be/29mciN1S1wg
본인 능력 뛰어난 인간들 집에 돈이 많은 인간들 부모 빽이 빵빵한 인간들 전부 미국가서 잘먹고 잘 살고 있음 북한 걱정없이, 미세먼지 걱정없이, 메르스 걱정없이 하루하루 즐겁게 잘 살고 있음
모모랜드 크레용팝 피에스타 등등이 같이 나왔어야지 진짜 나와야할 애들은 안나오고 다이아만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 붕어가 붕어밥 쩌리 만들기 프로도 아니고
내가 앵간하면 다른 어그로 끌려고 해도 다른건 다들 수긍하고 인정바로 때리던데 벤치 슴찍은 애들이 인정잘안하더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
내가 원래 손재주가 좋거든 그림도 잘 그리고, 글씨도 잘 씀 손기술 없는 놈이 하면 피부 씹창 날 수도 있는데 뭐 좋은 피부 얻는 게 쉽겠냐? ㅋㅋㅋ 아무튼 난 대만족이니까 ㅋㅋ
그래봤자 키는 작은 놈이 공부는 좀 하나보네 ㅋㅋㅋ 이런 거지 ㅋㅋㅋ 걍 키 177에 공기업이나 대기업 다니는 남자가 더 급이 높게 평가받지 ㅋㅋㅋ
이번에 콘돔 역배거는 k-전문가 새끼들 딱 봐놓을거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 커뮤 눈치만 오지게 보는 여우새끼임 그새끼가 그냥 객관적으로 콘돔,젠지,티원,아프리카 누가 올라왔어도 체급차는 명백히남
ㄹㅇ루다가 순수재미로 봤을때 막 판타지 시초도르 그런거말고
이미지 한방에 망가질수 있어. 그리고.. 최종적으로 두상이 별로 안이뻐 ㅠ_ㅠ 주름도. 중절모 쓴거 박해일인대 저얼굴에 강용석이면 솔까말 잘어울릴거 같지 않냐?? 댓으로 투표좀 해라 이거 바탕으로 건의좀 하자.
여동생이 몸좋다고 개기는 것도 있고 AV 남자배우한테 감동 먹은것도 있지만 여자친구랑 헤어지고나서 할게 없다보니까 하는 거 ㅇㅇ 살빼는데 친구들 만나서 술쳐마실수도 없고 진짜 할게 없음
이상한거라 봐야 하는것이지 남들은 정치글 일주일에 10개나 쓰면 많이 쓰는건데 그사람들은 하루에도 10몇개씩 써대는데 도당체 머하는거이고? 진짜 이쯤되면 사실상 부업 상태임 ㅋㅋ
스톤이가 95년생이고 당시에 아오아 머뷔가 2016년이니까 22살이잖아 그리고 스톤이는 그렇게 나이 많아보이지도 않았고 남오아는 진짜 나이 마지노선 23살이라고 생각함 (23살이 가장 많으니까)
솔까말해서 쟤네빠따가 5점을 극복할까?이거 뒤집으면 쟤네타선 무서운거 인정함ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔까말 두 소속사 다 자기가 돈 벌 수 있는데 그 멤버들 앞날이나 팬들이나 그 멤버들의 바람직한 포텐을 배려해 주겠냐 그냥 전 소속사 혹은 전 오너를 원망해야
아 놔 씨 박 그 멤버로 파이널도 못가는게 넌센스지 않그냐... 그리핑에 진짜 조던에 레딕에 자멸구에 진짜.... 도련님도 곧잘하더만... 왜 못가는거냐.. 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 개 어이 넌센스 데쓰다 진짜
반여시? 메갈련, 여시 둘다 무갤에 관심도 없음 좆목갤? 리젠 좆망에 서로 관심도 없음 나도 맨날 아침에 무갤 클릭했다가 바루 나감 읽을게 'ㅎㅇ'밖에 없자너ㅋㅋㅋ
똥삼도 그시절 악사랑 법사가 다해먹었자너 밀리는 흑형 앵벌이나 하고 ㄹㅇ 그래서 너프하긴했는데 악사랑 법사하던 애들이 꼬접하면서 내리막탔제 이겜도 프로젝타일 너프하면 활 완더하는 애들 꼬접할까
쉬는 시간에 다 같이 나가서 존나 다 피고 다시 들어감. 자리만 잘 잡으면 경기 로스 없이 다 볼 수 있음. 서울에서 농구 보면 담배 피라고 만들어 둔 곳 존나 뺑뺑이 돌려서 빡치더라
와꾸, 몸매, 키 다 좋다 얘만 딱 올라오면 해명해달라는 ㅂㅈ있던데 말 심하게 한 캡쳐 한장가지고 뭘 해명하래 ㅋㅋㅋ 지인도 아닌데 뭘 해명하라는거야 암튼 ㅂㅈ들 존나 보적보 심함
수험생이나 재직자나 윤 되면 피바람이 몰아칠거 예상했잖아
회원제 해서 흥하면 이제 너나 나나 다 회원제 해대서 평범한 사람들의 자리 좁아짐 예약 2년전에 해야 한다랑 니가 예약해봐야 난 안받아줄건데? 랑 둘이 톤이 너무 다름
최근에 나온 음악방송에 다른 걸그룹들 무대 찾아서 안봄 (((((((((나)))))))))))) 같이 나온 다른 걸그룹 무대까지 안보게 됨
솔까말 유럽 빅리그에서 검증도 안된 선순데 300억 넘게주고 살 바에 이적료 더주고 검증된수비수 사고말지
싸이 송중기 이완 이승기 주원은 군부심 부려도 된다 익이 싸이는 오우야 ᆢ 나야 뭐 강태공 처럼 무기나 만들다가 엄마한테 이야기하면 엄마가 알아서 하시는데 군부심은 없다 익이야
몇 회차 버린다고 생각하고 45번까지 있잖아 1~29번까지 버리고 30~45까지 4개 맞춘다는 개념으로 해야 그나마 승산있다고 봄 요새 하는 거 보면 주작질 좀 너무 티나게 해서 할 맛이 안나네
만화책 계속 곱씹어 보면서 퍼즐을 맞춰야 하는데 내가 왜 씹덕만화 하나에 그런 노력을 해야 한단 말이냐? 그런 맥락에서 봤을 때 이 만화는 독자에게 쉽게 접근을 못하게 한다는 점에서 실패작 이다.
저 새끼가 온갖 대기업 리스트 다 긁어서 메일 다 보낸다고 하는데 저 새낀 진심 진짜 하고도 남을거 같다. 다른놈들이 저런 드립치면 웃고 넘기고 마는데 저 새낀 진짜로 할거같다
다시 쿠퍼 와우하려오니 광고시키고 쌀먹하고 클래식에서도 쿠퍼한테 파티넣어달라 쌀먹시켜달라 솔까말 쿠퍼랑 친한척하면서 쌀먹받아먹던애들 손절치고나서 쿠퍼한테 시달리는거 자업자득이라고 본다 ㅇㅇ
진심 똥남아 덥다는거 구라임. 한여름 더위 습도는 한국이 더 심함. 한여름 휴가받아 여행가서 비행기에서 내리는데 어? 한국보다 시원하네? 하는 느낌 받음. 한국 더위는 습함 + 더위 + 짜증이 밀려옴
오전 오후반은 좆이돌들이 맨날 노잼ㅋㅋㅋㅋㅋ로 도배중계하는데 새벽반은 야짤도 나오고 토막짤도 나오고 웃긴 gif도 나오고 예전 야갤스러움
이 병 쉰 년들 하도 얼빠짓거리 하는거 보면 이건 뭐 개독교보다도 더 심해 저 개 꼬라지 지네 스스로 하면 되는걸 완전 문죄인 아니면 심상정까지도 테러하는짓거리 보면 토나와
여연갤에 올라오는 글 퀄리티가 훨 높은듯 양질의 컨텐츠 ㅇㅈ한다 다른갤에선 볼수없는 그런 글들이 많이 올라와. 깊갤은 독백갤에 정치질 싸움터라서 글리젠은 빠를지언정 여연갤같은 컨텐츠 창출 능력은 ㅎㅌㅊ야
근데 그건 총살이니깐ㅠㅠㅋㅋ 교포들은 암묵적으로 예전엔 많이 다녀왔다 그러더라
프톨레마이오스 왕조가 이집트를 대표하는 왕조인가 부터 시작해서 특성은 죄다 고대 이집트 특성 들고 있는데 왜 그리스 점령 왕조의 여식인가 하며
우리집은 2주택인데, 집값 폭등해서 개꿀임. 임대해준 집도 전세가 아니라 연말 계약 만료되는 월세인데, 월세가 폭등해서 개꿀임. 재산세 올라간건 월세 올려서 내면 됨. ㅋㅋㅋㅋㅋ
국가직 컷은 상위직렬 몇개 빼고는 평균컷이 370-380인데 경기도 지방직은 하위 3개빼고는 기본 컷이 385부터 시작하는데 경기도에 고수들이 많아서 그런가요?? - dc official App
폐시츄되면 ㅈ잡대 나와서 학점 안 좋아도 음서제라서 못간다고 애비애미 싸대귀 갈길 수 있는데 돈 없어서 못간다고 행패부리면서 로스쿨 비방 선동 할 수도 있고 로스쿨 때려죽여도 85% 국민들이 도와줄거다
일도 개편하고 돈도 많이 주고 한번 고생하면 2일 쉬잖아 ㄹㅇ 개꿀임 철경 꼭 써라 내년에 꼰대나 근무시간 긴거 그냥 개무시해라 내년에 철경 많이들 써라 내가 현직인데 강추한다
흥선대원군 모르냐 우리 것을 소중히 해야함 이제 자동차는 현대 기아 쌍용만 살 수 있도록 규제해야함 외제차때문에 애들 눈만 높아지고 현대 기아 쌍용이 돈을 못벌어서 한국 기업이 발전을 못함
성적 80%에 심사위원 10% 투표 10%인데 성적 만점에 얼마전 가요관계자들 여론보니 심사위원 10%들어가는거도 거의 만점일테고 투표 뭐 꼴등까진 아니니깐 옃갤도 골디 투표는 안하더만 서가대만 올인하더라
그앰들 자기새.끼 인기멤이라고 올려칠때부터 웃겼는데 이젠 올려치기도 못하겠노
파업 더 계속 했으면 아 근데 나의 로망 이규원 아나운서님은 왜 안나오시는지 정용실 아나운서 누님도 신윤주 누님은 왜 안나오심??
첫소절 듣자마자 헐 이영현 출격!!!! 최소 가왕전 가겠는데? 하고 보는데 하와이 성량 듣자마자 아........ 힘들겠구나 느낌 아니나 다를까 후반부 고음성량 애드립 ㄷㄷㄷ ㅠㅠ 영현찡......ㅠ
나 아는동생 일주일동안 머리아픈거 포함해서 완전 감기증상이였는데 일주일있으니 귀신같이 회복하던데
근데 평소 우리가 불만갖고 대기열 뭐라뭐라 했을 때 지들 뭐랬음? 육의전 길막갖고 뭐라했을 때 지들 뭐랬음? 나는 원클이라 아무런 지장없는데 굳이 그거 들어줘야되나? 꼬우면 원클하지.
시음기를 보면 온갖 형용사가 난무하는데 왜 난 걍 알콜맛밖에는 안남? 좀 단맛도 나긴 하는데 솔까말 향은 모르겠다. 걍 알콜냄새만 나는데 ㅅㅂ
그렇게 욕 쳐 먹는데도 청년실업 해결해보겠다고 공무원 채용인원 매년 계속 많이 뽑고 있는데 특히 7충이들은 작년 올해 서울시 추가채용도 그렇고 기회를 몇번이나 더 주는데 까면 안 되지
이거 리얼 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ 형은 모든기 ㅅㅌㅊ이기땜시 들이대면 10명중 9명은 먹힘 짐까지 헌팅해가 실패한적 없음 그런데 그런데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이번년도에만 5명한테 까임
총선을 승리로 이끌 수 있는가? 두개가 중요하다고 봄. 이준석의저항이 만만치 않을 것으로 생각 됨. 국당 시절에 이준석이 안철수를 너무 조롱함. 솔까말 저새끼한테 본때좀 보여줬으면 좋겠음. - dc official App
사무소에 히나나보다 더 포텐셜 높고 그냥 하는 거마다 잘하면서도 노력하는 노력충들 많잖음 과연 히나나는 정말 잘하는 걸까
곽상도는 커녕 나경원 주호영이 후보랍시고 나왔자넠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇다면 답은 이준스톤뿐이지 - dc official App
하루에 50골씩만 꾸준히 벌어도 1년이면 18250골드잖아. 1년에 확장팩 2개 모험 1개 이렇게 나오는데 확장팩당 80여팩 까고 모험모드 골드로 열 수 있는 충분한 금액 아님...?
SNS 로 뭐라뭐라 하고 만나고 싶다고 하고 나중에 만나서 인스타도 올리고 했잖아 양심상 쥬리 응원해야지.. 데뷔 했는데 빽 좋아서 어디다가 쓰냐.. 이럴 때 아버지 믿고 go 하는거지
갈비찜에 라면넣고 부대찌개에 라면넣고 곰탕에 라면넣고 온갖 산해진미에 라면넣으면 다 맛있다 아참 라면을 물에 한번씻어서 장조림간장에 비벼먹으면 맛있다
잘사는 놈은 앞으로도 잘살고 못 사는 놈은 앞으로도 계속 못삼 변하지 않아 꿈깨 권좌에 앉는 사람만 바뀔뿐
다 존나 잘돌아가고 항상 빠르고 a13부심갖고 홈버튼이 필요하고 이런말들일리도 있지만 딱 홈버튼있는 휴대성좋은 아이폰산다고 생각하면됨 급식충들은 아이폰11과 같은칩이라 하면 a13부심 존나강할거다
나머지 선수들은 번트 기본기조차 안되어서 어이가 없던데.. 심지어 기본기에 충실해야할 신인들조차 번트 하나 제대로 못대던데.. 작전야구 제대로 수행할수 있는 선수가 문규현 한명밖에 없다는게 참..
그리고 이승엽 정도면 누가 뭐래도 타자 넘버1 아닌가? 투수는 선동열 타자는 이승엽 아님? 누적 기록에서 종범갑은 양가한테 발리는 게 사실이고. 94 이종범이라 쳐도 02 이승엽인가하고 막상막하고.
애 낳으면 국가가 애 낳았다고 돈 1억씩 주면 됨 그런데 그래도 애 안낳는다 헬조선이 애낳았다고 돈 일억씩 줄 나라도 아니고
이 사람, 저 사람 짤짤이로 막 사가는 것이 아니라 새벽 중에 손님 없다가 한 번에 물건 싹 털어가는 큰손 손님 한 명 오면 ㅇㅇ
타율은 3할인데, 체감 타율은 1할 5푼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 특히 필요할땐 전혀 못치는 영양가 빵점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한중일이 그나마 아시아에서 잘나가도 저기 미국 유럽 백인사회 애들 발끝에도 못미친다 결국 세계에 영향력 행사하고 끌고가는건 백인사회 애들인데 동양애들은 암만 깝쳐도 절대 그 패권 못이길듯?
산부인과랑 산부인과 간소하는 여자만 하게해야 한다 예전에 여자가 산부인과 갔더니 남자 수습생들 이 자기 보지 구경했다고 기분나쁘다고 고소 하지 않았냐?
야구 리포팅도 진짜 잘 할 것 같은데 ㅇㅅㅇ 거기에 추씨하고 같이 더쇼 광고도 찍었고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아줌마 아저씨 나와서 애들 교육 하는거 빡세게 시키고 사람 죽여도 공부시키고 못놀아도 공부하고 캐슬 자체가 어디 못가게 잡아두고 공부시키는데 재밋냐 사교육 아니고 사육시키는 드라마가ㄸ닼ㅋㅋ
자살행위 밖에 더됨? 결국 그 산적,해적 떄문에 천하통일 못한 무능한 놈들 집합이라는거 인증밖에 더되남ㅋㅋㅋ 차라리 적을 띄워 자신들의 위상을 높이는 고전적인 행위를 해라 좀
인맥 최강에 아프리카 운영진들한테도 민심 제일 좋고 아프리카 방송 트렌드를 이끌고 그냥 아프리카 지존이야
최소 장애인 최대 사망했을 만한 애들 존나 많음 가오갤2도 음악으로 막 묻어서 그렇지 존나 죽어서 식겁했는데 지구에서 나온 솔로 영화 중에서 가장 많이 죽었을 듯
전라도는 그래도 원래 저러니까 그러려니하고 변하는게 없는데 경기 충청 이새끼들은 이랬다 저랬다 노무현도 사실상 충청표 얻을려고 세종시 드립쳤는데 거기에 홀라당 거린거 맞자나 이랬다 저랬다 입맛대로
지금 어떻게 사겠냐? 대출도 안나올텐데 금관구노도강도 못삼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저주라도 퍼부어야 마음이 안정이 될듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
번호로 속도만 뜨면 됌~ 그 외의 요소는 뽀대빨~ ㅋㅋㅋ 과다한 정보당~ ㅋㅋㅋ 내가 핸드폰 네비로 속도까지 보다보니 모델 3 방식이 이질감 전혀 안느껴짐 ㅋㅋ
무과금도 만족하고 소과금고 만족하고 과금러도 만족할거임 무소과검은 영변쓸수있어서 좋거 과금러는 콜렉션 1자리 채우거나 전변 도전건웅
아츠팟에도 들어가고, 퀵팟에도 들어가고, 버스터팟에도 들어가고 주회팟엔 필수, 보스전도 ok, 챌린지던도 당빠 ok 범용성 따지면 공명이 걍 짱이다
솔까말틀타판이 무슨 특별한게있음? 대학도 여겜비들 넘어와서 활성화된건데 넘어온 이유가 풍잘터져서잖아
백이면 백, 친자식처럼 똑같이 대해줘야 한다는건 보통 사람이면 어렵다고 본다 천애 고아들 부모 그늘 만들어주려고 입양하는 건데 친자식과 달리 차별하네 그런건 입양부모를 더 편견으로 바라보는 거라고 생각
우리집은 2주택인데, 집값 폭등해서 개꿀임. 임대해준 집도 전세가 아니라 연말 계약 만료되는 월세인데, 월세가 폭등해서 개꿀임. 재산세 올라간건 월세 올려서 내면 됨. ㅋㅋㅋㅋㅋ
국가직 컷은 상위직렬 몇개 빼고는 평균컷이 370-380인데 경기도 지방직은 하위 3개빼고는 기본 컷이 385부터 시작하는데 경기도에 고수들이 많아서 그런가요?? - dc official App
폐시츄되면 ㅈ잡대 나와서 학점 안 좋아도 음서제라서 못간다고 애비애미 싸대귀 갈길 수 있는데 돈 없어서 못간다고 행패부리면서 로스쿨 비방 선동 할 수도 있고 로스쿨 때려죽여도 85% 국민들이 도와줄거다
일도 개편하고 돈도 많이 주고 한번 고생하면 2일 쉬잖아 ㄹㅇ 개꿀임 철경 꼭 써라 내년에 꼰대나 근무시간 긴거 그냥 개무시해라 내년에 철경 많이들 써라 내가 현직인데 강추한다
흥선대원군 모르냐 우리 것을 소중히 해야함 이제 자동차는 현대 기아 쌍용만 살 수 있도록 규제해야함 외제차때문에 애들 눈만 높아지고 현대 기아 쌍용이 돈을 못벌어서 한국 기업이 발전을 못함
성적 80%에 심사위원 10% 투표 10%인데 성적 만점에 얼마전 가요관계자들 여론보니 심사위원 10%들어가는거도 거의 만점일테고 투표 뭐 꼴등까진 아니니깐 옃갤도 골디 투표는 안하더만 서가대만 올인하더라
그앰들 자기새.끼 인기멤이라고 올려칠때부터 웃겼는데 이젠 올려치기도 못하겠노
파업 더 계속 했으면 아 근데 나의 로망 이규원 아나운서님은 왜 안나오시는지 정용실 아나운서 누님도 신윤주 누님은 왜 안나오심??
첫소절 듣자마자 헐 이영현 출격!!!! 최소 가왕전 가겠는데? 하고 보는데 하와이 성량 듣자마자 아........ 힘들겠구나 느낌 아니나 다를까 후반부 고음성량 애드립 ㄷㄷㄷ ㅠㅠ 영현찡......ㅠ
나 아는동생 일주일동안 머리아픈거 포함해서 완전 감기증상이였는데 일주일있으니 귀신같이 회복하던데
근데 평소 우리가 불만갖고 대기열 뭐라뭐라 했을 때 지들 뭐랬음? 육의전 길막갖고 뭐라했을 때 지들 뭐랬음? 나는 원클이라 아무런 지장없는데 굳이 그거 들어줘야되나? 꼬우면 원클하지.
시음기를 보면 온갖 형용사가 난무하는데 왜 난 걍 알콜맛밖에는 안남? 좀 단맛도 나긴 하는데 솔까말 향은 모르겠다. 걍 알콜냄새만 나는데 ㅅㅂ
그렇게 욕 쳐 먹는데도 청년실업 해결해보겠다고 공무원 채용인원 매년 계속 많이 뽑고 있는데 특히 7충이들은 작년 올해 서울시 추가채용도 그렇고 기회를 몇번이나 더 주는데 까면 안 되지
이거 리얼 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ 형은 모든기 ㅅㅌㅊ이기땜시 들이대면 10명중 9명은 먹힘 짐까지 헌팅해가 실패한적 없음 그런데 그런데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이번년도에만 5명한테 까임
총선을 승리로 이끌 수 있는가? 두개가 중요하다고 봄. 이준석의저항이 만만치 않을 것으로 생각 됨. 국당 시절에 이준석이 안철수를 너무 조롱함. 솔까말 저새끼한테 본때좀 보여줬으면 좋겠음. - dc official App
사무소에 히나나보다 더 포텐셜 높고 그냥 하는 거마다 잘하면서도 노력하는 노력충들 많잖음 과연 히나나는 정말 잘하는 걸까
곽상도는 커녕 나경원 주호영이 후보랍시고 나왔자넠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇다면 답은 이준스톤뿐이지 - dc official App
하루에 50골씩만 꾸준히 벌어도 1년이면 18250골드잖아. 1년에 확장팩 2개 모험 1개 이렇게 나오는데 확장팩당 80여팩 까고 모험모드 골드로 열 수 있는 충분한 금액 아님...?
SNS 로 뭐라뭐라 하고 만나고 싶다고 하고 나중에 만나서 인스타도 올리고 했잖아 양심상 쥬리 응원해야지.. 데뷔 했는데 빽 좋아서 어디다가 쓰냐.. 이럴 때 아버지 믿고 go 하는거지
갈비찜에 라면넣고 부대찌개에 라면넣고 곰탕에 라면넣고 온갖 산해진미에 라면넣으면 다 맛있다 아참 라면을 물에 한번씻어서 장조림간장에 비벼먹으면 맛있다
잘사는 놈은 앞으로도 잘살고 못 사는 놈은 앞으로도 계속 못삼 변하지 않아 꿈깨 권좌에 앉는 사람만 바뀔뿐
