개편해 진심 일터가 집이랑 가까워서 마음의 안정되긔
중동신도시 현대백화점쪽은 슬세권이다 슬리퍼신고 다간다
보통 집 나가자마자 바로 앞에 있을때 슬세권이라고 하지않냐? 600m 걸어서 10분 걸리는곳도 슬세권이라고 함?ㅋㅋㅋㅋ
슬리퍼신고 잠옷입고 상암동 편의시설을 맘것누리는 진정한 서울의 신도시 상암월팍되겠다. 과거 역세권에서 2020년은 슬세권의 새시대 상암월팍이 앞장선다.
대구 씨발 ㅋㅋ 어이가없노 그런 5억따리 6억따리도 미분양 나는게 대구씹그지촌동네의 수준인가
역세권은 옛말이구 슬리퍼신고 다 해결가능한 슬세권이 1급지래긔
산책로 벤치에서 쉬다가 슈퍼로감 ㅎㅎ 이게 레알 슬세권 근데 슬리퍼신고 산책가니 발아픔 ㅋㅋ
큰길 횡단보도 하나 건너는 게 슬세권인가 싶지만 그래도 먼 거리는 아니니까... 롯데 맘터 그리고 8월에 버거킹이 입점할 예정
슬리퍼 신고 편의점 SSM 파리바게뜨 맥도날드 스타벅스 이 정도 갖춰지면 슬세권 린정 ?
슬세권은 개뿔 - dc official App
김만수 하 진짜 이자식... 36개 동사무소 없애고 꼴랑 10개로 줄여놔서 집에서 슬세권으로 민원볼일을 죄다 차타고 가야함 시발 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
전자는 슬리퍼 찍찍 끌고 영화관 백화점 상권 병원 다 이용가능 후자는 초역세권 하지만 상권은 좆망 썩다리꼬마상가 1층에 몇있는 상점들 뭘 선택하냐? 전자같은 상황에 어떻게 역이 없냐하겠지만 그런곳이 있음
백화점이나 그에 버금가는 대형상업시설이 아파트단지와 한몸으로 연결되거나 아주 가까운곳에 위치한 아파트들의 가치가 오르고있음 근데 사실 저런 곳들은 역과도 아주 가까운곳이 대부분임
요새 참 트렌드인게 주상복합인데 주상복합은 집에 들어갈 때 좀 불편할거같단 말이지 상가를 거쳐서 들어가야되잖아 그렇다고 동선분리를 하면 슬세권이 영 별로라 주상복합의 장점이 사라지는거 같고
편의점 파바 맥도날드 SSM 이런 건 솔까 없어도 된다 ㅋㅋ 이런 곳 안 간다.
집값만 존나 비싸지 별 체감도 안되고 한강 그거 가봐야 한달에 1번감 운동하러 재수생이라 그런가 지하철 빼면 딱히임 ㅇㅇ
아니 난 집 앞 1미터 갈때도 슬리퍼 잘 안 신는데 양말 신기 귀찮은 날만 슬리퍼 신지
그래야 뭐 먹으면서 떡밥 보려고 하는데 집에 뭐 없다 그러면 슬리퍼 신고 후다닥 뭐 사오기 가능ㅋㅋㅋㅋ 머지다운 발상
진심 복도로 40초 거리에 체육관, 숙소 이어져 있어서 선수들 체력 세이브 용이 그래서 김승기가 인삼 주전 조낸 굴리는 감도 있는듯
음쓰 처리도 귀찮아서 1인으로 쉽게먹을수 있는 프렌차이즈 햄버거집 걸어서 갈수 잇는게 많은곳이 좋은집임
스카가 없어서 공부를 안하는거야 이/토/록/황/홀/한/세/상/읽어줘
만나서 반갑고 잘 부탁해. 오늘 저녁 치킨 고? 슬리퍼 역세권 이라는 뜻임
개포대치일대 대형 신고가 보고 생각해봣는데 대치 개포우성이 초중고/학원가 슬세권/ 더블역세권이면서도 양재천 남향뷰 & 숲세권이라 압도적인듯
즈그 집에서 딸딸이신고 나다니는 권역이라니 ㅋㅋㅋ - dc official App
난 뒹굴뒹굴 하느라 나갈 일이 없어..
그거슨 우리 집 안이었구여. 엄마한테 등짝 맞을까봐 호다닥 찍었다.
집에서 진짜 1분도안걸리는 거리라서 따끈따끈한상태로 바로먹는거만으로 맛이 한 두배는 좋아지는듯
한강이랑 서래마을 딱 중간에 있어서 걸어서 외식하러가기 좋음
어릴때 학교근처가 영화관이라 문화의 날때마다 그냥 실내화신고 자주 감
집나와서 뒹구르르하면 있는 토스트집 야채베이컨 주세요 - dc official App
꽃구경하는데 찾으시는거 있냐길래 아니요 하고 나왔어 - dc official App
근처에 카페,피시방,약국,편의점 ,홈플 있음 2020
서울 전역이 내 술세권인데... 생일카페도 슬로 다니는 뀅붕이
시발 그럼 컴터랑 냉장고앞은 팬세권임? - dc official App
실망이야(?)ㅠㅠㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부자들은 슬리퍼 질질끌고다니나봄..ㄷㄷ
세종대왕님이 노하신다 ㅡ"ㅡ - dc official App
동네에서 슬리퍼신고 돌아다닐수잇는 곳이엿네..쩝
근데 슬기로운생활밖에 생각안남 - dc official App
롯데타워 슬세권 한강뷰 대단지인데 심각하네 이정도면 한강뷰 메리트 자체가 없는 수준아님? 강동송파하남 그 일대에서는 왕초라지지만
[단독]文대통령, '박영선·강경화·박양우'와 굿바이 만찬 : 네이버 뉴스 (naver.com)
더 부티크 스위트 궁금한데 3만원이길래 하나 넣고 나머지는 밸런스 있게 4/4로 맞춤. 어차피 슬세권에 CGV 있어서 메박은 오티 수거나 하러 다니는데 평일 쿠폰 비율 이렇게 할까
롯데타워, 백화점, 마트 (홈플러스 롯데마트), 근처 사무실 맛집) 상가가 활발하여 없는게 없고 뒤로 한강에 앞으로는 롯데타워뷰로 자연과 도시적인 느낌을 동시에 누릴 수있음 롯데타워몰 슬리퍼 일명 슬세권
전자는 경치는 좋은데 바퀴벌레가 간간히 나옴 (슬세권임) 후자는 경치는 안 좋은데 주변이 깨끗함 (슬세권 아님 걸어서 5분정도 가면 편의점 나옴) 2021
트인느낌 강이 일부나마 보임 B 남동향 하늘로는 트임 멀리 일부 산이보임 C 남향 주위에 부대시설(마트 학원 병원 등)이 좀 부족함 A,B는 스벅 슬세권인데 주차난 C는 조용하고 주차난 없음 - dc official App
다 개발되고 상권 자리잡은 곳들엔 거의 다 있는 스벅공차 있다고 나는 슬리퍼 신고 나간다 집 앞에 있다 이러는 놈은 진짜 없어보임 디씨 수도갤 아무데나 가서 물어봐라 스벅은 어지간한 곳은 다 슬세권임ㅋㅋㅋ
심지어 레이크도 신안산개통시 10년차아파트임 신안산선들어온다한들 여의도까지 35분 출퇴근 심리적마지노선 30분을 깨끗하게 넘어줌 슬세권슬세권 처깝치는데 nc랑 홈플 도보로가기 존나빡셈 15분이상 처잡아야함
해커스 등 학식들 스펙관련 강남역 학원가 슬세권 대치동 급식들 학원가 러쉬타임에도 10분 컷 강남역 슬세권이 개꿀인듯ㄹㅇ 본인은 반포사는 학식인데 강남역 토익학원갈때마다 느끼는데 이 점이 제일 부러움
쥰나 맛있어보이고 탐스러움 ㅋㅋ 그리고 뭔 드라이에이징? 한 고기도 팔더라 유튜브에서 본거같은데 저걸 팔기도함 ㅁㅊㅅㅂ 성공해야지 나도 저기 슬세권에서 살면서 빵집 투어 하고싶어 시발 - dc official App
개포는 솔직히 교통을 바라보고 운운할 급은 안되고 대모산을 등지고 있는 숲세권으로 포장을 해야하는 입지인데 그게 가장 잘 발휘하게 만드는게 개포공원 대모산의 슬세권의 실현화
모텔 슬세권이니 뭐니 그런덴 잠실2동 잠실3동이고 근본있는 부촌인 잠실4,6동은 완전히 클린환경인데 왜 잠파니 유흥슬세권이니 엮노
김포공항 20분컷 집나와서 횡단보도 바로건너면 롯데시네마 + 복합쇼핑몰(롯데마트+아울렛) 차타고 10분이면 서울대학병원 근처 공원조성 잘 되있고 공기좋고 숲세권 + 슬세권 + 역세권 + 근처 초중학교있고 딱이다~
말도 안되는 억지지 믿기지 않겠지만 그딴식으로 잠실에 열폭하는 새끼가 있긴있어. 도보거리 따지면 gbc 최고수혜주라는 삼힐2단지조차 gbc 영동대로 슬세권이 아님. 삼힐2에서 코엑스까지도 15분, gbc는 20분인데
1. 지역 마피아 없고 나 총기 소유 불법이라 치안 존나좋음 2.대중 의료 ㅆㅅㅌㅊ에 지하철 및 대중교통 ㅅㅌㅊ 3. 나라가 좁아서 진짜 슬세권 이런말 나올정도로 슬리퍼만 신고 주변 인프라 다 즐김 4 전세제도
역세권.초품아 아니면 짜져 있어라. 힌트 줫다 준역세권. 송세권. 학세권.슬세권. 편세권.병세권 은 너거 시츄한테나 줘버려
구리고 집도 좁아 강북 아파트도 이십년 다 돼가는데 집은 훨씬 크고 강남 집보단 인테리어 나음 집이 더 커서 살기 편함 근데 강남 집은 슬세권에 지하철 백화점 있고 교통 짱 강북은 마을버스 타야 하는 동네
영화의전당 에서 지랄하는거나 벡스코에서 지랄하는거 그리고 타지사람와서 담배꽁초존나 버리고 아메리카노 무단투기 하는거 ㅈ같음. 슬세권 지랄하는데 1년에 신세계 영화보러 한번감
ㅇ터보832 사는 나인원한남 옆에 LH한남지구 용산,남산 사이 이태원 슬세권 LH남산 린민의 땅 LH용산 임대 50% 박히는 한남5구역 통개발 (한강뷰 모조리 영구임대) 이정도면 문프 영구 집권 쌉가능?
시흥의 청계천) 내년 초 완료 시흥복합 환승센퍼 지하 3~ 지상 8층높이 이마트 법원 등등 이 모든시설이 슬세권 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 걸어서 10분거리 역 + 대형마트 + 영화관 시흥시청까지 한정거장 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
스세권 맥세권 슬세권 이런거ㅋㅋㅋㅋ 특히 스세권 생각보다 ㅈㄴ 따진대
주변 깔끔하고 민도 좋고 교육수준 최상위 27년 구축 주변 약간 지저분하고 민도 좋지않은편 슬세권, 브랜드 신축아파트 집이냐 주변이냐 어렵다
없다 청년들을 ‘월세 소작농’ 만들 텐가 자본주의 승자는 부동산을 소유한 쪽 ‘ 더 좋은 집에 살고 싶다’는 욕망 죄악시 말아야 집값 잡으려면 고급주택 공급부터 늘려라 도심 슬럼화 막는 ‘슬세권’ 개발
379트리플 역세권자체도 드물다... 거기다가 고터 슬세권에 신세계 강남점 (국내매출1위) 메가박스 반디앤루니스 다 이용가능 거기다 한강공원+경부고속도로로 지방 접근성도 굳굳까지
센텀이야 듣보건설사에 평면 구리고 중학교 없어도 역세권에 슬세권이지만 금강 살빠에는 달미푸르지오 사겠다ㅋㅋㅋ 매리트가 하나도 없어짐ㅋㅋ 이제 학세권과 동급 - dc official App
알아서 잘 딱 깔끔하고 센스잇게 만나서 반갑고 잘부탁한다 좋아요 반사 만은 관심 부탁 자존심 강한 두 천재의 웅앵 슬리퍼 신고 돌아다닐수 있는 구역 슬세권 설명참고 무엇이든 물어보게요 ? - dc official App
악화되고 학군은 더욱 씹망되는줄도 모르고 신나있는거보면 기가 참 ㄹㅇ 멍청한 부알못 지방충들이 강남 들어갈 돈은 부족한데 엘스앞 슬세권 모텔촌 유흥가 보고 신나서 기어들어오는곳이 잠실 - dc official App
스퀘어 플랑드르옆~ 시흥시청까지 장현천(시흥의 청계천) 내년 초 완료 시흥복합 환승센퍼 지하 3~ 지상 8층높이 이마트 법원 등등 이 모든시설이 슬세권임 한 동네에 이정도는 되어야 호재구나 라고 하는거임 ㅇㅇ
검단신도시 롯데몰 슬세권 호재 오늘떴다 슬세권은 뭐다? 떡상인거 다들 알제? 고양삼송, 하남 스타필드 학습효과 기억들 하지?
쳐도 시발 알잘딱깔센 최최차차 시발 염병하는것도아니고 뭐 이딴 병신같은게 인싸 용어임? 오저치고 슬세권 졋잘싸 레게노 까지는 그렇다쳐도 시발 저 두개만큼은 개 죶박은거같은데 누가 인싸용어라고 미냐 ?
2시간 반걸려서 도곡동가네 대한아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 과천 도곡동 슬세권 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 과충이들도 이새끼가 과천빠인지 까인지 어리둥절 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
있음,, 많음 매교역에 3천세대 대단지 여러개 공급되고 수원역 옆에 대단지 생겼고 대단지 = 상권 앞으로 등교, 출근 사라질 재택시대라 슬세권은 상당히 의미있음 서울과 거리는 상당히 의미없음 - dc official App
천호동 구축 오피스텔 역세권 기타 슬세권 오래됨. 시끄러움 하남시 신축 오피스텔 역세권 아님 회사가까움. 가격이 똑같아서 고민되는데 추천좀
잠실내에서 상급지인 6동이 잠실나루쪽임 잠실새내? 절반이 본동 빌라촌 유흥가 모텔슬세권임 잠실내 최상급지인 7동은 종합운동장역쪽이고
9호선, 7호선, 5호선, 1호선 4트리플 역세권 한강변 신축. 여의도 직주 근접, 강남 10분, 광화문 10분. IFC몰, 목동 현대, 영등포 롯데,타임스퀘어 슬세권. 대한민국 최고의 입지. 신.길.뉴.타.운
한강공원까지 붙었고 지하철에 백화점에 몰에 호텔에 병원까지 슬세권 여의도 신축 국평 얼마 예상? 레알 고민되네
얼죽코 쪄죽따 갑통알 삼귀다 오놀아놈 나심비 슬세권 스라벨 명절에 사촌동생이 아저씨취급하면서 알려준건데 얼죽코 오놀아놈 2개맞춤ㅅㅂ
밀고 건물 지어서 역세권을 조성하려나? 뭐.. 한양대병원 들어오면 약국 들어올 자리는 필요하니 무궁화동산 쪼금 개발할 수도 있다고 생각은 하는데 슬세권이 될망큼 엄청 발전할거같지는 않고.. - dc official App
절대반지 호수뷰에 광교산에 위로는 22년 신사역까지 연장되는 신분당선 밑으로는 인동선 착공 갤러리아 백화점 슬세권
그 마저도 디스하려고 드네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 스타필드 슬세권도 아니고 스필 이용 가능한 역세권이라고 자랑도 못하냐
나중에 사과함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 17. 구취 : 입냄새 18. 설참 : 설레발 치지 말고 참아 19. 스세권 / 슬세권 / 맥세권 : 스타벅스+역세권 / ? / 맥도날드+역세권 20. 군싹 : 군침이 싹 도네 21. 내또 : 내가 또 출연
직주근접 초역세권 정부청사 슬세권 영구 임대 17만가구 가즈아~~~~ ♡♡♡♡♡
집값 인프라 시민수준 거리깨끗함 문화생활 슬세권 거리깨끗한게 제일 부럽.
1. 짱깨 2. 라면 3. 편의점도시락 4. 슬세권 한식당 5. 배달비 +3000 배민 이용 6. 어머니가 해놓은 존나 맛없는 집밥+반찬 꾹 참고 먹기 7. 굶기 8. 기타 ( 댓글로 서술하시오 )
홍대까지는 슬세권이지ㅋㅋㅋㅋ 라고 말하면 홍대는 슬리퍼 신고 편한복장으로 가도 상관없는 내 앞마당정도다 이런소리래
깔끔한동네 대곡역 한정거장에 버스로는 암거나 잡아타도 5분컷 코스트코 홈플러스 슬세권 바로뒤 수영장 이번에 전세 11억 찍힌거보니 국평 15억은 안봐도 유투브다..
단지도 존나커서 슬세권이 거의 불가능한데가 70% ㅋㅋ 자차없으면 아예 나가질 못함. 버스타고 나가도 서울처럼 버스노선단독이없어서 좆됨.트램도 2026년에야 다 지어질 전망.
스세권 슬세권 갑통알은 대체 뭘까 - dc official App
슬세권 어쩌고 깝치더니 ㅋㅋㅋㅋ 슬리퍼신고 공터나 가서 놀아라
