루덴이 리안드리보다 무조건 더 쎔 무조건 씨발련아 템트리 아무 상관없이 플레이때매 진 거임 리안드리도 장점 많음 근데 제발 씨발 실제로 롤 하지도 않는 좆방충 새끼들은 아만보 씹소리 좀 하지 말자 ㄹㅇ;;
35 살아서 사이클에 뒤질 확률, 비밀 더 생성할 확률 높고 뭣보다 다음턴 한장 드로우로 끝내야하는데 다음턴에도 못끝낼 확률이 훨씬 높음 해설도 선수 병신취급하고 채팅 다 아만보짓 하니까 존나 화나서 써봤다
시즈쿠 보고 배너티 키고 1서치 줘야됨 어차피 칙명 살아있다고 옆에~ 어휴시발 진짜 끝까지 아만보네
쓰는 사람이 거의 없어서 번딜이랑 파괴기 안통한다는걸 아무도 모르는 드래곤류 아만보 판독기 흑백난무 게이
벨트 중력보다 신념이 더 좋다고 글 썼더니만 내 논리라면 소울이터 벨트가 더 좋지 않냐고 나를 아만보 취급하는데 아무리 뎀증이 허벌이라도 스탯% 장비는 뎀증한테 절대 못비비니까 제발 알고나 말해라 ㄹㅇㅋㅋ
그냥 아만보인채로 만나면 줘팰예정ㅋㅋㅋ
돌갤 패치안은 자기 랭크 인증하고 쓰게 해야할듯. 뭔 심해 아만보들이 패치안들 쓰고 있냐.
프로그레스 회드는 니들보다 개병신아만보 새끼라서 피생회드인가봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니들이 프로그레스들어가지 그러냐 ㅋㅋ
스머방에서 트수가 킬각무새 쳐지랄하는데 아무리봐도 아님ㅋㅋㅋㅋ 걍 ㅄ이 개많음 진짜 개웃긴다 진심 원래 모르면 입닥치는게 정상아닌가? 자기 아만보라고 왜이렇게 광고함?
첫날 거품이라도 저승률은 설명이 안된다 ㅋㅋ 전설 가면 안 통한다는 아만보, 거품이라는 애들 말 싹 다 무시하면 됨 드루 많아져도 1티어 유지할듯
당연히 섬도인거 확인하면 좆까고 칙명 키는게 맞고 거기에 싸클맞으면 새끼 듀얼근 좀 치네 하는거지 뭔 인게이지 추가 1드로 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
망했으면 이미 단종 수순이지 ㅋㅋ 그리고 쿠빵 폐기 거의 안나오고 존나 잘팔리는중인데 - dc official App
지금 랭크 상위권까지 기뢰도적 등판하는 중인데 개씨발 기뢰덱은 어그로보다 느리다느니 뭐니
펜듈럼 페스땐 무조건 엔디미온 렌탈덱 포함되있을 예정이라 갓이벤트임 ㄹㅇ
마스터즈 드드드가 일상 현 정규 승률 49프로 3티어 이런데도 아만보들 하는 말이 "점유율은 제일 높다" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 메르피즈 보이면 엌ㅋㅋ 두근두근 아제우슼ㅋㅋ 드립치는거 갤에서 흔히 있는 일인데 혼자서 아만보새끼들 아제우스 안나옴 지랄하는놈도 있음
감마 제한 드란시아vfd 금지 섀도르 피닉스때 죽는다 드립침 ㅋㅋ
스드로 자해해서 셀프 킬각 만들어주는 새끼한테 듀얼근빨로 질뻔했다는게 존나 수치스럽다
콩알탄 투사체 맞은곳에 바로 떨어지는 판정이구나 시발 이거읽고 어캐아는데 난 타게팅이라 걍 앞에애들 무시하고 날아가는지 알았지
아만보들 얘네 둘 보는거 같아서 개꿀잼임ㅋㅋㅋ 저기서 저걸? 여기서 이게 나온다고? ㅇㅈㄹ하는거 같아서 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개념시작시절엔 뇌절인가.. 했는데 n제몇권풀고 그부분 다시들으면 걍 논문임 분석을 지구 내핵까지해놓음
진짜 더한단어로 표현하고싶은데 생각이안난다 노래못하는 개씹병신새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
모르는애들한테는 너무 신기하고 재밌고 아는애들한테는 한없이 시시하고 진부한
메타비트로 한창 채굴중인데 항아리-어트랙터로 꼬면 확정드로우여서 해피함 *걍 12시 핸드에 우라라가 없던거래 - dc official App
무지성 엘드로 상대는 섬도 세트 영속이 배너티 칙명인데 메인1 인게이지에 칙명키더라 수준보임ㅅㅂㅋㅋ
그냥 총주교한테도 세팅 어설프면 한방컷임 제대로 알고 까라
죽메로 하수인 소환하는 경우 공체 합쳐서 계산하는게 정석이었음 그래서 사바나 사자 6코 10/9 ㅇㅈㄹ 하는데 거기에 반박하는 사람 없었음
한달동안 만와만 봤더니 이제 갤에서 무슨 이야기하는지 60%는 알아먹게 됐네 씹덕력 상승
아는 만큼 보인다 줄여서 아만보잖아 그럼 잘 아는 사람한테도 많이 안다는 뜻으로 아만보라고 할 수 있는거잖아 너도 아만보 나도 아만보 그냥 사람들 다 아만보잖아 안그래?
트럼프방 시청자의견 찬반 6:4 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 적어도 한국처럼 반응 씹개졷망이진 않음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무조건 자기의견하고 다르면 아만보새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팜블라드 레니아워 던 전부 아만보행 ㅋㅋㅋㅋ
2/6도발잡기 그지같은건 사실이고 컨트롤덱이면 광역기에 스까내면 나쁠게 전~~~혀없는데 뭘안쓰긴 안써 아만보들아 그리고 재수없어서 키카드라도 걍던져지는순간 나가야되는데 컨트롤덱은 어휴 아만보 투성이네
공격 안하고 존버해서 안식 마법진 효과 터졌는데 이새끼 딱 염제 내서 질주해서 킬각 나오길래 하시발 아만보새끼라고 자책하고 슥고이 슥고이 슥고이 거렸더니 갑자기 턴 넘기고 서렌침 ㅋㅋ 명치치면 이긴건데,,,
오프하던 애들 아니면 죄다 2달차인 애들인데 밥먹고 듀얼 빡겜 인생 하지 않는 이상 아만보일 수도 있지
개 씨발새끼들 다 칼찌 7번씩 마렵네
6시간 돌아야 10만점 된다는 아는만큼만 보이는 병신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
발동 안된다고요 뺴애액!! 아니고 압살효과 정상적으로 발동 됨 ㅇㅇ 확장팩 초기라 압살키워드에 아직 적응 안된 아만보임 미안 ㅋ 두줄 정리 1. 운다스타로 7체 잡지 말자 2. 확장팩 초기엔 나같은 아만보가 많다
이상만 맞으면 죽으니까 2.7+0.1=2.8% 근데 어떻게 계산한건진 모르지만 1/36=2.777777..이라 정답이랑 0.03%정도 차이다. 이런놈도 있는데 1/36이 아만보 취급 받은거 봐선 0.03%의 작은 차이가 아만보를 만듭니다.
초반 교전때나 중후반에 개활지 뚫어야할때나 분신이랑 궁 쓰니까 좋아죽던데 물론 다른 레전드써도 파훼되는거긴한데 그냥 좋아보임
나 혼자 오지게 불타고 있는건 맞는데 무작위 처치도 아니고 타겟팅 살인예고 카드에 면역을 부여하는게 굉장히 드믄 경우인데 면역 발라서 안죽을 수도 있겠다 생각하는게 그렇게 아만보같냐? 아만보 인정합니다.
법전으로 바이킹 없애고 명치치면 되는데 치유의 천사로 때리고 법전 쓴 아만보 비숍 해적 진화시켜서 명치 치면 이기는데 필드정리하는 아만보 로얄 아만보 비숍의 승 - dc official App
다시 나온 거 토끼에 박으면 다 정리 되는 거 아님? 34에 영능 박고 토끼에 게걸 박고 당나귀에 나머지 영능 박아서 22 한대 더 쳐 맞는 게 맞음? 이거 왜 이렇게 하냐니까 날 아만보 취급하는데 누가 아만보인가
소환조건이 편해서 그런거고 셀레네 바로뽑을수있으면 바로뽑으면댐? 트로이메어 유니콘, 트로이메어 피닉스 <- 얘네는 솔직히 활용법을 완전 모르겠음 어느타이밍에 내는거야 ? 아만보질문해서 미안 ㅜ 기엽게바조
이게 좋다 나쁘다 평가하는 게 아만보라는 게 아니고 왜 안 좋은 지 설명하는 내용에서 아만보냄새 오지게 남 아만보판독기
나 방금 아다마시아 상대로 샤크캐논 코아키메일에 썼는데 특소안되고 걍 제외되던데 뭐야? 시크인가 걔 효과로 특소되고 효과써서 릴리스한거에 씀
버프 먹으니까 정말 놀랍군 사술 개구리도 야수라서 하이에나 버프 먹으니까 정말 놀랍군 근데 이런 아만보들도 이기기가 힘듬 그럼 그날 진짜 억울해서 게임 그만하고 배게에 머리박고 소리지름 - dc official App
정작 자신이 "아만보" 였음. 저 글에서 "아만보" 라는 것이 유행하기 시작. 돌겜하는 사람들 대부분이 아는 아만보가 저기서 나온거.
8/8에 속공 달린줄 알았음 나도 아만보였네 ㅈㅅㅈㅅ 처음보고 ㅈㄴ놀랫는데 어쩐지 ㅜ
내가 산거만 뺀 자락서스 넣은 거흑을 돌리는데 황금 자락서스가 나옴 이걸 갈갈해서 박사붐을 만들까 아님 일반 자락서스를 갈갈해서 산거나 만들까 아만보라서 잘 모르겠다
골다공증 전문 의약품 아래는 영양제임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런데도 효능없다고? ㄹㅇ 영양제 효능 없다는 애들은 딱 아만보임 이거뿐만 아니라 포도씨추출물도 전문의약품으로 나온것도있음 이런데도 효능이 없다고?
철면수심 유튜브보는데 철면수심이 어둠의존재 쓰니까 유튜브 댓글로 사제새끼 라자 못쓰죠 ㅋㅋ 이러는데 왜 라자를 못쓰는거임? 죽기를 못쓰는거아닌가? 그냥 죽기변신을 라자쿠스라고 부르는거임? 아만보구제좀
이미 내고 나서 아 아만보짓했다 깨닫는건 아만보가 아니라 실수고 진짜 아만보는 지가 아만보짓한것도 몰라 - dc official App
fps게임 경력 이지랄 하면서 지 논리 펼치는 새끼들 보니까 존나 딲밤 마려움 핵이 존나 많은건 사실이고, 디도스까지 지금 당하는 마당에 의심하는건 당연한데 진짜 아만보 심함 이겜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 그걸 뭐 제타럿이 신이네 사제의 왕이네 덱이 파일럿빨타네 이딴 개씹소리 지껄이는 거 나만 소름이냐? 아니면 아만보들 사제는 많이 안해봐서 템포 플레이 기본도 몰라서 당연한 거도 우~와 하는 거냐?
진짜로 야수동반자씀ㅋㅋㅋㅋ그러고나서 기드라내고 야수동반자로 스텟 올리려고 한 모양인데 기드라내고 정자씀ㅋㅋㅋㅋ근데 더 웃긴건 내가 그 아만보새끼한테 졌다는게 더 웃음벨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 10년차 롯데팬
최강 아만보와 그 아만보에게 지는 아만보에게 아무리 슬시호가 컨디션 다운되도 질 거 같지가 않다
해적이랑 냥꾼 한테 두둘겨 처맞고 노루승률 낮춰줘야지 노루로 5급 주차 편해지지 ㅋㅋㅋ 아만보새끼들 노루 시켜서 계속 지켜야됨 노루도 못돌려서 해적이나 돌리는 돌대가리 새끼들 다 노루시켜야 꿀빨수 잇음
다른겜할땐 내가 잘아니까 직접 잡고 쳐낼놈쳐내고 했는데 겜 다담주에 2달차니까 치적딜러가 뭐있는지도모르겠다
불사조 흥하면 아만보새끼들 망한더더니 ㅋㅋ 이러고 망하면 아만보새끼들 저걸 누가쓰겟냐 ㅋㅋ 이럼 됨
적아닌가요? 이지랄함ㅋㅋ 설명을해줘도 휘둘은 적명치아님? 이지랄존나함ㅋㅋㅋ 적은맞는데 본체인지 하수인인지 그게 랜덤인데 아만보들 설명해줘도 자꾸쳐물음ㅋㅋ 진짜 하스스톤을 못하는애가 있는게신기하네
급식충, 아만보 새끼들 랭전 갔다가 개털림 -> 등급 떨어지는거에 스트레스 받아서 일반전만 돌림 ㅇㄱㄹㅇ 무슨 켈투 들어가는 방밀도 있는데요 이딴 개소리 쳐하고 있으니 시발 레알 노답 진짜 ㅉㅉ
잘 모르면 말을하지마라 ㅋㅋㅋㅋ 풍월량방보다 훨씬심하노
상어나와서 뽑아놓고 담턴에 황무지 수집가로 1딜 마무리 해야지~~~ 했는데 그냥 뒈져버리데... 5마나 남았었는데(ㅅㅂ) 눈치 싸움 오지게 하다가 감염된 관리인이랑 황무지 수집가로 딜 마무리 했다...휴 아만보
작년 생각나는게 팩트 폭력하니까 부들거리면서 논리적으로 반박은 하나도 못하고 아만보 타령 하지말라능~ 이거 하나 꼬투리 잡고 트집잡고 까는애들 보면 걍 안타깝고 불쌍하던데 불쌍하고 우매하도다
방송보면 훈수두는게 말도안되는훈수를 두는데 이악물고 훈수두는거보면 웃기네
모든 개념글에 거의 필수로 들어가는 아만보 그들은 사실 일부러 틀리는게 아닐까 싶을정도의 계산을 하는데 아만보 다 컨셉같음 시발 20급인 내가 봐도 옳은 계산이 나오는데 어떻게... From DC Wave
오늘 과 여자애 문제 풀어주다가 실수로 아만보냐 라고 했는데 어떻게 그런 말을 하냐고 막 머라하고 나가던데 그런데 아만보가 무슨뜻이냐?? 잘 모를때 쓰는 말인줄 알았는데 엄청 비하적인 그런 뜻임??
엘드는 지함빼면 조오온나 정직한 덱이라서 콘키붉피콘키붉피 이거 3번 반복하는 동안 어떻게든 스드칙명어전군웅베너티센서 찾는 덱인데 왜 자꾸 콘키는 핵심이 아니니 가디언으로 대체가 되니 이딴 소리를 하는거
상황임 끝난줄알고 바로 평성화에 아마니 공격 선입력했는데 평등이면 아마니 공이 내려가는걸 6시 12시 둘다 생각을못함 빠르게 선입력하면서 명치 화살표 오는거보고 바로 서렌받긴 했는데 둘다 아만보임을 느낌
1. 신병 소환한다음 그걸로 꼴아밖고 셀프 필드 클린하는 아만보들 2. 필드 만땅으로 소환해서 메카조드가 필드 클린하게 해주는 아만보들 또 뭐 있더라 까먹었다.
정리해서 필드먹으면 이기는덱인데도 명치치라고 아만보들 개지랄하네.. 애들아 그렇게 명치덱이던 해적전사도 정리해서 이기는매치업 많았음 ㄹㅇ 아만보 생각이 없는듯
항상 최선의 플레이한다고 착각함 당장 매칭 상대들만 봐도 아만보 플레이 넘쳐남 마스터인데도 기본적인 선진화도 모르는 사람 천국인건 니들이 플레이해봤으면 앎 - dc official App
ㅈ오스 자체가 아이템으로 인한 성장 고난이도 영웅을 능수능란하게 다루는 장인정신과 한타파괴의 짜릿함 을 모르는 자를 위한 아만보의 게임이다 아만보게임에 아만보가온것인데 화낼건 또 무어냐
죽음의 메아리가 발동 되는데 이 때는 간좀의 죽메 발동시 아키의 죽음이 이미 처리된 상태라 힐 5점이 들어가겠지 이런 공통 세부 룰 관심 많은데 돌갤 아만보 새끼들아 설명좀 해봐 아님 정리 되어 있는곳 알려줘
결국 원주율캐리로 충신이기면 왕은 최정문이 된건데 최정문이 못참고 막라 왕시켜줘 이런짓한게 트롤이지 원주율깐건 고도의 전략이다 아만보들아 원주율100자리도 못외우는 우리가 최정문의 전략을 어찌이해할까
돌겜 대다수 = 사적 돌겜 아만보 대부분 = 급식충 급식충 대부분 = 거지충 사적 + 급식충 + 거지충 = 주돚밥 이 모든 게 주돚을 조금이나마 약화시키려는 사적새끼의 간계
상대방이 전사라 내가 필드 압박하는데 지도발 큰거냇다고 명치침ㅋㅋㅋㅋ 바로 거폭으로 정의구현함 안일하게 명치 3뎀 넣겟다고 개임 져버리는 아만보들 많음 ㅋㅋㅋ 진짜 못하는구간오니까 명치충 개많다 ㅋ
이유로 3코에 소환하는건데 야부도 랜덤카드냐?? 아니잖아 그러니까 3.5×3해서 10.5를 기준으로 카드 합치면 최소 1코라도 올라가야 정상이니까 미니멈 11.5코 미니멈 11.5코가 정상인 카드다 아만보새끼들아 ㅡㅡ
그딴거 쓰지 빙시 아이가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 느조스의 의의는, 두장을 훔쳐오고 필드위의 하수인 하나를 감사합니다 하는데 의미가 있는데 그 콤보의 위력이 40퍼나 증가하는데 구리다네 병신 아만보새끼들
칠려던 수호자가 죽어버림 그러더니 갑자기 1번 폭탄이 공격을 안하고 공중에 떠잇게됨 이거 버그임?? 그러더니 당황한 짱개는 겜을던지고 나감.. 아만보라 그런데 버그임? 아니면 그냥 다시 공격 가능한거임?
방어도를 못깍고 전사가 하수인질이 좋다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 방밀이 1,2,3번 냥꾼 전부한테 쌔다고까지 하네 검바산시절 대회할 때 손님 카운터로 방밀 못나온게 죽메냥인데 씹아만보들 천지 ㅋㅋㅋㅋ
사드가 상대인데 자기 손으로 벽 3개를 치우고 아무 짝에 쓸모 없는 아폴로우사를 꺼내다니 사드 상대를 안해봤구나 - dc official App
자꾸 단톡방에서 아만보라고 할때마다 애들이 아만보가 뭐어냐??? 이럼서 자꾸 물어봐서 물어볼때마다 x알못 이랑 비슷한 뜻이라고 매번 설명해줘야댐
게임이야 모를수도있지 근데 아만보들 특징이 아는척존나하면서 아만보티 존나냄ㅋㅋㅋ 대회방송볼때마다 역겹네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 모르면 그냥쳐물어봐 아는척하다가 욕쳐먹지말고
쌓는 벽덱하면 되는걸 가지고 지들이 남의 필드 다 끊어먹겠다는 욕심으로 컨트롤카드 넣어놓고 면역 못 잡겠다고 징징거리죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ 면역꼬우면 벽덱해라 징징댈 시간에 게임 한 판이라도 더 하고 아만보들아
돚거전설은 3코 2/2란 병신스텟에 내가 원하는 타이밍에 무작위전설을 '손패'에 보충함 위 경우들이랑 그냥 경우가 다름 돚거전설 이거 좋다 안 좋다는 사람 아만보임???라는 게 아니고 경우가 완전히 다르다는 거
슼뿐만 아니라 다른 모든 팀이 그런거고 특히 롤이란 겜 자체가 아만보가 심한거같음 굳이 딴팀 딴선수 비하 비난할 필요도업고 슼팀 슼선수 비하 비난 하는거에 열불내서 맞받아칠 필요도 업슴
피해 심연 주얼엔 양손무기 지속 피해 그리고 가장 가관인거 모자에 장막 크래프팅 집중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 아만보가 빌드 짜면 이렇게 된다. 너무 당당하게 말하고 있어서 존나 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
힐기사 생각하고 힐기사 어그로에 구린데 이지랄하는데 당장 비셔스가서 라이브 승률 컨트롤 기사만 봐도 해적 승률 61퍼 어그로 노루 승률 67퍼 오히려 도적이랑 미드 성기사한테 승률 낮게나오는데 아만보 오지죠
알파 마이트 알파 노벰버 브라보 오스카 아만보 빠밤 빠밤 빠밤 밤 빰 죶쥐 ' 더 아는척 ' 앰브로즈 클딱 ' 더 추함 ' 레인즈 유동 ' 더 난독 ' 롤린즈
트위치 아만보 새키들 진짜 미치겠네 ㅋㅋㅋ 훈수라고 하는데 진짜 ㅈ같은 훈수만 두네 진짜 전설 인가 싶다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개나소나 다전설이야 ㅁㅊ
데미지도 생각해야하고. 그냥 단순 데미지 계산과 달리 패 사용장수와 데미지 계산을 동시에 해야하네. 따른 직업은 첫플레이만에 아만보 짓은 거의 안했는데 엘프는 처음이면 부끄사 당할일 몇번씩 하게 되네
패에 중립 2개밖에 없는거 모르고 미야를 꺼냈음 근데 필살로 그냥 한 대 팍 때리면 되는건데 트럼프랑 루미너스까지 다 꺼내서 패죽이더라 ㅋㅋㅋㅋ 아만보도 문제지만 오렐하게 아는것도 문젠듯 ㅋㅋㅋㅋ
하스의 아만보랑은 좀 다른데 내가 티씨지를 하스랑 위크밖에 안해봐서 잘 모르겠는데 다른 티씨지도 다 아만보 있지않음? - dc official App
수호병쓰는새끼랑 34스텟에 미친새끼까지 나오는거보면 답나옴 이번너프로 짝기사뒤지는순간 아마니 아무도안쓸거다 야생이니너프니 카드풀적어진거때문에 쓴다는새끼들은 다 아만보새끼들임 - dc official App
하면 안되는거임? 다인큐 비매너임? 즉처들면 비매너임? 스피릿하면 안됨? 미꾸라지 VPN 어케씀? 일섭 어케 넘어감? 이딴 답정너 아만보 질문들 올라오면 고닉들이 반패죽이던데 여긴 애들이 너무 착하노 아 ㅋㅋ
아만보 : 노스페라투 씹사기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 광역죽음? 영능 2뎀? 좇병신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윙 하면 데스윙때문에 안되는데? 경보기 종말이 시간왜곡 하면 패에 경보기 남는데? 심지어는 이 콤보에 좋다고 댓글다는 돌붕이들도 있음 콩코드갤 아만보갤 다음은 뭐냐 던파를 이은 킹익갤이냐 - dc official App
주문냥꾼 이건 뭐 명함도 못내밀 쓰레기라고 생각했는데 쓰이고 드루전설무기 메디브랑 쓰면 ㅈㄴ 좋다고 생각했는데. 빅드루는 보이지도 않고 어그로덱은 뒤질꺼라고 생각했더니 비트기사 판치고 앙 아만보띠
놀라서 해적에 쓰면 개사기 아님? 2코에 패치스 먹고나가면 토템골렘인데;; 이지랄 개기여움ㅋㅋㅋㅋ 아무리 그거 병신이라고 설득해도 2코 3/4가 왜 병신이에요 ㅡㅡ 아만보님아 ㅡㅡ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 커여움
현 시점에서 와우 모든 탱커중에 뎀감능력이랑 이걸 지속시키는 능력이 제일 쎈게 전탱임 이걸 활용하는 능력의 편차가 너무 큰게 진짜 문제인거고, 물론 쐐기 한정 아만보 제발 그만 ㅠㅠ
유저 반이상이 기본덱 굴리던 시절 흑기사 들창코 같은 전설만 봐도 싸던 시절 이 흑기사 절정 그 뒤로 계속 폭망 5코 5/5 실바가 있는데도 기본덱 굴리던 시절이라 다들 아만보였던 시절
이긴 놈이 그나마 상대 아만보라고 쪼개게. 더 낼 거 없어서 털린 건데 아만보로 졌다고 착각하게 만듬 풉키풉키.
소환사로 잡아서 실바 죽메 헛치게 하고 파멸의 수호병 올리려 했더니 내 죽메가 먼저 발동되서 수호병 조공을 하질 않나 죽메 발동하는 순서 메카니즘이 정확히 어떻게 되는거? 뉴비 아만보라 감도 잘 안 잡히네.
응 2장꽉꽉 채워너라며 씨발놈들앜ㅋㅋㅋ 응 진짜 2장꽉꽉 채워도 좋아 아만보 방패병새끼들앜ㅋㅋ 극혐 아만보새끼들
사세요 그럼 왜 2014 블리즈컨 뒷면은 지금 50만 까지 올라갔냐? 그때 2014 블리즈컨에서 히오스 겜 탈것으로 시공마를 줬음 요 시공마 가 존나게 비싼거여 블리즈컨 2014 뒷면이 비싼게 아니라 아만보 새끼들 노답
템포도적인데 1턴에 1코해적밖에 없는데 낼게 1턴에 해적 내면 해적게먹힌다고 내지말라는거는 뭐임? 해적게 무서워서 1턴 쉰다고? 내가 아만보냐;;; 도적 1턴 쉬냐?꽃게 무서워서?
불장난 자군야포를 쓴 아만보와 쫄아서 미리 서렌친 아만보의 모습이다
올려놓고잤는데 담날 17엑에 떡상해서 손해봤다고 걍 글올렸는데 에미뒤진 아만보련 17엑에 누가삼~ 징징대지마셈~ 이지랄 ㅋㅋㅋ 오늘 18엑 갔죠 ㅋㅋ; 핵갤 : 아만보 + 틀딱 + 저지능 대깨강 모인 병신 소굴 ㅋㅋ
7/7 쓰느라 이딴거는 줘도 안먹는다느니 이번 확장팩은 주수리 너프가 확실하다느니 ㅋㅋㅋㅋ 요즘에 흑드라군 쓰는 씹랄 찾아보기 존나 힘든데다가 컨수리의 가능성은 언제나 열려있는데 ㅋㅋㅋㅋ 아만보천국인가
걸리는데?" 라는건 개소리임 실험결과 냥꾼 5비밀 건 상태에서 요그냈을때 나온 모든 성기사 비밀 법사 비밀은 이펙트는 뜨지만 걸리지는 않음 -친구는 자기가 아만보가 됐지만 왠지 뿌듯하다며 좋아하고 있음 끝
똑같은 1게시물 영향력이니까 진짜 답이없네 물량공세하면
무슨 얘기냐면 니 선택무기 15강~19강한거보다 실마엘버프 5%짜리 단게 더 공격력 많이오름. 엔드스펙갈수록 공격력 더 오르고 세팅 다될수록 올릴꺼 공격력 밖에 없단다 아만보들아 이래 얘기해도 이해못할려나 ㅋ
이런 저런 이유 대며 별로라 그랬다지? 그냥 눈썰미로 딱 봐도 사기카드면 걘 사기여 별 좆병신같은 이유 가져다대며 홍대병 걸린 새끼들은 진심 씹아만보 방패병 그 자체임 소냐는 그냥 딱 보자마자 사기카드임
있고 ㅋㅋㅋ 대단한게 컨기사가 어그로 상대로 정리안하고 (누가봐도 평성화) 평성화땜에 명치치는데 그대신에 그 필드 딜누적된서땜에 결국집.. 애초에 막는플레이햇음 이런꼴도 안일어남.. 아만보 많긴하더라
큐브로 큐브먹으면 큐브큐브나오고 둠가드둠가드둠가드둠가드인거임! 할려했는데 느낌표 물음표로쳐서 아만보라고 욕먹음 ㅠ
대리받은 새끼가 점수유지하기 쉬운게 솜브라랑 리퍼 말고 또 있음? 저새끼 보면 솜브라 승률 50퍼도 안되더만 대리 쳐받은거 맞는데 아만보는 무슨 니나 아만보해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기 4월글 https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=deckrecipe&no=5606 수갤 2021년글 근데 레이더즈나이트로 케어한다는거 보면 다른 맥락인듯? 여튼 아만보였음 ㅈㅅ
무슨 카드가 야생가고 무슨 카드가 편입됐는지 새로 외울거 너무 많아져서 야생간지 모르고 아만보 발언하는거 좀 봐줘야 할 듯 Ex) 크기조절주머니에서 야포 나왔으면 이긴건데 이게 안 나오네
살아움직이는 마나 잡고 역병쓴 나 vs 살아움직이는 마나 공격도 안하고 화산물약 쓴 상대 누가 더 아만보?
없고 그런경우는 이미 거의 킬각이다. 그리고 내가 핸드가 더 작고 법사 핸드가 더 많아도 무조건 내야한다. 왜냐면 어차피 있으면 지는 게임이고, 없다면 역전이 가능하기 때문이지 씨발 아만보 티 좀 그만내라
예전에 시즌1때 하던게 아만보 서버로 통합됐길래 아만보로 했는데 걍 루페온 갈껄 그때는 대기 6000명 갈매기 온라인 좆같아서 딴데 간건데 씨발..
난 내 하수인에 숲영 걸어놨는데 상대방이 내 벌목기 터트리니까 종마리가 나옴. 내 턴 오자마자 앗싸! 하고 남은 나무들한테 야포 두번 썼는데 나무가 Zzz 하고 있음. 근데 상대방도 아만보라 항복하고 나가더라.
돌겜하는데 시발 훈수두는 친구가 아만보 아만보 계속 그러는데 입을 쳐 꼬매놓고 싶음 킬각은 지가 못봐놓고 시발놈이 - dc official App
갓무라 찬양 사스가 b3갤 아만보들 대가리 오멘 갤명값 현메타에서 잘만 보이는 테마중 하나 ㅋㅋㅋ 루나는 섀잘알인가 아만보인가
맞췄다 ㅆㅂㅆㅂ (사진은 게시글에 있던사진 다운받은거) 필자는 뉴비라서 해적카드(남쪽바다선장,패치스 등) 많이 없어서 2000가루 받은거 쏟아부으면서 만들었다. 하 지금메타에 해적덱이라니 나는 아만보인가보다
뭐가 뭔지 모르겠다'하는 글들이 보이던데 확실히 나오는 캐들이 대부분 DC 모르는 초심자들에게는 생소한 얘들이라서 뭐가 어떻게 돌아가는지 모를 수도 있겠더라 마블에도 이런 아만보여야 꿀잼인 이벤트 있을까
ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ 오늘 2 힐봇때문에 명치 지켜져서 도적으로 12승함 ㅋㅋ 앞으로 힐봇 구리다고 하는 새끼는 투기장 아만보로 알고 거름 ㅅㄱ
초갈보고 와 미쳤다 개사기 카드;; 이게 구리다고?? 돌갤에 아만보 많네;; 이 지랄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찍음 알지? 덱에 환상이 대부분이라 상대직업카드로 싸우는거 그래서 12시 돚거새끼가 환상으로 생성된 초갈한테 환상으로 생성된 악심을 써서 아만보라고 했던거임 안믿기면 로그 잘 보던가 나비 혐오를 멈춰주세요
추가하거나 아예 새로운 타입의 덱 상상하면서 카드 평가한다음에 그 평가로 나오기전에 서로 물어뜯고 싸우다가 막상 나와서 다들 아만보 인증하면서 글쓰고 노는건데 그걸 안하면 대체 카드게임 커뮤니티 왜함?
좆목기에서 나온 박주영을 존나 열심히 때려부수던 씹아만보인데 결국 내가 짐 ㅜㅜ 내가 아만보 중에 아만보인듯 ㅜㅜ
메이 이노 빌리 너프하면 스타냐덱은 자연스럽게 잘 안보이게 된다 븅신새끼들아 근데 스타냐 너프한다고 메이빌 새끼들이 없어질거같냐? 아만보인거냐 협회질인거냐
내가 직접공격하는데 쟤가 정통한 혈통으로 빛속성 부활시킴 내가 속성 선언하고 두 장 제외하는 카드로 체인걸음 근데 뜬금없이 어둠속성 제외하라고 나옴 형들 나 아만보야? 설명좀 해주라 - dc official App
어디 15급 언저리에서 쳐노는 아만보 씹년들이 해보지도 않고 도발전사가 해적 상성인줄 알고 개소리 씨부리죠 ㅋㅋ 해적전사가 패 잘풀렸는데 도대체 도발전사를 왜못이기죠 라만보 씹년님아 설명좀?? ㅋㅋ
오닉시아한테 휘둘, 나이사라니 진짜 아만보 아만보 외치던 놈들 수준..
결국 pob로 보면 다 나오는걸 지들 귀찮아서 물어보거나 아만보인 경우가 전부더라 그 빌드로 무슨 파밍해서 어떻게 템을 맞췄냐고 물어보는 새끼들도 있고 걍 이제 다 씹으려는데 니들은 어떡함?
진짜 아만보는 자신이 실수한것도 눈치 못채고 항상 최선의 판단한다고 착각함 자기 실수를 모르니 실력겜 아니라고 착각하는거지 졌을때 실력으로 진건데 운때문에 진거라고 착각함
이 화면을 보고 잘못된 점을 찾을 수 있음? 로그를 보면 알겠지만 탈노스를 먼저 내고 괴수를 냈더니 거울상이 발동됨 이거 이렇게 된 이유가 뭐임?? 내가 아만보라 이해를 못하는 건가?
실수 메우는데 써야되냐 못이길거 이기게 만드는데 써야지 요약하자면 그냥 어떤 상황이든 필드가 꽉차게 한뒤 백골맨을 내는건 씹손해다 이건 예전에 필드채워서 리노로 원턴킬을 못내는 아만보짓과 다를게 없다
마지막에 Si7 내려고 보니 닥터붐 체력이 3임 씨발 계산 잘못했구나....하고 서렌누르는데 초상화 깨지고 흐려지는 화면속 얼핏 보이는 씹서 본체 체력이 2........... 진짜 오늘을 잊지 못할거다. 병신아만보새끼
병신으로 탈진으로 죽일려고 한턴전부터 설계하고있는데 그때부터 미안해요 인성질 날리고 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애미뒤진새끼 아만보에 인성징까지 뒤졌으면
사기 카드라 평가한 비율이 높은 것 위주로 가져와 봄 지금 보면 아만보들 개많은듯
아만보가 있어야 개념글을 가는데 그말인즉슨 원하는 글에 아만보를 파견하면 개념글을 보낼수있단이야기 ㄷㄷㄷㄷ 무섭다 무서워
바로 짤림. 4. 얘가 사기라는 새끼들은 복족이 보면 게거품 물고 지랄할 새끼들임. 허나 복족이는 몇몇 경우를 빼고는 두각을 나타내지 못한다. 5. 아만보새끼들은 제발 박제당하기 싫으면 닥치고 눈팅이나 하시길
죽군에서 트루하트가 나오냐 앨리스가 나오냐 생훔으로 뭐들고오냐 전사가 트루하트 빨리잡냐 못잡냐… 사제나 전사 둘중 하나가 아만보라 드로땡길가능성도 있고 언제나 등급전은 어메이징하다
내 영웅 능력의 비용이 0이 됩니다 써있잖음 왜 자꾸 변신하니까 2코된다고 버그라함 타비쉬는 이번 게임이고
드루이드 죽기쓰기전에 피1하수인 정리할거면 제발 선영능좀 흉포한울음소리 쓸때 제발 먼저좀 써 냥꾼 죽기도 먼저 야수 뽑아도되면 제발 선영능먼저 아만보 너무많아 리얼 역겨울 정도로
숲의 응보로 아만보수녀에게 1뎀 주고 요정 한마리 박음 ㅋ 근데 상대도 아만보짓함 바하무트 내기전에 내 리더 직공하고 내야하는데 그냥냄 ㅋㅋ 마스터병림픽 그래도 다행히 내가 이겼다
전상황은 상대가 얘를낸후 거따가 얘합체한걸 천보를벗기지않은상태로 소멸로 뛰운후 상대가 기계알을내고 소멸로 띄운 발광로봇(합체/안녕묘듈 이었던) 을 기계알에 합체시킴 내가 아만보냐 '하스스톤' 해버린거냐?
다음턴에 내가 무조건 신격킬각 나오는 상황인데 야포 하나 빠진상태라 절대 킬각 안나온다고 잠깐 안썼는데 용족 줄이는 전설로 7코된 알렉 + 아포로 죽었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아만보했다
기본 황카 3~4장은 있음 개구리가 쌘게 아니야 아만보들아 황카가 쌘거지 개구리 앵무 황카없이 1등 스샷 올려봐라 개구리가 그케 사기면
디씨 특성상 그 말 없었으면 개병신빡대가리같은 단어 써가면서 욕했을건더 아만보가 비하의 용도로 쓰일때도 많지만 단어 자체가 내재한 뜻은 클린해서 당해도 그렇게 기분 안 나쁘고 좋음
필드 반반유지하거나 이기는 상황에서 내면 개좋다 하니 아무말도 못하던데 이번거도 걍 덱에 넣어서 쓰는거랑 발견으로 뽑아서 쓰는거랑 차이를 모르는 아만보들이 그냥 앙갚음이 최고라고 하면서 빼애애애액하네
ㄹㅇ 이때까지 계속 안눌러지면 버그네 ㅅㅂ 인디겜 수준;; 이것때문에 지면 신고한다 생각하고 캡쳐까지 해놨었는데 내가 아만보였음. 근데 이미 필드 먹은 씹랄이라 진적은 없어 신고 안함 ^오^ - dc official App
쓸 수 있음 그리고 혹여 중후반에 잡혀도 두꺼비 이런애들보다 낫다. 한턴 버티면 8코에 야벤져스랑 시너지 터질 수 있기 때문에 채용 가능함 씹구린 카드는 아니고 두꺼비 대체 가능할수도 있음. 반박시 아만보
멀리건 반반싸움인데\' 라고 하니까 풀발기하면서 퍄퍄가 후공잡아야 해볼락말락 이라는 좆까는소리하길래 닥치라 그랬더니 아만보 거리면서 지가 전설 65위라고 허언부리더라 물론 코드 까달라니까 그 이후로 잠수
번숨은 솔직히 사기라는 여론도 많았는데 타잔맨 암닭 아이기스 블러드문 또 머 있더라 아 흙인맨 나오기 전에 저게 비술 메타를 바꿀거리면서 3장 쓸거라는 아만보 개놈 결국 어디갔냐? - dc official App
일단 나부터 ㅋㅋ 아무리 이준석이라도 60일 안에 여론 바꿀수 있을까? 의심했던 아만보 머저리 였으면 개추 ㅋㅋㅋ 아 방장 사기맵도 아니고 이렇게까지 하늘이 도와줄줄 알았겠냐고..
거 였다 나는 아깝다 하며 부들부들 중이였는데 턴이 넘어가기전 m.o가 낸카드는 왠걸 비밀이였다 누가봐도 폭덫... 이 아만보는 폭덫이 터지면 내가 피가 안차고 뒤질줄 알았던것 왜 냥꾼이 m.o인지 알게 되었따
드로우도 별로 안하고 패도없는데 스부만 땡기는 사람. 0코짜리 인도 연계할 카드도 없는데 내버리는 사람 ㅋㅋ 아만보 졸라 많아서 승률 낮게 잡히는건데. 실력자들은 6,7할 가능함 - dc official App
간 상태여서 제대로 보지도 못함 근데 요즘 죽기 발리라 헨파 재밋어 보이더라 주차도 완료했으니 해보고 싶음 근데 이거 킬각 내는거랑 운영법 하나도 몰라서 실수해서 내가 먼저 디지만 아만보 소리 존나 들을듯
들 실 4 잼민이 : 아 리신 그렇게 하는 거 아닌데 ㅋㅋ; 이지랄하는걸 30가까이 처먹은새끼들이 주구장창 하고 있음 가끔 카페 틀딱오면 환상의 콜라보 완성 보다보면 존나 웃김 아만보새끼들 더 아는척해주셈 ㅋㅋ
쓰일 수 있는 만능카드임 좋은 예로 얼왕기때 7코 죽기드루 같은 느낌임 토큰드루같은 거 빼면 드루이드 무조건 쓰는 카드니까 지금이라도 아만보 되기 싫으면 의견 바꾸셈 나중에 아 얘 말이 맞았네 하지말고
아님 무의식 중에 평소 하던대로 해버리는 거냐? 진저 돌리는데 아만보 시인 진화해둬도 출격옵 가진 애 내는 애들 ㅈㄴ 많네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도움 되는 훈수는 그나마 괜찮은데 알지도 못하면서 훈수하는건 ㅈ돼바라 혹은 진짜 아만보인데 훈수하는 얘들 대부분 후자겠지만 둘다 보기에도 ㅈ같음 지적하면 꿀먹은 벙어리가 돼서 아님말고~를 시전 개역겨움
15등급에서 미드악흑 만났는데 걔가 죽군에서 말가나오고 운파에서 자락 나왔는데 나한테 짐 정말 흥마가 하는 짓마다 아만보 짓이었는데 지고 나서 커뮤니티가서 "사제 씨발씨발" 하는 걸 생각 하면 소름돋는다
문구 붙으면 다 구리니까 구리다는 말도안되는 논리펴고 하수인이 아니라 무기라는거는 좆도 생각 안하고 수액없으면 상대가 아무 대처도 못하고 악마한테 윤간당하는 필승카드를 그렇게 좋다고해도 아만보취급했죠
그대로 유지 내지는 강화되면서 퀘덱이라는 덱타입도 추가되니까 더 재미없을 수가 없었던 건데 분명 출시 전까지만 해도 그 생각에 싱글벙글이었는데 하루만 보고 정말 좆망겜 되나 걱정했던 거 전나 아만보같았다
나도 오닉시아에 휘둘쓰고 나이사로 죽이면 아만보 가능? 아니면 지금도 충분히 아만보인가? 헤헤
용사제가 쓰랄잘잡는다 이말을 딱엄대엄도아니고 무조건 용사제가 존나팸이런 개소리하고 또 용사제가 해적전사 거의이긴다 이딴씹소리하던 아만보들 지금 16급에서 10급찍기 도전하고있겠지??
사제카드는 둘다쓰이는 개씹갓카드인게 눈에 딱 보이는데 아만보들 일단 무조건 까고봄 수동적인 카드들 존나싫다고하던 사제한테 능동적카드 갓카드 2장줬는데 왤케 징징?
좆같다 진짜ㅋㅋ 어디 피파 하다온놈들이 다이아몬드 전술쓰라고 훈수두질않나 선수도 무슨 월클을 데려오라그러고 전부 틀린말을 세세하게 훈수두는데 가끔 갤에 돌크리트들이 아만보 좆같다는 글싸던게 이해되네
리자에 매 꼬라박음 이리야 부끄러웠는지 어엇? 어엇? 하고 난리남 그러나.... ???? 대공 요정 선율로 게임 터트리는 각이었는데 귀신같이 선율각 피해감 이후 격류맞고 그대로 쭉쭉 밀려서 패배 '아만보' 당했다.
도발 코스트대로 빡빡히내면 언제 영능누름 그레이메인넣고 1코스트 남을때 영능누르는게 영능쓸 기회 더 많겠다 아만보 ㅅㅋ들 - dc official App
야생가서 비취도 빨리못키우고 가젯잔도 못씀 ㅇㅇ 도발 컨셉이 그냥 뻐기고 라그 영능으로 마무리 하는컨셉이다 그리고 이득교환한다는 빡대가리새끼있던데 상대턴에 공격력올라가는데 이득교환은 개뿔 아만보새끼
그닥이니까 안좋다고 말하는 건데 어글쓰랄이 은근 선택 기로가 놓이는 순간이 많아서 난이도가 좀 있는덱이거든 그래서 아만보들은 승률이 안나오니 안좋다 하는거지 ㅉㅉ 똑똑한 사람들은 지금 무조건 주술돌림
있다면 모를까.. 기지라는 카드가 좋은게 아니라 그냥 딩거가 짜증나는건데 기지 너프하라는건 본질을 모르는 아만보임 3코포불을 5코랑 선제공격이나 7코 보호막이랑 바꾸는정도가 개인적으론 무난하지 않나 생각함
우선순위를 가진 효과만 적용된다 ex) 공격할 수 없다>돌진, 공격당하지 않는다>수호, 은신>수호, 질주>돌진 이상 입니다. 모든 유저가 아만보에서 벗어날 수 있기를... * 입문자들을 위해 전장 대신 필드라고 적음
순치 자힐 힐로 버티다가 0코 도발 룬알에 천보 천정둘둘바르고 0코도발벽 개속새우면서 힐바르고 딜카드 돌진용 1장만쓰면 공포마가 못뚫는다 원로원 rpg도 불가능 ^^ 알겠냐 아만보들아 지렸으면 추천 ㄱㄱ
전설도 못 찍어서 빌빌대는 아만보들의 헛소리 보고 있노라면 너무 웃긴거 있지? ㅎㅎㅎㅎ 우리들 플룡인과 너희들 사이엔 크나큰 차이가 있다는 걸 느끼게 된다랄까? ㅎㅎㅎㅎ
그리고 걔네들 별명이 왜 아만보임? 아만보 판독기인가
아니면 돌진조합 제대로 쓰지도못하고 오히려 그런조합쓰면 진입각 못보고 따로따로 짤리고 필패임 경쟁전 자리야스탯은 오히려 여태 대회만보고 따라하는 그런마인드로쓰던 아만보걸러져서 평균스탯 개높아져있더만
개사기잖아;; ???: 하수인내고 침묵쓰면 때릴수있네 ㅋㅋ ???: 퇴화먹여서 저거나오면 좆되는거 아니냐?? ???: 제압기 맞고 뒤짐 ㅅㄱ 아만보가 넘치던게 엊그제 같은데 벌써 다음 확장팩이라니.. - dc official App
안보고 떠듬ㅋㅋㅋ 보면 이미 다른 하수인들이 때렸기때문에 도적 다음턴까진 멀쩡하다 다음턴에 얼방 터지고 그 다음턴에 불작을 쓰면 되니까 다 이긴판 댓글에 케잔이라든지 로데브 운운하는 새끼들 싹다 아만보ㅉ
얼배자 아만보라고 할수있긴한데 얼배자로 복사한 피카츄가 왜 공격을 못하지? 내가 아만보? - dc official App
위에는 하는 동안 존나 암걸려서 뒤질 뻔한 판이고 밑에는 울 팀 4명이 다 디코로 대화하면서 하는것보다도 빠르게 각자의 역할을 수행함 진짜 아만보 게임이다 갬빗은 - dc official App
바보짓하는게 아만보라는건 알겠는데 아만보가 뭐의 줄임말임?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 하스스톤은 프로게이머도 아만보인가보네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 프로게이머 가르치는 우리 돌갤러들 자신감 미쳐 ㅋㅋㅋㅋ
투기장만하다가 오랜만에 등급전 하는데 80퍼는 병신들 아만보짓 해서 부끄사 항복으로 이기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 등급 못올라가는 이유들이 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로얄이 필드를 유지해야 씹사기인 놈들이다보니 아만보 새끼들 필드 유지 못하고 털려놓고 로얄 사기 아님 징징 거리더라
?? 우리 돌갤 ^^7 돌잘알님들이 빨던 백안이 설마 이도저도ㅠ아닌 애매한 카드일리가?? 우리 돌갤님들은 븅신 아만보 씹년들 아니니까 분명 백안 좆사기 카드 맞겠죠??
덫구 덫수거하는데 풍월량 거기 담넘으니까 아만보 개청자들 일제히 아 거기 덫놨는데 왜넘어가요 ㅇㅈㄹ 그러다가 덫놓은게 아니라 덫뺀거라니까 전부 태세전환 진짜 개 씹년들ㅋㅋㅋ
사실은 저가 좃 아만보 새끼라 잘 모르겠는데 돈 여유 되고 체력도 좀 유리한데 상대가 크메 넣은 6메이지 타헌 1성, 두사 2성 무난하게 뽑으면 뭘 가야 카운터 씹 가능이죠 행님덜;
지가 아만보인걸 모르고 남을 아만보로 만들어 개ㅈㄹ떠는것이다 그러곤 아님말고 시전 ㅅㅂ
결국 누가 아만보가 된거지. 물론 일주일이면 가격 떡락예정인 활은 맞는데, BA로 갈꺼면 지금 사야 빨맵 밀고 사일잡고 할거 아니냐. 일주일 뒤에 잡아봤자 이득 존나 떨어질텐데.
연알못은 과소평가하고 연잘알은 지금 송강호의 위치에 맞게 평가함
이게 뭐죠? 핑크빛 살덩이같은게... 아...또 유카리가 레이무보지에 스키마를 열어놨네... 마침 한가한데 화단에 시오후키 보짓물이나 주고 갈까
환승충들 어떻게든 이겨볼려고 맨날 카피만 하고 패치 될때마다 갈아타는데 한 직업에 대한 이해도가 쌓일리가 있나? 그러니까 ROB로얄 TOG네크때 처럼 아만보가 우르르 쏟아져 나오는거지 등신들 ㅋㅋㅋ
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScvo-5Ju4Pw-FMi9PtP9lvhcfDq4i-JdZvtxJFaPvc6Ki7KLw/viewform?usp=sf_link 너도 아만보가 될 수 있어!
오디오가 진짜 아만보 그 자체같다. 눈가리고 아웅하면 끝이긴한데 뭔가 알려고하면 끝이없네 나는 뇌가 딸려서 흡수 다 못하겠어 1. 많이 알거나 2. 돈이 많거나 해야 뭘 즐기던가하는데 그냥 시발 ㅋㅋㅋ
점을 이용해서(?) 비용 대비 코스트가 좋은 하수인들로 덱을 도배하는 거야 성직자, 단검, 설인, 이교도, 전차, 오우거 등등 그리고 필드전 해나가면서 착실히 하수인들 힐해주면 좋지않을까..? 이상 아만보의 생각
나는 하랜 조건 망치기 외에도 드로 꼬이게 할 수 있어서 킹능성 있을거라 생각했는데 아만보 취급 받았음... 지금 꽤 쓰고 있는거 같은데 그때 돌크리크들 다 어디감?? - dc official App
고놈 첫날 100몇팩 까니까 박붐 뜨고 트로그 만들었었는데 막상 써보니 박붐이 더 좋다고 글올리니까 아만보라고 ㅈㄴ까였었어 실상 당시 폭탄이 뭔지도 모르는 애들이 더 많았겠지만
아옳이 수준으로 겜 못하는 새12끼들이 잘할려고들면 밧줄 다태울때까지 생각해대는데 니들은 그러면 밧줄충이라고 졷나 욕할 새12끼들임 그냥 아만보짓 하게 냅두는게 맞다
12월 확팩 때 또 다른 돌갤설레발 나오면 폭심만만 때 말리드루 설레발 보면 이새끼들 아만보투성이임 이런 글 백퍼나오겠다 ㄹㅇ
시너지 못 내게하고 에일라로 키워서 이득보게 만드는 걸로 바꿔보는 게 좋다고 생각 저렇게 칼질하면 또 숨은 앰뒤카드들이 여기저기서 머리를 내밀겠지만 아만보라 거기까지 예측은 못하겠다 - dc official App
분명 79/80 확률로 이기는 전략을 택했는데 1/80 확률 걸려서 짐 앰창 병신겜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이딴겜 하는 새끼들은 피지컬이라곤 좆도 없어서 좆망운빨겜 아니면 이길 수 없는 빡대가리 아만보새끼들밖에 없을듯 ㅋㅋㅋ
좋으면 좋은대로 아만보고 구리면 남이 가루 날리는 꼬라지 보고 낄낄대야하니까 아만보임 좋다고 하는게 무조건 이득인데 ㅉㅉ
돌갤 보면 아만보 아만보 할때가 제일 즐거워보이는데 나도 같이 즐겁고싶음 - dc official App
어차피 피1돼서 다뒤질거라 노상관이고 굳이 상관있는 경우는 상대필드가 존나아파서 진통제용도로 쓰는건데 그럴거면 진짜로 예전에 에드릭도 썼겠지 ㅋㅋ 한줄요약 : 이거 좋다는새끼들 아만보 - dc official App
단점, 그걸 정리하려면 추가로 코스트 더 들어간다고 생각해본다면 사실상 뒤틀린 황천급의 고 코스트 정리기라고 보는편이 타당하다 난투가 사기라고 까는 새끼들은 전사 전설도 못 달아본 아만보 인증인것이다
스드칙명이 개씹썅사기 오버파워 밸붕 지속함정은 맞는데 그걸 매판 선공하면서 패에 다 들고 시작하는 판도 몇 없는데 자꾸 억까하노
그렇다고 지금 바로 해체때리면 연예계 인생 끝임. 어느쪽을 가도 ㅈ된건 맞는데 차라리 활동 강행으로 팬덤 돈이라도 더 빠는게 이득일수 있단 소리다. 아만보 새끼들 존나 많네 좆도 모르면 아가리 털지 말자
돌갤 한달정도 눈팅했는데 아만보뜻을 모르겠네 대충 하스스톤 못하는 새끼 정도로 유추하는중이지만 왜 아만보냐? From DC Wave
저방에는 메갈련들이 많아서 욕먹었다고 자위질하고있네 야동얘기 해충얘기 군대얘기만 존나게 하는방에 잘도 메갈련들이 붙어있겄다 ㅋㅋ 니 아만보 대가리를 탓해 븅신아 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
겸직이라니까 오스트리아 감독 선임 딱 이거만 보고 뒤통수니 뭐니 지들 맘대로 생각해버리노 ㅋㅋㅋ
난 패치전에도 악사가 더좆사기라고 전설도 악사로달았음 역시 난천재 선구안 ㅆㅅㅌㅊ인 선구자임
존나 사기카드다!!! sss급카드다!!! 까지는 아니고 괜찮은 제거기겸 광역기 받았네 정도인데 대충 그냥 A급 내외?? 근데 내가 아만보라서 잘모르겠당 밤피나 사야지
각종아만보들 리샤얘기나오니까 태고 리샤 ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
꽁 주문 솔직히 법사 주문 중에 안 좋은거 있냐? 고코스트 주문이면 후반에 크게 작용하고 저코스트 주뭉이면 퍄퍄 연계에도 좋고 요그사론 낼때도 힘받쳐주고 나불책 안 좋다는 놈들 아만보 새끼들인가? ㅡㅡ
안다뚜껑에 15공속 파레 박혀있는거 빼고 랄룬박으면 팔릴거라는 새끼가 있질않나 그걸 쉴드치는새끼가 있질않나 아만보새끼들 제발 남한테 피해주지말고 뒤져라 ㅇㅇ
그 당시에 이미 다른 방송 테러하고 서새봄 풍월량 방송 기웃거리고 개노잼 드립 치면서 얘기하다가 정지 먹었는데 뭔 처음 방송하는 걸로 아는 아만보 많냐
그쓰래기라는 밀하우스랑 초도 둘다 동시에 내면 상대방은 할게없음 ㄷㄷ 연계도 모르고 이거 스래기니 이거 스래기니 거리는 새기들이 ㄹㅇ 아만보
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 6턴에 피깎고 싱글벙글해서 7턴에 사하바하젤날리려랬는데 필드에 4마리나? 띵크포르테..... 도발을 세번 날리고 아무것도 하지않았다 그러더니 루나가 나갔다 아만보가또
머잡방 채팅창 개소름 도적 1턴 노움 나온거 보고도 점쟁이나오니까 탈진이네로 채팅창 도배 ㅋㅋㅋㅋㅋ 씨발 한두명이면 아만보라고 깔텐데 아예 탈진이네로 도배되니 할말이없다
대체 왜 발동 안함 이거씨발 발동 해야되잖아
반디요정 욕심 부리다가 실수로 한장 태우고 인도같은거 패 확인 안하고 썻다가 태우고 리노 때리기 전에 진화시키고 아만보 넘우 슬프다
거품 다빠진 카드보고 아직도 사기타령 ㅋㅋㅋ 지 아만보인거 셀프인증인가 ㅋㅋ
추종자 처리고 나발이고 그래서 항복이요? 처리고 나발이고 개털려놓고 무슨 아만보 드립 ㅋㅋ 리노충 새낀가
라그 그롬 알렉 등 안되면 후보에도못올라감 왕축말이 안좋은게아니라 고코에는 더 개씹좋은게널림 왕축말이 템포땡긴다고 빼액하는 아만보들 있을지도모르지만 빈필드에 못내니까 급이 한참딸림 - dc official App
프랭 록 준제가 프랭키드 견제라는애들은 ㄹㅇ 티어가 보이노....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도적은 싹 다틀렷고 드루도 거진 다 틀렷고 잿멍울괴물류도 싹 다 틀렷고 아만보새끼 말빨만 오졋음
돌주먹 오우거가 존나 좋은 카드라고 생각한다 : 돌잘알 "엥? 돌주먹 그거 기본 카드인데 좋은 카드일 리가 있냐?" : 아만보 ㅇㄱㄹㅇ
캐릭으로 이거랑 1:1했을때 난 지던데 왜 얘는 이기는거지? 나랑 하는거 별 차이 없는거 같은데 이런게 전부 아만보가 안되서 나오는거다 라인프리징도 마찬가지. 잘하는놈들은 다 하고있음. 니네가 못 알아보는것뿐
이번 닥스2에서도 코믹스 원작 떡밥을 무슨 비둘기 모이 주듯 흩뿌렸드만
아만보수녀님 아만보시인 아만보소니아 또뭐있지
씹 어그로덱을 하는데 핀리로 생전 거르고 화작이나 변신 고르는 사람 아만보 맞냐? 생전하고 고정사격이 어그로덱에 딱좋은 영능같은데
록이 준제구나~ 프랭 약해지나? 록 준제 이거 의미 있는거임? 프랭 보면 맨 마지막에 나오던데 아다마시아 견제구나
팩에서만 뜬 자락,벤클뿐인데 그냥 과금없이 일퀘만 다양하게 돌려서 골드로 모험 여는 뉴비한테 골든 존스가 필요할까 하는 생각이 들었다 이거 갈아다가 박붐 만드는게 이득일까? 돌갤 아만보새끼들아 말좀ㅇㅇ
병신들아 제발 여자애들하고도 친구도 좀 하고 그래 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
늘 항상 반대로 가는거 보면 사실 카드가 흥할지 망할지 이미 다 알고 있음 근데 슬슬 맞추기 시작하면 카평 인기 식을테니까 억지로 아만보짓 계속하는거
필드 하나 깔아놓는게 더 낫지 이건 상대가 운빨로 은신 뽑아서 이렇게 된거지 원래는 카드 킵하는 따효니 판단이 맞아 아만보새끼들아 ㅋㅋ 돌갤 보니까 존나 역겨워서 문재인 대통령 연설 영상 보고 정화해야겠다
미국에서 저렇게 경영했으면 저리 커지지도 못했고 재용이 콩밥 먹고있음 ㅇㅇ 한국이라 존나 봐준거임 삼성이 한국에 남아있는 이유를 아만보들만 모르는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
적 하수인을 한번더 공격할 수 있다는데 왜 도발하수인 먼저잡고 상대 명치도 때릴 수 있는거야?
7도발 쳐내는 애비짝수 새끼나 알이나 큐브로 애미뒤진 듀랑고 파티를 여는 앰오새끼급 밸류는 돼야 쓰지 속공하수인 체력 쥐좆만큼 아끼고는 개이득 ㅎㅎ 이지랄 쳐할꺼냐 애미 찢겨 뒤진 티내니 아만보 새끼들아?
엘타를 따라갈 바는 아니지만 이놈도 한 아만보 하는듯 아니 공체변동 외에는 아무것도 안 통한다니까!!!! 뭔 앙리에트야!!!!! - dc official App
내꺼 알 가져가더니 고리 지꺼에다 그냥씀 자기꺼에는 힐되는데 데미지주는줄 알았나봄 ㅋㅋㅋ 당연히 아무일도 안일어나고 턴넘김 ㅋㅋ ai도 아만보만드는 인디겜 클라스
아만보들 물음표 존나치다가 아만보인거 들킨다음에 존나 뚜들겨맞는거 개웃기다 ㅋㅋㅋ 내가본것만 4번째같은데 ㅋㅋㅋㅋ
생선소스가 웃겨서 쳐올린거고 댓글에 SAUCE면 생성냄새나는 사람의 별명일수도있겠네 별 병신같은 별명다있네 라고 까지 댓글 달아놨는데 아만보는 애미 ㅋㅋ
정규 야생 분리 전에 화산뿌리 나무정령? 그거 존나 쓰레기 카드라고 이야기하는데 옆에서 친구가 그거 양폭+독성씨앗으로 필드밀고 0코로 나가는거잖아 하는거 듣고 아 시발 이게 아만보구나 싶더라
애초에 그런 구분의 아키타입은 흑백 나누듯이 딱 잘라말할 수 있는게 아님ㅋ 나눌 수 없는걸 나누겠다고 지랄하는게 진짜 아만보지
디플 컨텐츠도 다 봐야 이해한다며 ㄹㅇ; - dc official App
아만보 몇 번을 해도 '네크'는 로테에서 그냥 털어버릴 수 있다는 자신감이 그득한 분들이 많아서 그래 시발
상대 손패 거의 다 마른 상황에 외눈해주면 쓰레기 1코들 지워줘서 드로 카드 뽑을 확률 높여주는건데 어떻게든 깔려고 ㅂㅅ아만보들 채팅은 극혐임 그거와 별개로 첫판 따효니 짝흑은 극혐이여지만
갔는데 안티어그로 방밀덱 짜면서 막는카드만 때려박아도 모자랄판에 뒷심봐서 실바넣으세요 그롬넣으세요 아만보훈수 하는거 보고 어금니 다갈리는줄 다음팟 원주민 진짜 돌크리트는 다 트위치로 넘어가서 그런
하긴 아시아 전체 전설이 4천명인데 스트리밍 채팅에 전설잇어봐야 몇명있겠냐 차라리 유명 랭커 방송은 아만보 새퀴들이 아닥이라도 하는데 단군이나 홀스 이런곳가면 훈수충들 진짜 개극혐이더라
어떻게 될까?를 실험한걸 보았따 탈진전이 시작되고 둘다 죽지 않을때... 그게 아마 50턴인가 지나면 둘다 터지며 무승부로 처리된다를 기억하고 있었기에 무승부지만 사실상 내가 이긴것이다 아만보 정신승리 -_-v
뚝딱뚝딱 만들정도로 기술력이 들어가는거같지도 않은데 왜 돈을 잘받는거임? 게임으로 보면 그냥 기본 ui만 담당하는 사람 아닌가? 하는 생각이 듦.. 취준따리의 아만보이니 당사자님들에게는 미리 사과드립니다..
하스도 ㄹㅇ 맨날 씹역겨운 아만보 훈수 두고 스트리머가 빡쳐서 그 새끼 아이디 까보면 17급 이 지랄이엇는데 ㄹㅇ 롤토체스도 존나 심한듯 ㅋㅋ
덱짜는 능력이 좆도없는 아만보라 물어봅니다 아이기스 덱을 짜고싶은데 여기서 뭘 빼고 뭘 넣으면 됩니까 씹새들아 짤린건 2세랖 1사탄 씨발 이글만 5번은 쓰는것같네 없는건 만들테니 뭐빼고 뭐넣을지만 얘기해
같은 랭커방송봐도 누구눈엔 끝없이 운좋은 운수저문놈으로 보일거고 ㄷ누구 눈엔 안풀렸을때 순방하는거나 1위 굳히는걸로 실력이 보일거고 ㅇㅇ 그냥 아만보임
니가 덱에 수습생 넣을래 노움페라투 넣을래? 말이 되는 소릴 해야지 아만보세기 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
사실상 아만보 수녀, 아만보 정원이랑 동급 - dc official App
제대로 된 반박 못하고 욕지꺼리나 함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아만보세기들 ㅋㅋㅋ - dc official App
내필드에 트로그 불토 둘 있을때 그사이에 불토끼우면 트로그 공격력 그대론데 방금 따효니방송에서 채팅에 그것도모르고 킬각이라고 확신하는 아만보들 엄청 많은거보고 진심 암걸릴뻔;;
영능 2번 쓰게 해주는 하수인 깔아놓고 이거 두장 내서 손패 털고 영능 2번 쓰면 명치 12뎀인데 아만보들 ㅉㅉ
씨디피알에서 알아서 밸런수 맞춰서 튀샤흐 침략자 4밥 4점으로 냈는데 줬도 모르는 아만보 유저들이 약하다고 찡찡거려서 결국 상향해서 출시하니까 가뜩이나 쎈 스켈이 더 쎄진거 아니야
터지길 기다리는데 당연히 안터짐 그걸본 베이가가 갑자기 욕하기시작하고 리플레이돌려서 던진걸로 신고함 ㅅㄱ 이러기시작 ㅋㅋㅋ 아만보새끼 상대팀한테 끝까지 욕처먹다가 마지막에 저한마디하고 칼같이나감
아스트레이가 읍스라는데 왜 읍스인지도 모르겠고 아만보가 뭔지도 한개도 모르겠엉
뭐 엄청난 분석가인거 마냥 흑마퀘의 존재 때문에 2년간 모든 컨덱은 죽었다 이러던 애들 존나 많았는데 드루 컨덱인데 왜 못잡음 씨발련들아
시발 정배돌진킬각ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 돌크리트새끼들 아만보 역대급이었다 와 간만에 역겨웠다 현실로
아만보:와 트램플링 진입해서 모노시클릿 딜줘야지 좆고수:엌ㅋㅋ 저글링 쿨5초 사거리 좆김ㅋ기상 모노시클릿으로 회피기됨ㅋㅋ 회피기가 3개나되는 원딜임ㅋㅋ
매번 OP카드 찍어내서 망한거야 븅신아 탐험가 연맹에 OP카드 없는게 오히려 방향을 잘 잡은건데 아만보새끼들이 병신소리하네 블리자드 행보 봐서는 수수께끼야 결국 너프될거 뻔하고 뭔 시발 밸런스 운운하는거지?
아침에 떡밥없으면 아만보속출하노 발견에 무작위없다고 패치안된다는 병신들이랑 발견이나 생성도아닌데 개지랄치는 병신들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3코 6뎀짜리 덱으로 들가니까 니 핸드 늘어나는 것도 아니고 템포에선 개손해야 아만보들아… 그리고 1코 손해보는거 존나 중요한거다 From DC Wave
아만보 소리 들어서 당황스럽네; 가끔은 진짜 내가 못하는건가? 재능이 없는건가? 싶기도 하고 쩝... 게임 추천좀
가웨인 s 담 시즌에도 로얄이 1티어겠네 ㅅㅂ 사이게 개색히들! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아만보 오졌따리 오졌따~
틴타고도 아만보애니라면 아만보애니지만 재밌지 아는 히어로라곤 슈퍼맨 배트맨뿐인 사람들은 영저 재밌게 못봄
패치전에 코스트 1올려도 어차피 10코때 낸다고 전혀 의미없다고 코스트 9코정도로는 올려야 한다고 떠들던 아만보 있었는데 어휴 ㅋㅋㅋ
들먹이면서 개거품 물더니만 유투버 한명은 이세타마+타그헬 마도+공치세트로 챔피언3 일부 덱들 뚝배기 부수고 다니네 루나 시절에 없어서 몰랐는데 루나 풀린날 안봐도 그림이 뻔하다. 아만보들 안목 ㄷㄷ해
일단 퀴즈로 아만보 한번 거르고 이후 매커니즘 아만보들이 활약함
해설도 아만보라 아만보 대량으로 나오네 - dc official App
아만보수녀에 이어서 아만보묘지기 비숍만큼 아만보 잘거르는 직업도 없을거다
사드 공룡이야 논의 가치라도 있었지만 이건 논의가치조차 없는 카드인데 아만보들 자동으로 걸러지네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
생각을 필요로 하는 영화도 너무 과장되있거나 허영이 넘치는게 아니면 좋아함. 나에게 조커는 그냥 불편한 영화였음. 헤이트폴8, 대부는 재밌게봄. 영잘알 있으면 아만보 설명 부탁함. 적당히 욕섞어도 신경안씀
수정맨으로 가져온 생훔으로 가져온 비취우상을 덱에 섞어 넣는 바람에 카자쿠스 3/3 바닐라행 아만보라 슬프다
아만보 새끼들 야생 버흑 안해본티 팍팍내네 흑마 신전설이 6코면 굴손 때문에 생각해보겠는데 5코인디 안쓸이유 1도 없음 나라면 대모 한장 빼고 저거 넣는다
커신이야기 팟캐스트 들을라고 했는데 이런 제목 팟캐스트가 다있냐 아만보가 돌겜에서 나온거 맞재? - dc official App
아만보 드립은 우리나라만 있는게 아니었구만 뭐만 하면 킬각이네 아니네 싸우다가 CHAT RANK 25 막 도배됨ㅋ
1부팩션들은 2티어부터 성벽지을수있는데 무슨 2부 팩션이랑 똑같이 3티어부터 성벽을 지을수있다는 아만보 소리를 하는거지
굳이 공체 관련 효과는 받는다고 명시한거보면 빼박 확정인데 아만보새끼들 대처가 안되니 어쩌니 카드100장즁에 10장도 공개 안됐는데 설레발 치는거 개패고싶다 진짜로
잡을수있다 강북에서 몹잡고 강남가서 소밴15분 인데 10분 지나면 10분거리에서 뜨는 몹은 잡수있음 2시간 소밴중 그림자작 가능 100나오면 마지막으로 행동했던 곳으로 텔포후 잡기가능 아만보새끼들 듀거라 탕탕탕
아만보새끼들도 프로게이머하는 초갓겜 돌겜 위엄 미쳐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 도적은 해보고 그런소리하냐 시발 도발카드 없어서 ㅁ무기랑 워송 광전사로 명치 존나까면 그냥 져야된다 이시발 최소 손놈이 7:3정도로 유리하다 이 아만보 십새끼들아
지난달 9급으로끝난 아만보인데 예능용으로 만든투척수덱이당 이덱으로 15등급올라왔음ㅋㅋㅋ 그롬이랑 낸투 넣고싶은데 돈이없어서안됨ㅋㅋ 피드백 맘껏받는다!! 쒸,,,불,, 아 그리고 관전퀘좀 도와줘라요
아무도 몰라서 아만보 천지잖여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
아만보 된 김에 기가로 멜터박을까 아니면 잡테라로 셋옵 받을까?? 뭐가 효율적임?? 지금 6천밖에 없어서 테라는 절대 불가능해서
앵간한 아만보 다 참고 보다가 다르나서스 지원가에 사술 갈기는 좆술사 보고 영상 끔 걍 김치맨은 씹스스톤 해외 진출하려 하지 마라 쪽팔리니가ㅉ
체력 14에서 8코 회복하고 3장 드로우 카드로 셀프 15뎀 맞고 뒤지던데 금치까지 쓰면서 악착같이 버티던 놈이 왜... 아만보가 아니었을까
리로이 내고 명치 찍으면 엎드려 발동 안 되는데 오랜만에 좀 하니까 애미 아만보짓거리 했네 시발;; - dc official App
1. 옆 하수인 잡아먹은 후 복사 2. 잡아먹기 전 상태로 복사 아만보 좀 알려줘양
미주미 유튜브 인데 이거봐라 이런거보면 피식 하게된다 이제 ㅋㅋㅋ 뭐 쟤네가 뭘 알고 일부러 유도한건 아니겠지 무지함이 불러온 fud는 좀 짠하면서 웃기네 ㅋㅋ 아만보 = 아는만큼 보인다
진성 돌크리트 방에도 아만보 있긴한데 하린이 방에는 내가 쟤보다는 낫겠지 싶은 마음으로 훈수두는 애들이 많은듯.
아만보 ㅋㅋ 치는것보다 하린이인데 까지마세요 ㅠㅠ 라고치는게 더 빡치지않음? 그리고 가끔 진짜로 하린이일수도 있고
어그로덱한테 절규써서 이득보는거야 충분히 그럴수 있지만 뭐 느조스 썻는데 절규로 덱에 다 들어감 이딴 아만보 소리는 제발 좀..
오늘 나 한거만 돌려봤는데 진짜 그냥 템포에 템자도 모르는 아만보 이득충 해설하더라 온겜 해설이라 기대 좀 했는데
저주 쓰면 자기가 데미지 받는단 새끼도 있고 .최대 딜 2뎀이라는 새끼도 있고 이 새끼들은 도대체 뭐하는 새끼들임
내 개쩌는 로얄은 1턴 니부이나 2턴 창병 3턴 정유라 4턴 제노or백화 5턴 죽무or알베르 6턴 알비다 으로 쭉 시스템이 짜여있고 여태 패 카운팅 하면서 개박살 냈는데 아만보들 살판났네 ㅉㅉ
좆사기카든데 저걸 쓰레기라그러냐 ㅋㅋ 아만보새끼들 니들실력이 그러니까 쓰레기로 보이는거야
영만보 수만보 돌만보 경만보 등등 아만보가 주컨텐츠인듯
로데브가 좋은건지 안좋은 건지 모른다 - 아만보 안다 - 아님
개념글에 아만보 코스프레하면 백프로 아만보까지 완ㅡ벽 이지랄한다
http://m.bbs2.ruliweb.daum.net/gaia/do/mobile/ruliweb/default/etc/3449/read?articleId=1871918&bbsId=G003&itemGroupId=44&pageIndex=1&cPageIndex=2 천하제일 아만보대회
투기장에서 임프폭발을 보쓴꼬 천보에 날리는 아만보입니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마나지룡 수습생 키린토 거울상 주문차단 눈보라 사제 : 아키 치마 내열 대무 침묵 생훔 어느정도 실질적으로 쓰였거나 지금 쓰는것만 모아도 이정도 제발 오리팩 깔필요 없다느니 하는 아만보소리 지껄이지 말자
아디나 만질만질 보지 - dc official App
노루는 14 만 알아도 할 수 있지만 노루랑 쉐도우 빡싱 하면서 이득보는건 아만보는 못함
상대 루나가 고블요란이랑 오르토로스 낼때마다 발동 안해서 갑자기 띵킹함ㅋㅋㅋ 필드에 추종자 남아있었으니까 그걸로 아만보 시인 정리했으면 되는거였는데 그냥;
난 아만보수녀가 2/2 뎀감 1이니까 그림니르 상위호환이라고 생각했는데 상대턴에만 뎀감이 붙어서 그림니르는 자기 공격턴에 2/2짜를수 있는게 장점이 되네
발견 자체가 추적 같이 3장 중 하나 선택인데 당연히 드로우보다 현 상황을 타개하는데 적절하니까 타이즈 새끼가 아만보가 맞음
4코에 나가면 73퍼 못나가면 30대 무조건 멀리건 다 가는게 맞네 빡대가리 아만보새끼야 ㅋㅋ 왜?? 니 뇌피셜이 통계보다 정확함?? ㅋㅋ
페이커가 신분 안밝히고 실버랑 같이 게임시키면 실버가 아만보라서 페이커 욕함
잡는거랑 차원이다른데 랜덤이긴해도 심지어 내피통이 8이면 걸수도있지 이러면 도발면역도 사라지는데 이게왜 아만보행동이라는 이유를모르겠네 나는 썩은위액내고 라그에 올빼미걸어서 이긴적도있는데??
민물악어는 야수 종족값이 달려있어서 냥꾼 드루는 버프도 가능하고 공용카드라 전직업이 사용가능한데 오리카드라 아만보들이 너무 무시함
당시 카드평가 할때 헥터보다 높은 점수 받아서 연구가치가 있다고 했었는데 이거 가루로 만든 새끼들 아직도 피눈물 흘리고 있을거 아녀ㅋㅋㅋ 이게 ㄹㅇ 아만보 판독기지ㅋㅋㅋ
병신들ㅋㅋㅋㅋ마나랑 피도 절반 이하였고 코어템 뜰 차례여서 집갈타이밍이엿다고 해설이랑 전프로 선수도 그러는데 존나 아만보새끼들 역겹네ㅋ 애초에 같이 싸워도 할것도 없엇다하는데
여기서 드래곤이 정리를 안하고 명치를 달렸다. 드래곤이 아만보인 이유는?
아만보를 이럴때 써도되는진 몰겟는데 좆댕이나 좆냥이 생김새 일화 들으니까 전처럼 커엽게느껴지지가 않아 비율 멀쩡하게 예쁜애들 말고 비율 장혜종들이 그래
나 처음에 패에서 발동하는 새기들 계속 무효하는데 다시나와서 패에 여러개있나 생각함 나중에보니까 명칭 제약이 없었음 시발련들
평가해도 그게 100퍼 들어맞을거란 보장이 없는데 통계는 거짓말을 안하네 팩트는 이렇죠 ㅇㅈㄹ 하는 개병신들 너무 많음 당장 비셔스 병신들이 통계수치 가지고 개소리 해대는거 보면 하스는 걍 아만보천지들 같음
죽어도 계속 살아나니까 침묵만 안맞으면 필드에서 정리안당해서 진화재료로 쓸수있으니 무한 리필이라고 한건데 무한리필이라고 적으니까 진화해도 죽메발동되는줄 아는 아만보로 보였나보네 슬프다
진짜 아만보들 ㅋㅋ 니들이 마챌구간이면 너프맞는데 브실골 기준 상향이다 아만보드라
복수를 키시면 명치를 아작내드립니다 키벨레 받고 3체가된 아만보판독기에 진화한 거미줄을 박는 유리아스 결국 늑대까지 꼴아박고 부끄사ㅠ - dc official App
하면서 킬각도 못보네 해설 욕하다가 고스트가 킬각 아닌데 라고 채팅 치니 존나 아만보들 부끄사 ㅋㅋ
아만보 아사히나의 만족할 줄 모르는 뷰지 누물보 누적인수 300의 물많은 츠미키 뷰지 키보 키리기리의 은근히 탐욕스러운 뷰지 보적보 보기도 싫은 적색털 무성한 코이즈미 뷰지
5등급 아만보들도 산더미처럼 있고 프로 아만보조차 있는데
4루트 숲오는 캐릭 많은 판이었는대 내가 광물이라 잘몰라서 계속 양골숲박다가 말린거엿음 깨달음을 얻고 이바 버버리 스증매그 펠릭스 레녹시 이런거 얼굴 많이보이면 그냥 딴루트쓰니까 안말리내 억까는 아만보다
내가 이정환상대 거산신오일 좋다고 해보라고 추천할땐 아만보새끼들 해보지도않고 달려와서 인증하라느니 티어가어디냐느니 온갖 개ㅈㄹ을 떨더니 ㅋㅋ
여기서 죽어주셔야겠습니다.두번 이후 7코 상인내고 그런수단이! 상인은 지휘관에겐 버프못검 도끼공주 지휘관. 손에든 화염창or진화창만 썻어도 킬각. 프로아만보
기법,퍄퍄법,파마,손놈,돌냥뿐 늒네는 카드만들 돈도 가루도없어서 천정내열 ㅠㅠ 시발 차라리 앞의 두개는 여기 티어 모두 아만보라 굴려먹지를 못하니 상관없는데 뒤에꺼는 그냥 파워로 밀어붙이니까 답이안나오네
하는거보면 안정적으로 잘하는데 가끔가다 방패병도 안할 아만보짓을 덜컥저지름 실수 안하는게 실력인 게임이긴한데 너무 어처구니 없는 실수를 해서 안타깝더라
횃불 잠깐 블리자드 실수로 풀리니깐 아만보들 병신 빡대가리인거 탄로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다양한 주문의 조합 생각해서 드로우 보고 나온 패로 즉각적인 계산을 통해 임기응변 하는 도적의 실력인데 하향하자는 아만보들은 무뇌 해적전사시겠죠? ㅋㅋㅋ
씹덕 용어 잘 모를 때 제목에 아만보 들어간 글 보이면 애매함이 주는 기대감에 존나 설렜음
아만보가 (아)는 (만)큼 (보)인다 줄임말이냐??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제알았다ㅋㅋㅋ개웃기네ㅋㅋㅋ아만보ㅋㅋㅋ
비전숨결에서 나온 비전숨결에서 나온 비전술결쓰면 6코 6뎀 25 55네 반박시 아만보
사제 첫픽 기준 데스윙 67 호거 48점 아레나발류가 진리라는 주장은 하고 싶지 않지만 들창코 빠는놈은 객관적으로 봐도 아만보가 확실하다 반박시 트럼프보다 초고수 유저 인증해라
이건 비셔스통계따위도 아니고 아예 전체 게임 통계(블자 오피셜)이란다 좆병신 빠가새끼야 ㅋㅋ 왜이리 아만보 씹쓰레기들은 대가리가 멍청할수록 용감한거지 ㅋㅋ
이걸보고 적이 인성질 하다 졌다는거 아님? 앙 필드락띠 이러고 있네 진심 b3 아만보 갤이였냐?
저거 킬각 아니라니까 아만보들한테 비웃음 존나 당했네ㅋㅋㅋㅋㅋ 아무리 세라프 희귀종이라지만 너무하지 않냐들
계산같은거 안하고 걍 아몰랑 하고 달렸으면 킬인데 ㅋㅋ 아만보보다 못하는 프로 수준 ㅋㅋㅋ
필깍 하나만 있어도 왕녀있으면 코서 둘이라 코서궁으로 필깍 대체도되고 2페이즈도 궁딜로 걍 넘겨버리는데 걍 아만보마냥 까기 바쁘네
실력겜 이란 걸 느낀다 왜 꼭 아만보짓은 하고나서 아 ! 이렇게 했으면 더 좋았는데 라고 생각할까 시발..
잘만 쳐죽임 병신아 수룡신 손에 안잡혀서 용의전령 용투기로 겨우 찾아서 던져보지만 ㅈㅈ 라합 그림니르만 던져도 걍 좆바른다고?? 염병고있네 아만보새끼 ㅋㅋㅋ
마타 챙기면 마타보조 쓰면되는데 필요없다고 욕하던 개병신 아만보 거지 찌질이 핵갤 시절 드디어 졸업? 장갑에서 마타 한줄 못챙겨가지고 노드를 쳐찍는 병신들까진 봐줌 ㅇㅇ
뉴비아니여도 돌창은 아닌데 아만보일수도있지 유입들 진입장벽 줫도 신경 안쓰는 겜이라그런가 - dc official App
애들 많은데? 라고 생각해서 나름대로 도발 밸런스 맞춰서 죽메시너지덱 짜서 정규전 돌리고 옴. 왜 그랬는지 겜 하고나서야 이유를 깨달아버림. 시발 이런 단순한 필드전 논리도 예상 못했다니 내가 아만보다 시발
샤르보다 라비안이 쌔댘ㅋㅋㅋ 아만보새끼네 갤럭시도 못찍어본 겜알못이 뭘알겟냐만 하긴 글섭이 라비안70퍼이상이니 샤르 보지도못하겟지
다음팟에서 아만보 검색 온갓 아만보가 가득!
보면 따효니랑 한동숙 무슨 유찰로 먹을 수 있는데 왜 입찰하냐 이딴 소리하는 븅신들 많은거 보고 아만보 많다는걸 느낌
뭐? 데미지 -1이라고? 아만보수녀는 수호라도 달렸었는데 쟤는 수호없는 대신 내턴에도 적용되네 7코 5 5는 ㅂㅅ이니까 취급안할테니
실수 하나하나 따지는 새끼들일수록 보면 눈에 크게 보이는거만 따질줄 알고 아만보새끼들 존나많음
친구한테 동전 정자 마나정령 마나정령이라고 했는데 아만보 소리들음
한 30초반쯤 된 늙다리 주인공이 젊은척할려고 "이런 걸 아만보라고 하던가?" 뭐 이러는데 옆에서 치맛자락 들어올리면서 "만들 준비 됐어요옷...."
통계는 ㄹㅇ 얄짤없네 내가 패치워크 체력 20만으로 개사기라고 말할때는 우르르 몰려와서 아만보니 레이팅 몇이니 바락바락 우기더니 ㅋㅋ
놀랍다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무리 좆망운빨겜이라지만 한숨구이가 아만보소리를 듣다니 ㄷㄷ
그런다고 블좆새끼들이 눈 하나 깜짝할거같냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당장 패치 평가도 좆같다 괜찮다 반반정도인 마당엨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아만보 급식충새끼들 귀엽놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돌크리트 트수 아만보 역만보 온갖 칭호 다 붙이면서 싸우는데는 여기밖에 없음
퀘돚 44너프는 의미가없고 저코에 미드스텟하수인이 계속 돌진으로 쏟아져나오는게 문제다 라고 지적하는 글 썼었는데 댓글 한 20개가 아만보취급함
한섭초기에 한 80렙쯤 빠르게 키운 소린이 소창 아만보들보고 '어....니가 그렇다면 그런거겠지'하던 중섭할배들의 심정이 이해가간다
웃자고 상하위논란 어거지로 끼워맞추는데 가끔가다가 아만보들 진짜 상하위호환아닌데도 상위호환인줄암
드래곤 덱이 더 쎈데 굳이 사탄을 쓰는 놈들은 아만보이거나 상대에게 희망을 주면서 괴롭히고 싶은 개새끼임에 틀림없다.
카드 표기에는 공체변경 외에는 효과 다 무시인데 기자 새끼때매 필살 먹히는거 오피셜로 아는 아만보 존나 많아짐 - dc official App
연두 못하는거는 걍 못할수도 있지 하하하 하면서 보는데 채팅창 아만보들 설쳐대는게 뒷목잡게 만든다
내가 아만보였네 씨벌 ㅋㅋ 텍스트만 보고 당연히 추가 시전 아닐 줄 알았는데
이거 보면 if you control 3 minions라고 되어있는데 아만보들이 자기 포함해서 3마리인줄 앎; 니들 말대로라면 얘도 내자마자 효과 발동되겠다;
병신을 아만보라고 욕하는거같ㅇ느데 아는만큼 보인다는 뜻아님?
트위치에서 보면 Rank 25 Play, Rank 25 Chat 이런식으로 부르는게 다인거같은데 아만보같이 입에 감기는 다른용어는 없는건가
피슴딘 같은 슴딘류 계열들 본넥 상대로 별로 꿀리는 것도 없고 엘리드루 상대로 상성 우위고 바바도 잡고 어쌔도 잡고 아마존한텐 뭐 저승사자고 본넥, 엘리드루보다 슴딘이 매너PK 최강같은데 내가 아만보인가?
본인이 제일 아만보인데 계속 겜 안풀리면 남탓하면서 채팅 방 분위기 우쭈쭈하게 만드니까 진짜 팩트를 아는사람들이 속이터져서 답답해하는 이상한 방ㅋㅋ
임폭 앙갚음 퍄퍄 전설문 모두 운빨인데 아만보빼고는 운빨실력이 지배하는 하스스톤 From DC Wave
돌겜하는 친구가 아만보 아만보 거리던데 얘 돌갤러임?
이젠 방송에서도 아만보 쓰던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 느려서 못쓴다느니 스탯이 구리다느니 개소리하는 아만보들 많았는데 나도 그중에 하나였고.... 까보니 확팩 전설 1티어행
돌크리트 애들은 보더라도 하스방송 대부분 asmr로 보지않음? 대부분 채팅 잘안치던데 따효니 방에도 채팅으론 아만보들 수두룩함
괜히 글 싸서 아만보 인증하지말고 ㅇㅅㅇㅗ 2코 하수인 이야기 하는데 간좀 같은 개소리하고 있네 좆병신년이
이걸 보고 좋다고 생각하면 전설 별로라고 생각하면 아만보
진짜 아만보 좆도없이돌창새끼들만 남아서 귀신같이 쓰는카드만 딱캐치해서 이런건쓰고나머진 다폐기물 이지랄떨땐 나도 걍접었었는데 아만보들많아지는거보니 희망이보인다 - dc official App
얼왕기 궁역퍼역비취노루, 하랜사제 코볼트 큐브느조스흑마 마녀숲 하드로녹스도발드루이드 폭심만만 라스타칸 방찐 이거 못 대면 아만보임 ㅇㅇㅇ
아만보라서 미드레인지 성기사 즐겨한다 ㅠ 흑기사 이세라 알렉 리로이갖고 싶다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
사실상 카드 하나 더공개 한거랑 마찬가진데 ㄹㅇ로 공1만들거나 다운시키는 저코스펠 무조건 나옴 아만보만 모름
나보고 아만보같다는데 아만보가 대체 뭐냐?
마녀숲 확장팩의 카드 단 하나라도 밸런스에 긍정적 영향을 미쳤다고 생각하면 아만보임 - dc official App
대무쓰고 방패병 다정리하길래 재미보긴 글렀다 싶었는데 사술을 풋내기용사한테 쓰곤 개구리에 도발달린지 몰랐나본지 서렌친 사스가아만보.. 너네도 2코이하 하수인 퀘나오면 이덱써라 세판안에 무조건깬다 ㅋㅋㅋ
겨우 1코 올린거라서 별로 타격아니라고 말하는 새끼들 존나많네 진짜 시발 아만보새끼들 왜케 많냐? 물론 굴단 해골은 그래도 좋을거같긴함
이번팩 나오기전 용술사 씹쓰래기 바르바로사 씹사기 거리던 아만보 새끼들 이악물고 부정하는거 보소 ㅋㅋㅋㅋ
북챙 두장 내길래 치마 - 신폭 - 치마로 남은 카드 다 태우고 탈진 7뎀 줬는데 졌음 아키 하나만 나왔어도 이겼을건데 피지컬이 딸려서 옘병 그와중에 생훔 아만보
2코로 손톱 한번 긁은 뒤인데 ㄹㅇ 생각없이 밤선이나 화원킬하려고 하다 아만보로 뒤질수도 있겠다 전 고닉 友燈
ㄹㅇ 질리악스 기계시너지 못봐도 5턴에 즉발3힐 받고 정리하고 하수인끼리 공격하면 최대 6힐먹는걸 모름ㅋㅋ ㄹㅇ 아만보들판독기 2탄이네 ㅋㅋ 탈노스1탄 질리악스2탄
동전산거 맘가동전 빛샘가이 생전가이 등등 병신짓했을때 쓰는 건 알겠는데 아만보가 아이디에얌? 아님 합성어?
섀겔 대표 쌍천등 그랜드마스터 ㅁㄴㅇ님이 못쓰는이유 친절하게 설명해주셨으니깐 안읽어본 아만보 b3갤럼들은 정독하고 당장 배덕 빼라 - dc official App
메아리 치는 정령 -> 알렉트라 스톰서지 -> 피욕이면 공 12 올라야 되는거 아님? 내가 아만보인건가 ㅅㅂ?
저거떄문에 한턴에 2번 기원해서 7턴~9턴에 칼같이나오는 88속공 시너지가 미쳤던건데 무슨 한턴에 기원두번을해서 용의무리가~~~~ 진짜 아만보새끼들좆빠지게많네
이름은 알고있었는데 부자나 독재자들 사치품으로 부정적 인식 약간 남미 마약 카르텔 금칠 권총 비슷한 이미지로 생각하고 있었음 긍정적으로는 자동차 중에서도 초고가 슈퍼카만 생산하는 회사 차량 비슷한 이미지
이미 내 이미지가 돌갤의 실력자,인텔리로 굳혀져서 암만 아만보프레임 씌워보려해봐야 소용없음 헛짓하지마라 ㅋㅋ
하스랑 다른점이 있다면 데바데 아만보들은 남탓할게 운빨이 아니라 팀원이랑 밸런스 탓 밖에 업다는 점
뜻은 뭐 겜알못같은 바보를 칭하는거같긴한데 뭘 줄여서 아만보라고 하는지를 모르겠음... 아는만큼보인다?
카퍙하는새끼들은 왜 다 기존덱에 붙여보고 구리다고 하는거지? 씹아만보새끼들 ㅉㅉ
대가리가 있으면 생각을 해 병신아 아만보에 역만보에 시발ㅋㅋ
10전 9승 1패할 수 있었는대 나도 아만보라 명치를 안쳐서 8승2패한 덱 카드뭉치덩어리인대 이게돌아가서 어딜 뜯을지 조언받고 싶어요
마법사는 '전설' 카드를 제외하고 직업카드중에서 '죽음의 메아리' 카드가 있을까요? 못 맞추면 아만보
어그로사이에 진짜 아만보새끼덜 숨어있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하가사가 주문 두개 가르치잖아 그걸로 번폭+멀록으로 바꾸는 주문 두개 가르쳤는데 번폭으로 죽여도 멀록으로 바꾸니까 다시 살아나더라 ㅅㅂ
정리가 가능할까 불가능할까 나는 아만보였음
가끔씩 돌갤에 생각없이 뻘글날리다가 진짜 생각 없어서 아만보짓도 하게된다! 돌갤에 모고르 있을듯.
피해입은 상대 하수인도 포함이면 여기서 피싸움꾼 5코 되야하는거 아님?내가 아만보인가 왜 안줄어드는지 알려주실분
그때 나 포함 극소수 몇명이 벨페 좋은거같다고 글썼다 아만보 새끼들한테 쌍욕먹은거 생각하면 끔찍하다 어휴;;
슈가베이비 할때 '하리보' 주는데 '아만보'였던 나는 뒤늦게 잡으려 했는데 늦었음 누물보?
진짜 볼때마다 '하린이들 이거 보고 카드 만들거나 갈아버리면 어쩌나' 싶을정도로 아만보 스럽게 설명해둠 - dc official App
변명할수록 추해지는데 선ㅈㅅ박고 아만보짓 죄송합니다 행님들 머가리 오지게 박습니다 이러면 사람들이 노잼이라 공격을 멈춤 - dc official App
T1 코치진 롤알못에 칼바람만 하는 브론즈 보1지 아만보 R키만 누르면 되는 조합 복한규 ???????행
걔 7일에 400판인가 한거 인증한거 모름? 궨트 몇달을 했는데 아만보 궨알못새끼가 어디서 ㅋㅋ
빙덫 아닌데도 큰 하수인 하나 남기고 나머지 명치치면 빙덫인 줄 알고 안치는데 아만보인가
첫번째 1/3 실패 아만보의 킬각 놓치기 1/2 정의구현 킬각 못봤으면 뒤져야지 - dc official App
신빙성 있는 카드평은 어디서 볼수 있는건가... 스스로 평가하기에는 병신 5급 아만보라 자신을 믿을수가 없다
이런 애들도 플1 찍고 자신감 업하라고 랜뽑 안 고치는건가 싶음
병신들아 픽률1위가 램프드래곤이고 픽률2위가 비술인데 질주비숍이 그 두개 존나잘잡으니까 승률이 저따구로 하늘뚫고 올라가는거야 찐따 아만보새끼들아
라합은 아만보 앞에선 통곡의벽... 통곡의벽을 넘지못한자의 최후 - dc official App
존나 비아냥 거리고 아는만큼 보인다고 시전했지만 정작 본인도 아만보였던 그래서 흥했던거지만
소나아리충으로 시작하고있는 롤뉴비인데 히오스보다 아만보가 심한 듯 징크스도 이쁘던데 해봐야징 - dc official App
6시가 아만보돼서 잘한 해설이 돼버렷다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공6짜리에 나이사를 쓴다는 누가봐도 말도 안되는 소리를 하는 놈이있는데 이거 그냥 관심받고싶은 어그로성 아만보맞지? 아니면 진짜 한글을 못읽는거냐?
손패에 아키치마간좀 있길래 킬각이라서 주길라구 신나서 막 썼는데 내 하수인에 벨렌바른걸 깜빡함 아만보 늒네는 오늘도 광광우러요 ㅜㅜ
샤크 드레이크 연속 공격이 안되서 덱 찬찬히 다시 봤는데 복병이 있었네 ㅋㅋㅋ 모르고 올렸으면 아만보 박제될뻔했네
격노가 중첩인줄 아는지 손수 화작 두방 먹이는 아만보 두판 연속해서 만남 ㅇㅇ
카드공개기간 아만보 박제하는 것도 컨텐츠인데 걍 즐기면 됐지 찐따같이 지워서 노잼 만드노
굴단 영웅능력 쓰고나서 동전 1개 더 주는거 쓰더니 그대로 턴 넘겨 버리넹 ㅋㅋㅋㅋ 아만보가 또!!! 바보!!
아만보는 아 만지고싶다 보지 씹뜨억은 놀랐을때 쓰는말 아니였냐?? 뭔가 내가 아는거랑 다른게 쓰는거 같아서
아만보가 많을수록 갓장팩이든데 이번확팩 갓장팩이냐?
하스 프로들 부심쩐다 ㅇㅈㄹ 하는거보니 100타 조강현같은 방에서 븅신 아만보훈수하다 욕 개쳐먹고 삔또상한 찐따새끼임 ㅋㅋ - dc official App
볼 때마다 구현된 년들이 눈에 띄는군 그 전에 ㄴ관심도 없었는데
네파리안이 영능으로 뽑은 차원문에서 해리슨 나와서 라그 무기 뿌셔주는 아만보 진짜 나올거같지 않냐
쎄서 너프한게 아니라 쎈데 "겜 초반에 쉽게 먹을수 있어서" 너프한거임 걍 죄다 게임 한 20% 진행 안한상태에서 먹고 그걸로 엔딩볼때까지 원툴로 밀어지는 장비/전회들이었음
무삼식구보고 호프를 들었다느니 갈고리걸린게보이는데 제3봉이라느니 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ 지랄났네 진짜 좆같은 아만보새끼들 아가리 찢어죽이고싶네
상대 아만보새끼라 바하낼까봐 엘타깔았다가 셀프아만보인증함
일기노스 모아그 모아그 비전술사 아니씨발 동전 동전!!!! 동전!!!!! 개씨발 동전!!!!!!!!! 개병신아만보새끼!!!!!!!!!!!!!!!!!
아만보 새끼들 봐도 모를텐데 머한다고 아침에 쳐다보고있노 정리본보고 스타터 올라오는거나 따라해라
무릎이나 꼬꼬마 보면 펭알못인데도 잘하던데 좆밥들이 할땐 아만보임.. 박면장 제기 질채로 가위바위보 해야댐
칼찌변경안이랑 별개로 애초에 패트롤 캠핑 + 터널링이 딴놈 쫓다가 돌아가는건대? 반박시 아만보 랭따충 + 너스피릿만하는 병신
공포마가 미니카급의 진성 쓰레기라고 생각하는놈들 댓글 달아봐라 아만보 몇놈하고 배틀떠야하는지 알아나보자
아만보가 아는만큼 보인다가 맞으면 저걸 어케 받아드려야함 이과새기신가 라Eㅌ닝
격노룡 백설 등등 캡쳐중 확팩나오고 아만보 사실판명 되는순간 박제 들어간다
와 사람들이 아만보거리길래 먼지 곰곰히 생각해봤었는데 훈수충이 아만보인줄
구려서 사제가 안쓸고라고 하더만 쓰잖아 그럼 사제 티어랑 별개로 니들은 아만보 맞지 왜 부정??
.. 황파자로 6/10 도발 치고 치유의 마법진 써서 힐시키고 3/3 2마리 소환하려했는데 아만보당함
폰스스톤으로 시작해서 재밌어서 모험 다뚫고 7만팩 지르고 했지만 아직 18급인걸 보니 아만보확정
네이버 직업 순위 검색했는데 이리 나왔쪙.. 갤럼들이 날먹캐 1위가 암제 랬는뎅 이 표는 네덕들 아만보 지식표인가용?
걍 하스스톤 개인방송이나 대회만 봐도 채팅창에 역겨운 아만보들 천지인데 무슨 실력차가 없다는거임 ㅋㅋㅋ
나 랭전에서 인핸스 알베르 2회공격지속되는거 모르는놈 만났다 이놈보다 더 아만보 본일있냐? - 나는 낳음당했다
아만보새끼..시발ㅠㅠ 일본인한테 갓골,갓체왕님의 위엄을 보여주려고 만들었는데 써본적이없어서 패잘풀렸는데 망함 세이렌 순서좀 알려주라
루트로함 이게 장점이 뱅기가 싸고 다국적으로 관광가능함 특히 똥남아끼리 이동하면 편도 10만원이면 떡침 특히 똥남아만보다 홍콩오면 뭔가 색다르며 은근 재밌음 진짜 3국 두루두루 기빨리며 여행 재밌게하고왔음
냥갑 플리커 뭐시꺵이 념글보니까 아만보라는 말 나오던데 보고 생각나는게 아가리 만지고 뷰지밖에없누 ㅠㅠ
수학에선 어느 단원, 과탐에선 무슨 과목이 아만보일까 과탐은 지1지2인거같음
그래도 저같은 아만보가 있어야 병신위에 서는 우월감을 느끼지 않겠습니까 시발 기억력 고자라니 시발 ㅠ
아비아나 내면 0코 된다고요 이 병신아만보 새끼들아 From DC Wave
방금 난 거흑이었고 아만보가 손놈이었는데 소용돌이로 어서일해라 버프받은 손놈터뜨림 그래서 1딜 모질라서 내가이김 ㄷㄷ
아만보 씹새끼들아ㅋㅋ 대규모 판도화 나왔을때 버프거르고 정리ㅈㄴ힘들었던거 기억안나냐ㅋ? 씨발 구리다는놈들은 좆유입새끼들인가ㅋㅋ 병신ㅋ
트루하트는 당연히 타우릿산처럼 매턴시작할때 적용이라소 올빼미 먹읻던 죽이더던가 해야됨 왜 개념글에 올빼미 쓰라는놈보고 아만보라고 하냐 니들이 멍청한걸
난 씹아만보이긴 한데 돌갤에 말해준대로 하니깐 좋던데 투기장,덱,카드등 나만 그래?
댓글 아만보 비율이 저번 패치 이후로 상승한것 같다 From DC Wave
수녀에 걸려든 아만보만 지금까지 40명은 본듯
ㅋㅋㅋ 심지어 손에 굶무 있었음 아만보쉐리 - dc official App
신나는 노래 전대팬덤도 은근 아만보가 많아
병신같은새끼들이 존나개지랄이야 공개를 하면 더 궁금하게 퀘스트만공개하겟지애미터진병신아만보새끼들으쥼
진짜 여기가 아무리 국내 15급갤이라지만 저딴 소리를 하는 아만보가 있을줄은 몰랐다 ㅋㅋ - dc official App
갑자기 옛날에 봤던 피글렛이 생각나서 글하나 썼는데 조선족으로 추정되는 롤 씹덕새끼가 아만보라고 욕하는데 뭔뜻임? - dc official App
나도 아만보새끼긴 한데 늪변종을 어그로엘에서 쓴다는 병신같은 발상은 안했음 - dc official App
본인도 킬각 못 보고 아만보짓 했다가 턴종료 후에 경악
모르면 질문하면되는데 인벤 오랜만에가는데.. 첩보 외눈깨비 드립부터 시작해서... 아만보 애들은 컨셉임?
서새봄실력도 역겹지만 아만보훈수보고있으려니까 개좆같네 으윽 잘모르면 훈수좀두지마 야발련아
가끔 아만보새끼들 셀레스티아 처음보는 카드인지 아무생각없이 고코하수인 막 던지는데 그런담에 뇌정지오고 빨간불 들어오는거 보면 존나 웃김ㅋㅋㅋ
갤평티 아만보들 다1에서 매크로 못봤다고 하니까 매크로옹호짱깨다 / 다1찍었다고 자랑한다 ㅇㅈㄹ하는데 ㄹㅇ 광우병선동당해서 씩씩대는 그느낌 아니 그냥 못봤다고 ㅅㅂㅋㅋ
나오기전까지 멀록아끼면서 최대한안전한플랜으로내명치보호하면서 착취독으로 게임존나잘풀어간건데 ㄹㅇ 아만보새끼들왤케많냐 니들이었으면 아몰랑멀록던지고 서렌치고나간담에 운빨좆망겜 울부짖었음 ㅋㅋㅋㅋ
턴 종료시에 묘지 29니까 명부 안터진다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저주 살인의 현장이 이런 아만보를 또 만드내
2 눈보라에 말벌두마리 다 잡혀서 이미 진 게임이긴 하지만... 아무튼 아만보임
과성장타이밍이어서 교단수련자 냈는데 상대 번개개화 0코로 쓰네;; 이거 버그지? 나 아만보아니지?
아만보 상황이 한두번 나오는게 아니라 매 게임나옴.. 뉴비들 좀 해볼까 싶음 진입장벽 말도안되는데
대격 끼면 스킬창에서 퍼뎀 고뎀 수치가 둘다 1.76 1.78배 올라감 퍼뎀만 두배 > 총딜 1.5배 되는줄 아는 아만보 새끼 하나 있길래 좀 보라고 올림
1. 용감함 2. 자기가 아만보인줄 모름 3. 남들을 아만보라고 생각함
여기서 아만보는 아기만들고싶은보x입니다 - dc official App
방밀 좀만굴려봐도 씹어그로덱 제외하면 탈진보는게 존나많은데 아만보방패병들 마냥 3드로우 하수인소환 개꿀ㅋㅋㅋ 이러고있노 ㅋㅋㅋㅋ 후반에 방막 잡히면 쓰지도못하는경우가 부지기수인데 ㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ돌크방에서 헛소리했다간 오히려 아만보라고 씹다굴당함 ㅋㅋㅋㅋ 이래서 돌크리트가 병신도 많음
필드에 멀전대랑 다른 멀록 있는데 광기 평등 쓰는 아만보 쉐리들 걸러내야 하는데;;
사제 죽메는 50프로로 좋지 문나무는 아예 연구가능성조차 없는거 트루맞는데. 아만보들 걸러내기 좋네
아는만큼보인다 딱 맞는말인데 뭔 pp도 봐야 아만보소리 안듣는구나 이지랄 쳐싸고있지
거의 종려 종결찍으면 10만 언저리뜨는데 라이덴 정도면 솔직히 ㅆㅅㅌㅊ아닌가? 섭딜치고 약한거 절대아닌데 알못아만보 존나 많노ㄹㅇ
피임에 아르거스로 도발걸길래 멘붕했다가 말가날때까지 몰랐음 걍 킬각잡혀도 몰라서 못쳤다 아만보 죄송합니다 From DC Wave
간좀으로 구분하는게 가장 좋지 않을까? 간좀이 좋아보이면 탈 아만보 어떰
진짜 아는만큼 보이는게 맞는거 같음 근데 아만보 왜치던애들이 아는게 없었던게 문제네
나는 아만보다 - dc official App
아만보 뿐만 아니라 판단 구린새끼들 존나많음 병신훈수 개많아서 보기 힘드네
이 와중에 노즈랑 무한염구덱 비교하는 아만보 새끼 ㅉㅉ
아만보 음유 있는데 바하내는 짤 나올 때가 그립음
비밀은 복제 될줄 몰랏던 아만보의 부끄사 장면이다. - dc official App
ㄹㅇ 이해가안감 롤은 브실골도 아가리론 챌린전데 하스는 찐이 많아서그런지 아만보 개많네
호걸사자때도 간혹 이런애 있더니 아만보 해버렸다 - dc official App
진짜 아만보 많네 니들 두 달 후 모습이 보인다
하스방송은 아만보새끼 하나보이면 스트리머도 존나 비꼬면서 지랄하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나와 생각이 다르면 아만보임 아무튼 아만보임
베네딕투스 - 급사 - 서약 - 아만보 - 전설뒷면 - 인성 (돌벤펌)
티리온 없이 박붐만 넣고 돌리는데 아만보 인정이냐? 참고로 비밀법사임 From DC Wave
좋아보인다 - 전설 이상의 고수 구리다 - 20등급 미만의 아만보
템포손해없이 드로 2장 땡기는게 사기가 아니라는건 노루이거나 아만보임
???? 난 당현히 새로 엘타 죽일줄알았는데 신마를 내내? 지긴했지만 마스터에도 아만보가 많다는걸 알게됬다
그때가서 말바꾸기만 해봐라 죧사기 카드 쥐어줘도 몰라보는 아만보쉑
지명자 ㅋㅋ효과 알면서도 자꾸 까먹게 되는 마법
진짜 병신아만보 개많음 ㅋㅋㅋㅋ 내가 돌갤에서 만나본애중에 오급은커녕 대다수 15급ㅋㅋ
거울상 있는데 상대가 발드나 야벗같은 고르는카드로 몹내도 거울상 걸리나염? 아만보라 궁금 ㅜ From DC Wave
나는 진즉에 자락변신했는데 희생의서약을 둘다 내필드에다 써뿌리네 ㅋㅋㅋㅋ 아만보 지렸다
애초에 전개덱은 전개 없이 어태커가 나오질 않아요 시발ㅋㅋ 나도 전개 하기 싫다고 - dc official App
크툰 추종자들 내서 상대 쉐복하게 만듬 정보안보는 아만보들은 옆에 크툰 안떠도 있는줄암
모데 번광에 짤렸는데 아만보시인이 캐리하내 출격효과없으니 죽축을못뚜러 ㅋㅋ - dc official App
열광 타서 나간 병신같은 법사사진에 개추나 누르는 아만보들 ㅋㅋ
https://m.dcinside.com/board/soulworker/4645085 모음글 2번에서 구경해라 저밑에 올라온건 아만보 파트2 빠짐
전쳇으로 하는것보다 낫지않음?? 전설은커녕 오급도못간 아만보들 채팅훈수하면 역겨워서 가끔 귓말하는데 이게 찐임??
아무리 굴려도 안되길래 빡쳐서 걍 명치 달렸더니 상대도 아만보라 이김ㅋㅋ
시즌 3000번째 아만보 띄운 나.. 자랑스럽다! ㅈㅅ합니다형님들 - dc official App
둘다 미드레인지에 가까운데 지금 어그로덱 토큰악사 하나임 ㅂㅅ들이 - dc official App
다음 굴단이 아만보인 이유를 서술하시오 - dc official App
대표적인 아만보짓 맹독쓰고 영능쓰기 연계없이 기름쓰기 맘가 동전 전질
씹아만보면서 남들이 아니라고하는데 끝까지 지말이옳다고 멍멍대는 아만보는 박제하기도싫음
낄낄낄 바보같은 아만보 - dc official App
나때는 탈노스가 좋은카드라고 느껴지면 아만보는 탈출이랬는데
자군야포는 그 야수의포효랑 자연 뭐시기 말하는거같던데 아만보랑 주수리는 무엇?
파괴불가에 필살까지 달려있으니 아만보들이 2연벙 3연벙씩한다
시발 이틀전에 통계 들고와서 추천해도 바락바락 쳐우기더니 미친련 ㅋㅋ
킹이섬.평가도 구졌었고 실제 사용할때도 딜각 아만보 많음. - dc official App
크툰노루 거품이라고 했다가 욕 존나 먹었었는데 아직도 좋아보이냐? 씹아만보 새끼들아ㅋㅋ
응 그 돌냥 카운터가 돚거구요 이제부터 씹거스톤 예정임 아만보들땜에 겜망했음 ㅉㅉ
브란 브란 알렉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
그건 운얼코때 물로켓 메타때나 말이고 지금은 카드 하나 내고 고졸 내는 플레이하면 다음턴에 초상화 터짐
공허소환사는 낙스, 말가는 고놈인거 모르는 아만보들 단체 검거
존나 아만보 새끼들 제일 역겨운게 자기가 맞는줄 알고았다는거임
그게 뭐냐 아다만티움 보지? 이랬더니 벌레씹은 표정으로 보더라. 아만보가 뭐냐.
병신아 디아가 20렙 찍으면 재생특 찍었을때 50 올라간다고?? 디아 체젠 30 찍어야 17이다 좆병신 아만보새끼얔ㅋㅋ
지똑똑한줄알면서 확률 숫자 싸지르면 지가뭐 대단한거 알아낸듯 지껄이지만 결론은 아만보
개신기하네 아만보가 아니라 걍 국어를 못하는건가?
몬헌은 아만보가 티남 그래서 보는 사람이 적어질 수 밖에
하스스톤이 실력 100%게임이라는 새끼들=좆도 못하는 아만보새끼들하스스톤이 실력 100%게임이라는 새끼들=좆도 못하는 아만보새끼들
허수dps는 모든직업이 실전성 씹창인데 지직업하나만 아니까 억울하고 불합리하다고 느끼는거
진짜 아만보는 자기 실수를 눈치 못챘으니 이겜 실력없다고 하는거
느긋한 싱글겜이라 아닐거같이생겼으면서 아만보 심한건 볼때마다 엄청난수준이라느낌
지들 아만보 한거 기억도 못할껄 - dc official App
누가 못간다고 했냐 돌갤아만보 븅딱들아 - dc official App
다음턴 상대 주문 코스트 어떻게 되는건가여? 일괄5코? 아만보 궁금해졌어양
스트리머 딱봐도 울면 텐파이 잡는거 각을 못봐서 치텐 안잡는데 채팅창 '울어도 노텐임' ㅇㅈㄹ 근데 나도 작걸따리라 티어 물어보면 할말없어서 걍 닥치고 보는중
근데 그 마스터도 못단 찌끄레기들은 얼마나 아만보가 많겠냐
누가 신폭대신 파헤쳐진악 쓰냐면서 3광역딜 까던 아만보들 다 어디로 갔냐? ㅋㅋㅋ
자꾸 아만보 아만보 하는데 뭔뜻임???
너때문에 실험까지 했잖아 아만보 빡통대가리야 어디가서 하스한다 말하지마라
어제도 테미스 가지고 너프하니마니 지랄하더만 아만보 방패병새끼들아 투픽이나 쳐하러가라 ㅉㅉ
ㅋㅋ 문득 그냥 그런생각이드네 그럼 나도 아만보?!
당연히 쓰지 아만보야 과거 내트페이글 오버스파크마냥 필필카 등극이다
리노같은덱은 아만보될까봐무섭자너 사실 리노 0장임 ㅅㄱ - dc official App
나혼자 아만보가 아니어서 다행이야 ㅠㅠ - dc official App
아만보가 아프리카만 보는놈 이냐 아는만큼보인다 라는 뜻이냐? 뭐임
다음대회일 언제냐 빨리 아만보빌런 우승해서 실력없는 좆망겜 광고 ㄱ다 - dc official App
내가 아는건 아만보 수녀밖에 모르는데 또 있나?
둘다 도발에 2뎀인데 뭐넣냐? 일단 아만보 수녀쓰고있는데
아만보인거 딱봐도 티나고 랭크 안돌려본거. 전설은커녕 오급도안가봐도 메타덱도모르는애들이 훈수존나두는거 무슨심리임?? 친추받아봤는데 15급새끼들 실화냐?
모아서 만든게 말레니아 같음 말레니아 생각보다 좇밥인데?가 말레니아 개씨발년 보스 좇같이 만들었네보다 그나마 나은 불만인 거 같긴한데 그건 그냥 내가 게임 마케팅 전문가가 아니라 아만보인 걸수도 있고
축소맨 광기 축소물약 염구하면 이겼음 아만보라 죄송합니다
아만보 댓글 달리라고 일부러 모르는척 댓글쓰는 애들이 많은걸까?
http://gall.dcinside.com/shadowverse/715569 아만보들의 항연ㅋㅋㅋ
어? 아만보는 오늘도 밧줄을 태웁니다... 사실 엉뚱이 잘못이랍니다 시발 지가 치질말던가
엘타만큼은 아니어도 아만보 자주보이더라 근데 저거 좀파쓰고 영파소 진화로 정리하드라
전설 강등시스템 해야해 그러면 알아서 아만보 유입새끼들 아가리 닫고 겜한다
니들은 최고의 아만보짓 한게 뭐임? - dc official App
빈도 수+임팩트 고려했을때 그만큼 아만보스러운게 없었지
진짜 띵치충 이득충 아만보새끼들 줜나많음 - dc official App
누가 더 쓸모없냐 역시 수호라도 달린 아만보수녀가 낫겠지?
돌갤대회보고 많은뷴들께 친구추가 드렸습니다 뜬금없이 친추와있으면 아만보가있었구나 하면서 받아주시면 감사하겠습니다
걍 확팩 나오는거 기다리자 아만보새끼들 다 좋다고 쓰고있을거다 - dc official App
걍 이펙트말한건데 피해망상오져서 아만보시전해놓고 댓글단사람한테 보지년어쩌구 욕하는거 실화인가 시발 ㅋㅋ - dc official App
난 PK하는데 PK용 매물 공급이 너무 없어서 힘든데 밑에 아만보 새끼가 글쓴것처럼 겜알못 새끼들이 PK에 쓰이는 템은 비싼줄도 모르고 그냥 환때리나?
나같은 5급주차 따리도 스스로 다깨는데 아만보들 집합이였네 ㅎ
이거진짜 존나 아만보 이긴함 그 정권들어가서부터 칼퇴문화와 워라벨문화가 시작된건데 - dc official App
그냥 지캐릭 5퍼처박고 만크되니까 어? 난되는데? 하는 아만보 ㄹㅇ
때릴때마다 드로시켜주는 1코주문 메카조드한테쓰는놈들 아만보내지는 첨하는놈이니까 쿨서렌쳐줘라
무한루프님이 집중은 필수가 아닌 선택이다 라고 증명했죠? 아만보새끼들^^
백골도 아만보 수준이지만 리퍼 첨 공개됐을때 만큼은 아녔음
손패 존나 안 풀려서 아만보한테 질때 진짜 분함
체력 30이면 리노 내기 애매한데 ㅡㅡ 아만보들 ㅉㅉ
방송입니다 아만보 교정좀 http://afree.ca/gksehgml92/148274851
보고 찡한거 없으면 아만보임 - dc official App
제발 연구나하고 죽여줘용 드립 치시라구요 아만보 새끼들아
그마 원딜러보고 실버가 원딜빼고 못한다고하는데 이런거도 아만보냐
크 착한 아만보 인정합니다 - dc official App
딱봐도 무궁무진한 카드인데 소울딜러ver2니 뭐니 아만보들은 좀 낄때껴라
그거 외에도 실험해보니 아만보짓 많다매 - ez2ac 발판턴테 합시다!!!
입에 착착 붙어서 괜히 한번 더써보고 싶잖아 아만보새끼양ㅋㅋ
아만보 새끼들 게임이나 현실이나 ㅂㅅ
과학자 살아계셨을땐 그런 아만보쉑 없었는데 - dc official App
아만보! - dc official App
아만보들이 저거보고 와 시발 2코로 티리온태울수도있잖아 개사기네 그러지
상대 덱도 모르고 2턴 칼밀고자를 했습니다. 저는 아만보새끼입니다.
우치와 버리고 만년빙 쓰길래 팔찌 만들라니까 아만보라는데...?
뭐 오늘의 아만보는 뭐였을까요 하면서 이벤트 같은거 하냐
조충곤 신모션 데미지 쌉오지는데 아만보들 아무도 모르누ㅋㅋㅋ
혁주니 방송보다보면 앰창개씹좆 아만보새끼들 채팅치는거 극혐 시팔새끼들아
크노 멍청한짓 쉴드치려다 아만보 들통나네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
2코 토브법전으로자르고 3코에 아만보내면 고블린 나부랭이들 병신되서 좋을거같은데
지들이 아만보인줄도 모르고 아만보타령하네 - dc official App
너프안하고 명전이였으면 가루 두배가까이 버는건데 아만보들 죽어 죽어
비숍 마스터도 도라곤 하면 아만보가 되는듯 퍄퍄퍄
암사 퀘드루 벽덱 카운터 존나 많다 아만보들아
바론쪽으로 사이온궁쓰면될거같은데 플궁쓰는거 뭐라한다고 아만보됨 ㅋㅋ
퀵뻥이 아니라 커맨드에서도 아만보가 두개있음
진짜 아만보 채팅 그렇게 빨리올라가는거 처음봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
일단 나도 아만보이구연 - dc official App
그래서 보내졌을 때 = 묘지이탈하면 효과 불발 보내고 = 이탈로 회피 가능 이거 맞음 헷갈려서 미치겠네 ㅎㅎ
죄다 esp 핵쟁이새끼들이더라 대놓고 쓰는데 못 느끼는 아만보 댓글 사절한다
어려운게 없는데 대부분 쉬운거에서 아만보 검거되네
진짜 좆병신 아만보새끼들은 답도 없다 시발 ㅋㅋ
좆도 모르는 아만보 병신새끼를 위해 로그에서 직접가져왔다
프랭키즈 뮤 묘지 째는거 이거 카드명 제약 아니었음? 왜 같은턴에 두번 써지냐
대놓고 유령거미 상위호환인데 ㄹㅇ ㅋㅋ 아만보새끼들은 카드 평가하면 안됨 ㄹㅇ;;
ㄹㅇ루 아만보 개터짐 - dc official App
전설 미만 돌겜 금지다 아만보 새끼야
청동룡 전령 77 계속 나오죠 벌써 사기죠 아만보들 ㅋㅋ
아만보에 역만보까지 ㅋㅋ 채팅 개역겹다 돌좋제이나♥
냘우무슨글만 볼때마다 아만보 있음 ㄹㅇ
시인 진화 악령술사한 나도 아만보라는게 함정
다른캐릭들 패치노트를 보면 "전방 피격판정 축소"라는건 당연히 이 정도의 조정을 의미하겠지 이 아만보들아
진짜 ㅅㅂ 아만보들 빼고 전설만 모와서 갤 만들고싶다
존나 운좋은 아만보네 나같으면 라그에 침묵건다
다른 클래스에 있는 변수 참조하려고 했는데 GetComponent 한줄이면 될걸 AddComponent 써놓고 다른클래스 가서 Start메서드에서 오브젝트 참조 추가하고 있었네 ㅠ
아 시발 갤에 아만보 존나 만넼ㅋㅋㅋ
그냥 드로우만 하는데 이거 내가 아만보임?
팩트 지적하면 불탄다하는데 아만보 많은거 사실이잖아
이상한거 읽어놓고 싸잡아서 아만보다 뭐다 오늘은 역대급으로 역한데;
아만보라 그런지 몰라도 딱 이거다하는 뭔가를 모르겠다
그냥 막대그래프 같은거면 보기편한데 사분면은 뭐라해야되지 몇사분면인지 헷갈려서 아만보소리 듣기시름 ㅠㅠ 미안하다 서른넘은 ㅄ이라서..
개 아만보새끼들한테 덱파워랑 뽀록때문에 지면 키보드 부시기 직전까지감
얼마전에 사드 지명자로 무효화 못 하는 건 룰 효과랑은 관련 없이 텍스트 문제란 글 썼는데 이새끼 댓글 왤케 역겹지 싶었는데 가만보니 갤대회 채팅창이랑 판박이였노
음....아만보의 생각에는 3번인거 같긴해용 ㅇㅅㅇ
하린이라 잘모르는데 이거 버그야 아만보야?
진짜 쥐좃도 아는거없어서 겜하다보면 아만보짓 한두판하는거아님
아만보가 무슨뜻임 - dc official App
이상한 비유대면서 안쓴다는애들은 좀 아만보같음;
씹얄놈들 아만보수녀에 줄리엣 두장박는거 가끔보이던데 흠
좆방충 아이디를 달고 갤평티 아만보들에게 일침을 가하시는 반고닉 ㅇㅇ님 하는 갤러리는? 키즈나 아이 갤러리 스트리머갤러리 버튜버 좆방충 또 너야??????
실생활 곳곳에서 보이는 아만보 がんばルビィ！ 일쿠 732850308
현장도 아이기스보고 욕심이이라고하는 아만보 현장임 - dc official App
이 아만보들은 세달 뒤 레니아워를 까게된다
젤 오른쪽에 세트한거 무한포영인데 엘드에 무한포영써서 스드씹고 아제우스효과 쓸랬는데 왜 안되지 - dc official App
아만보는 적월짜응이지 - dc official App
이런 씹사기 카드를 0점 1점 평가햇던 아만보 등신들
다음 사진에서 아만보는 총 몇명인가?
거북유방단 롤대남들 아만보 댓글 보는데 야시간 코삭이 따로 없노 ㄹㅇㅋㅋㅋ
이빡대가리 아만보 급식 두번받아쳐먹는 호구벌러지새끼들아 - dc official App
모르는데 훈수 두는 건 둘째 치고 모르면서 쌍욕 박아가면서 우기는 애들은 대체 뭐냐??
코렌토도 저런 아만보짓 할때도 있네ㅋㅋ
특수소환과 융합소환을 헷갈린 아만보의 모습이다
고인물인데도 구려보인다? 그럼 넌 아만보야
아만보 vs 넷카마인 vs 두리안 vs 루페온
하스스톤이 실력 100%게임이라는 새끼들=좆도 못하는 아만보새끼들하스스톤이 실력 100%게임이라는 새끼들=좆도 못하는 아만보새끼들
분명 안타엔 후졌다는 아만보들 많았는데
그리고 그거까는얘들 있는것도 원래 그렇고 ㅇㅇ 왜 까는거만 그리발작하는지 모르겠음 ㅋㅋ
텍스트 존나 찾아 읽어보는데 왜 버리는지 모르겠어서 1장씩 버리라는데
아만보가 아만다사이프리드 보지 맞음??
아니네 이제 좋아보인다하는놈이 아만보일듯 (10급위로 올라간적 없음)
아우로라 소환조건이 기계족*2 인걸 몰랐던 아만보이슈로 인해 불가능한 것으로 밝혀져… 머쓱 - dc official App
돌린이한테 자꾸 아만보 타령좀 하지마셈
아만보의 머리로 이해가 되지 않습니다.
나도 다음주부턴 5인큐나 하련다 아만보새끼들
뉴비랑 아만보는 탈노스 개쓰레기라고 생각하더라
대지종결자 빨아대던 아만보 새끼들 지금다 어디갔냐
10등급에서 몇판을해도 제자리면 아만보냐? ㅆㅂㅜㅜ
아만보들이엿네 실망이다 고갤러들아 방밀할수잇다
알리3성 뽑고 실코 넣어버리기 ㅋㅋㅋㅋ
사제가 무조건 이긴건데 졌다고 존나 지랄하노
안녕 아만보^^ - dc official App
센송합니다.... 제가 아만보라서 이것조차 고민되는데 3인가요 역시?
아만보새끼들 전부b3이니 이때다하고 거르면됨
의견이 반반정도로 나뉘었을떄 아만보라 판단을 이상하게 하는거같아요
코스트도 제대로 못보는 아만보 나오구여
태상이 진다는게 곧 아만보소린데 ㅂㅅㅋㅋㅋ
해적 선장있는데 광기 평등하고 자신있게 턴넘기네 ㅋㅋ
AA인데 아만보 왜케 심함 마스터 가야됨?
아만보 그자체잖어 - dc official App
어디 글에서 앨범도못모은쉐리덜이 글싸고쳐자빠져잇냐ㅋㅋ 지금5집구할라면 십만원은줘야할껄??아만보들개불쌍엌ㅋㅋㅋ
후... 시즌 첫날 아만보는 웁니다ㅠㅠ
냥꾼덱 재밌는거없나해서 찾아보는데 누가아만보임??
아만보 - dc official App
방송국 로고만 자르면 되는데 아만보새끼들 좀 쳐내!!!
Q 맞추고 평타만 치는 건 루크인데 아만보들 진짜 어지럽다
아만보시인나왔는데 지르니트라 계속내고 난리도아님
아만보 하알못이라 ㅈㅅ한데 알랴주셈 부탁
나왔고 지금 4피스 아니여고 12k 나오는데 ㅋㅋㅋ 뭘 잘했다고 올려대는자
일단 본인 아만보 - dc official App
브란으로 선택효과 두번발동 안된다는 글
돌갤은 개념글마다 아만보뱃지 하나씩있음;
알못은 뭔뜻인지 알겠는데 아만보는 첨들어본듯
허수풀돌이 코스트때문에 젤릿이랑 비빈다는급의 아만보임 ㅅㄱ링
모르면 내가 몰랐구나 하면 되는데 왜이렇게 우기노
꺼내고나서 아만보 병신새끼란걸 깨달았지만 상대도 몽춍이었다
아만보가 또 - dc official App
방밀인데 알렉 각재기어렵다고 내가 아만보냐??
아만보가 뭐에여 가끔 보이는 단어던데
보호막년들 때릴때 총뎀증가효과인데 느그라니ㅡㅡ 아만보야?
아무튼 아만보임 - dc official App
나는 아만보다 From DC Wave
당장 새로나온 덱중에 퀘전카운터덱이 널림ㅇㅇ 압도적은 불가 좋을거같긴함
아이기스덱에 필카수준인데 아만보 인정합니돳;;
아만보 - dc official App
허수영상은 잘나온것만 올린다는게 뭔소린가 이해못했었는데 내가 키우는 직업 영상 보니까 보이는구나ㅋㅋㅋㅋ 역시 아만보였다 저렇게 나올일이 없는데ㅋㅋㅋㅋ
뇌절 이런건 구라맞는데 아만보는 확실함
알고보면 나임 - dc official App
엔딩 보고 플레이 곱씹어보니까 플탐 75시간 찍힌 거 10시간 이상 줄일 수 있지 않았을까 생각함
하나같이 역풍맞고 역 아만보 결론으로끝남 ㄹㅇ.
게임스샷올라오면 아만보짓 한게 있나없나 살피는게먼저인듯
전설 한번도 못달아본 아만보들은 발언권없으니까 싸물자
킹갓엘타센세.. 오늘도 아만보교육하시는..
돌갤 아만보들 진짜 돌벤 이상임 ㄹㅇ
아만보 새끼들 트롤하고 지가 뭘 잘못한지도 모르고 난 잘했는데 빼엑 거리는거 진짜 ㅈㄴ 암걸림
아만 이새끼 뭔가 중요하긴한데 존재감 하나도없음 게임속 시간으로 주인공이랑 몇달동안 친하게지낸건맞는데 유저는 아만한테 정도없고 이제 별로 기억도안남 아만보다 아우리엘빠는사람이 많음 - dc official App
C급이라던 사람들 싹 다 아만보된거냐.
왠만한 아만보로는 념글못가 0,381,40,219
병신 아만보들 ㅗ^^ 써보고 징징대라
내가 아만보인가 왜 못찾겠냐 얘들 왤캐 게임 정보 숨기는게 많음 나중에 아이템 옵션도 공격력++ 치명타+ 방어력+ 이렇게 바꾸는건 아니겠지
롤은 결국 마지막 매듭이 가장 중요한데 미드 3렙차이 3천골차이나도 코어템이 같았고 마지막도 알리 짤릴거 르블랑이 슈퍼세이브해서 끝낫음
NiceManXD#3452 아만보를 구원해주셈!
아만보 걸러내기 작업시작한다 From DC Wave
변별력 확실하게 그님티 가능한 롤도 자기객관화 못하고 허언증 망상 도진 애들 천지인데 실제로 근자감 아만보들도 최상위 티어 찍게 해주는 마듀는 얼마나 만만하겠어
텔든 아리로 점화르블랑 상대로 선푸쉬하고 합류 먼저하는게 ㅈ으로 보이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니네가 좋아하는 쇼메 폼좋을때 맨날 보여주던건데 아만보다 병신들아
아만보 - dc official App
공개하는카드보고 빅사제언급하면 아만보임
면역상태인 오닉시아에 나이사 발동함???
거 아만보짓 할수도있지 ㅇㅇ 본인이 더 부끄러울텐데 고로시까지 박았어야했나
진짜 역하더라.. 3자 입장에서 보면 시야가 더 넓어야하는데 제목 그대로 아는 만큼만 보는 아들 천지임
아만보 겜알못새끼가 아는척 존나하네 ㅋㅋ
거울 썼다가 텍스트 읽고 아차하게 만드네ㅅㅂㅋㅋ
https://www.twitch.tv/niku0209 다이아 이상이면 빼박 염상이고 플레였으면 아만보 닥쳐야하고 근데 본인이 다이아급이라 했다매
ㄹㅇ 아만보인듯 결국 밴픽이 문제가 아니고 티원 챔프풀이 문제였음
상대방 진영에 하수인 0 내 진영에 단검하고 몇 마리 리로이 냈더니 칼이 리로이한테만 날라감. 내 필드에 하수인 적으면 상대방 필드에 단검있으면 리로이 안 내는 게 나음.
만약 덱에 머 예를 들어서 천정 천정 용폭 일케 딱 세 장만 있다 치면 주문 발견 카드 쓰면 천정 천정 용폭 이렇게 세 장 다 뜨냐 아니면 천정 용폭 이렇게 종류별로 하나씩만 뜨냐
너무 가혹한거 아니냐ㅋㅋㅋㅋ 솔직히 99%는 군용칼하겠구만 당연히 나도 그렇고
주문 - 동전 - 링 쓰다가 1코 동전 보고 부끄사 하는놈 등장하겠노ㅋㅋ
야갤하는 한남은 싫어하고 미개하다하지만 정작 본인들도 여초 커뮤질하는 아만보 한녀들임
법창이고 장각이고 엠오고 누가 비밀쓰든 비밀지기가 효과받는다는걸 모르는듯 1턴 비밀지기 2턴 비밀지기 비밀 내니까 존나 근엄하게 비밀 걸더니 내꺼 비밀지기 스탯 오르는거 보고 나감 한두번이 아님
저코스트에 게임 유연하게하는 전설들은 전설로 안봄 : 탈노스 자릴 밴클 고코스트에 스탯 씨ㅡ발 빵빵하고 좆사기 전설만 전설인줄앎 탈노스 자릴 대체 좆나게 찾음 대체카드 그렇게 찾을거면 만들던가 씨ㅡ발 ㅋㅋ
콘키스 효과로 영빛향ㅇㅈㄹ 하고있네ㅋㅋ - dc official App
8코 크툰카드 크툰 죽었을 때 다시 집어넣는거 그거 덱에 두 장있을 때 크툰 죽고 한 장 쓰고 또 살아난 크툰 쓰고 또 죽어야 다시 쓰는 건가요 아니면 첫 크툰 죽고나면 바로 두번 써도 덱에 두 장 다 들어가나여?
좆사기라고 까는 알베르 = 임프 창병 , 알 미라지 씹사기라고 까이는 9코 알베르 = 우르드 포르테 짱쎄용 임프창년은 브론즈에 창세의용은 골드카드 ㅋㅋ 이래도 알베르가 씹사기냐 좆병신들아?
2코 가면 꺼내길래 폭뱀인가? 싶었음 이때 까지만 해도 폭뱀에 저것도 쓰던가? 컨뱀인가? 싶었다 ????????? 서울딜러 내고 복수 안켜지니까 존나 띵킹함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
이 덱으로 투기장 몇승까지 할 수 있을지 논리적으로 말해보셈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방금 투기장 다 끝내고 왔음 승수 정확히 맞춘 사람들 보겠음 한번 ㅋㅋㅋ 승수는 나중에 공개
상대 필드 : 양폭탄 양폭탄 실바 내 필드 : 단검 단검 내 차례에 데스윙을 내서 단검이 양폭탄을 터뜨리고, 데스윙 제외 모든 하수인이 죽었다. 그 다음 발동될 일은? (데스윙 전함과 실바 죽메 순서) From DC Wave
나도 토르 쓰고 쌍욕 박다가 재미없어서 각도기 꺼냄 ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 하는게 훨씬 긴장감있고 재밌는데 ㅋㅋㅋㅋ 토르로 쌍욕박으면 시간만 낭비하는 느낌이고 재미 하나도 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흑마 주문석은 내 카드로 피해를 입으면 강화되는데 만약 상대 흑마가 배반으로 아무 하수인을 주고, 아무튼 생성된 눈속임으로 배반되어진 상대 하수인이 나를 때리면 흑마 주문석 강화됨?? - dc official App
1520점 실버 턱걸이라 브론즈애들이랑 1겜 실버애들이랑 1겜 뛰었는데 브론즈 애들한테는 개쌍욕 먹고 실버애들한테는 캐리 ㄴㅇㅅ ㄱㅅㄱㅅ 라면서 5추천 먹음 - dc official App
드란시아가 만드는 플레이 강요를 몰라서 그런 거임
난 주돚 지금도 자군야포시절 노루 조금 하위호환이라고 생각함. 자군야포로 사기치든 은폐냉혈로 사기치든 알면서도 당하고 필드도 잘잡다보니까 ㅇㅇ. 방패병갤이라서 모르겠지?
내 덱에 들어가서 영웅 고르는 칸에 가면 그 덱을 마이에브로 할건지 발리라로 할건지 정할 수 있다. 이렇게 한 덱은 마이에브로, 한 덱은 발리라로 고를 수 있음 모르는 애들 많을 것 같아서 올려본다
나는 기습 경품약탈자 맘가 절개 그밟이 있고 상대의 필드에는 1체력 2체력 3체력이 있다 나는 상대 필드를 전부 없애려고 한다 손패와 마나를 최대한 적게 써서 필드를 정리해야 한다면 어떻게 해야 할까?
이 필드에서 실바로 아눕아르 복병을 공격하면 실바의 죽메로 남은 하수인을 먼저 뺏어올까요 복병의 죽메로 남은 하수인이 패로 먼저 돌아갈까요
주말대회보다 더한거같은데 - dc official App
아크 추가 피해 효율이 80% 에서 120% 가 됐다는 말은 지금 75% 대마법사 마나 배율이 107.5% 가 된건데 왜 하지 말란거노?
4턴때 낸 테트라 짜를수있는데 안짜름 지 6턴때 테트라 짜를수있는데도 안 짜름 그래서 내가 6턴때 킬각보고 존나 팸 ㅇㅇ - dc official App
상대가 생훔으로 실바 훔쳐서 먼저 내고 내가 죽군 죽여서 실바가 소환되서 내 실바가 늦게 나왔으니까 빛폭하면 내 죽메가 나중에 되겠지하고 썼는데 내 죽메가 먼저 되던데 왜 그런거지???
상대사제 벨렌간좀, 아키나이 나 아키나이(거울상) 상대사제가 치마를 쓰니까 아키나이가 둘 다 죽고 간좀이 힐로 들어오는데 쓴 놈도 어리둥절한듯 하더라 왜 아키나이가 죽은거임?
한두판만 보면 운빨 좆망겜일수도 있는데 백판 천판 쌓이면 실력겜임 자기보다 잘하는 사람 보면 판단 나보다 낫고 자기보다 못하는 사람 보면 왜저러나 싶을때 존나 많음 그게 실력차이
왕오달이랑 윗몸은 안하고 제멀 딱한번 뛰어보고 악력 잡아만보고 배근력 땡겨만보고 3분컷하고 다시 집가는거 상관없지
라줄이 사기면 덱봐용은 뭐 씹오피겠다? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 억울하게 너프먹은 요그님처럼 음해공작 ㄴㄴ 라줄 그냥 쓸만한 카드임 내가 봄
내가 6턴에 실바를 먼저 냈는데 상대도 6턴에 실바를 냈다 7턴, 내 필드에는 마나 지룡과 실바 뿐이고 상대의 필드에는 실바 달랑 하나뿐이다 이때 내 실바로 상대방의 실바를 먼저 죽이면 필드는 어떻게 될까~?
주문공격력 높히는 효과 있잖아. 2배니 +2이니 하는거 필드에 배수 효과랑 덧셈효과가 동시에 있으면 계산식이 어떻게 적용됨??? 덧셈먼저? 곱셈먼저? 아니면 먼저낸거 먼저? 왼쪽 먼저?? 아니면 걍 랜덤?
3코 3뎀이라 존 나 고맙지 그걸 얼화 빼고 쓸 생각을하다니 앜 ㅋㅋㅋㅋ 고맙다 고마워 안그래도 다르나서스 칼로 올리자마자 얼화에 짤려서 짜증나는데 3코 3뎀이면 고맙지뭐 일단 벌목기는 확정적으로 올라가니까
글카 나오자 마자 사면 게임 플레이 하는 동안 가격 좀 떨어지더라도 그동안 즐긴걸로 정신승리 가능한데(그리고 떨어져봤자 보통 10퍼센트임) 못 사고 올라가는 꼬라지 보면 개빡침
그중에서도 고닉달고 진지하게 똥을 싸고 있는 사람들은 같이 있기 창피함
1. 메크툰→데스윙 시 전함→데스윙 소환→죽메라 안됨 2. 메크툰→돚거칼 or 죽은척은 필드에 메크툰이 있어서 안됨 3. 아니 시발 뇌 없냐?
병신새끼ㅋㅋ 당연히모든지역88888기본에현질좀넣어주고빌지여는거지ㅋㅋㅋ병신아진짜광기가어딨겠어ㅋㅋ피즈로아만보검거!
환상으로 가져온 수정예언자로 가져온 엘리스 그밟으로 두번내고 다음에 드로우된 켈레서스 켈그켈했는데 버프 왜 안들어가나 했네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
전사 체력 1일때 방제자랑 하수인 다수 깔려 있을때 지불 맞으면 체력 -2 될텐데 또 방어도가 존나 쌓일거 아냐 그러면 어캐됨? 방금 게임했을때 그거 어캐될지 몰라서 그냥 불안해서 방제자 빼미 먹이고 지불썻거든
사진속 6시는 이론상 몇 퍼미션까지 가능할까?
직접 짜보면 안다 ㄹㅇ 이게임이 얼마나 하드한 게임인지 루트에서 파밍예절 승리플렌 강한타이밍 약한타이밍 기타등등 다 정해짐 그냥 같은 캐릭 비슷한벨류 아이템도 루트 어떻게 짜냐로 게임이 달라짐.
여기서 로봇 하나로 천보 벗기고 티리온한테 4뎀이 들어가면 다른 폭탄을 못 터뜨리고 본체에 4뎀 들어가면 다른 로봇은 무조건 본체에 딜 들어가는 거 아뉨? 모야; 내가 잘못봤나
해골반지 카운트 1남고 파괴된 추종자 없는데 내 추종자 파괴해서 담턴 그 추종자 살아남 ㅋㅋ 차라리 해골을 죽이던가 유언 있는 추종자 죽여서 유언 2번 써먹음 - dc official App
딜이 박히던걸 발견 3.그래서 악세마부 암속20을 암명20으로 바꾸겠다 이런식의 말로 속성미적용스킬에 명속이 더 높게 적용되서 높은 속강치 이득을 보겠단 의도로 했던거였음 유입 폰던 아만보는 제발 닥눈삼하자
가속장치 돌진 붙는 건 아티팩트가 소환됐을 땐데 pp 회복되는 건 아티팩트를 사용했을 때라 스피네 가속화 쓰고 어 왜 pp 회복 안되지 ㅇㅈㄹ함 ㅋㅋㅋ
저티어 아만보 취급받기싫고 다1부캐드립치고싶으면 티어인증 같이 올리고 글쓰던가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 내가 좆밥 병신인거 알아서 함부로 훈수 못둠ㅋㅋ
무게 외엔 다 병신같이 느껴져서 검경 5퍼짜리 1세대 고양이 2마리 걍 믹스해버렸는데 그리고 그 2마리 합성했는데 섞었는데 2세대 ㅄ같이 나와서 또 사고 3세대 만듬 그래서 이거뜸 ㅁㅌㅊ?
그냥 김치국에 트위치라는 깃발을 꽂고 싶어서 진출하는 거라니까? 각 국가 트위치 애들은 뭐 다 영어로만 보는 줄 아나 ㅋㅋ 각 국가 언어 방송은 당연히 각 국가 방송만 본다 ㅋㅋ
어차피 첫번째놈 침묵걸려도 두번째놈만 멀쩡히 죽으면 타디우스 나오지 않냐? 근데 왜 첫번째 냈는데 바로 침묵걸고 두번째는 그냥 죽여서 타디우스 뽑게 해주는 놈들이 있는거임?
지금 메타가 컨덱들은 주파자 싸그리 빼고 돌리는데 주파자 한번 안맞고 동전 4개 다 모으는 건 당연히 쉬운 거임 다음 메타 오면 다시 주파자 다 넣고 돌릴 건데 동전 3개 모으는 거 존나 어려울걸
어차피 난 라이트유저니까~ ㅋㅋ 내가 못하는게 아니라 챌들이 밥만쳐먹고 롤만하는 애들임 난 하루에 10판만함 ㅠ 하루 10판으론 암튼 챌 못담;; ㄹㅇ 라이트유저; 글고 중요한게 실버문은 지지 않는다는 것임;;
낼게 그닥 없어서 최후 시체 수 덜 채운 상태+스켈 두마리로 턴종 하니깐 상대가 그냥 최후 냅두고 명달 했다가 다음 턴에 최후 하나 더 튀어나와서 명치 20뎀 OTK 당함 미친 인간 조무사 새낔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덱에 같은 카드가 하나도 없으면~하는 조건이 처음 덱 짤 때 2장씩 들어가면 무조건 안 되는게 아니라 2장씩 있어도 1장 쓰고 덱에 남은 카드 중 중복이 안되면 발동 되는거?
느조스 힐 기사 한 번 맞춰보려고 하는데요 ㅎㅎㅎ 제가 지금 실바 케른 느조스는 있는데 빛라그랑 티리온이 없거든요ㅜㅜ 전설 하나 만들 가루 밖에 없는데 뭐부터 만들어야 굴러갈까요? From DC Wave
퀘스트 카드 다 모으고 신나가지고 전턴에 마법 다쓰고 후턴에 안토니로 마법써서 염구로 끝내려고 했는데 거울상 이미 걸려있어서 못씀ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 결국 염구 못만들고 짐
다른 게임들은 적어도 모두가 같은 화면을 보고 아는 만큼 보이는게 맞는데 와우는 그냥 애드온 위크오라가 없으면 못 보는게 너무 많음 그 애드온 위크오라를 필요한 걸로 딱딱 설정해놓는 것부터가 실력이야
평소처럼 누메론엘드로 등반중이었는데 무슨 오드아이드래곤인가 그덱만남 좆도모르고 묘지부활시킨 3500엘드로 박치기했다가 갑자기 공격력 3900된 드래곤한테 맞아 죽음 진짜 당하고도 어이가업더라
마도구를 냈는데 뮤니에 있고 진포 있으면 안 할 수가 없자너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 병신 ㅋㅋㅋㅋㅋ
병신들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사제가 안좋을지 좋을지 니들이 어떻게 아냐? ㅋㅋ 물론 사제는 병신 맞다
툰드라 코뿔소를 내고 코브라를 낸 뒤 툰드라 코뿔소로 막강 에너지전차의 콘돔을 벗기고 돌진을 얻은 코브라로 마무리 하려했는데 돌진이 사라짐. 띠용
니들은 씨발 하수인 한마리 남아있으면 폭군이 2대 때리든?
폭전무기 효과에 섞어 넣는다는 뜻이 그냥 내 덱 사이에 넣는게 아니라 내 덱을 한 번 섞고 그 사이에 폭탄을 넣는다는거임?
요그상자 썼다가 영웅이 죽어도 주문 10회는 끝까지 시전하고 게임이 끝나잔아? 만약에 요그 시전 중에 내 영웅 피가 0이 되었는데 내 명치에 힐 주문이 들어오면 살 수 있음?
패치스 나왔는데 안 때리든가 갑판원 내고 무기 부순 다음에 갑판원 돌진 잃는건 많이 보이고 크룰로 돌팔이 내고 자살에 광전사 나와있는데 파악 쓰더니 공격력 8보고 자살 가젯잔이 애들 망쳐놓음
여기가 디씨인 이상 고로시 야리 돌림은 막을 수 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
엘렉을 내고 별빛사절을 낸 뒤 데미지가 있는 주문을 발동시 1. 주문 첫번째만 주공+2효과를 본다 2. 주문 둘다 주공+2 효과를 본다 실제로 실험했다 답나오면 답 스샷 바로올림
그러니깐 a 라는 무기의 각인을 추출하면 추출된 각인구슬이 생기구 a라는 무기는 각인수치가 없어진다는 말임? a라는 무기는 추출횟수 1이라는데 이건또 뭐냥
여기 말고도 누가 전사 드루 잘팬다고 하니까 고닉이 따박따박 반박한 댓글도 있던데 지능 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흑마 퀘 만들었던 그 때 그 친구들이지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 첫날에 헛가루 쓰지말고 그냥 나온 전설 가지고 노셈
시전한 주문당 +1/+1 얻는 놈에다가 질풍은신천보속공발라놔서 바로브 지뢰밭했는데 애시당초 체력 1이어서 안먹히더라;; 진짜 좆사기 아니냐
소풍 다시보기 보는데 시작와드 자동으로 사지는것도 모르고 채팅창 개불타네ㅋㅋㅋ 자동으로 와드 생기니까 전부 ? 치고 앉았어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상대 저격 훔치고 거울상 깔았는데 저격맞은걸 복사하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 시발 뒤져서 복사 안할줄 ㅋㅋㅋㅋ 실수 존나 마니해서 지는줄 알았지만 어케 이겼다
상대 앞에 데르비시 소환하는거 하다보니 서로 진영이 뒤바껴 되있는 상태가 됐는거 그거 모르고 있다가 쓰고나서 한마리도 안나오는거 보고 뭐지 하다가 이제보니 몹들이 서로 반대를 보고 있었음..ㅋㅋ
내 손패는 9장 오른쪽에서 속삭이는 숲(내 손에 있는 카드 1장 당 1/1위습을 소환합니다)이 들어왔다. 내 필드는 비워져있고 내가 속삭이는 숲을 쓴다면 내 필드위 위습은 몇마리일까?
피3 아키나이가 필드에 나가 있는 상황에서 간식용 좀비를 내고 치유의 마법진을 쓰면 왜 적 피가 5 다는거지? 아키나이가 먼저 나와 있어서 먼저 죽으니까 피 5를 채워 줘야 하는 거 아냐?
칼날로 추종자 짜르고 딜 넣을 생각에 싱글벙글 공격과 주문 동시 확인했다가 상대방이 방어유닛으로 올려 투명벽 생겨서 딜 부족으로 졌음 ㅅㅂ 주문 한턴 공격 한턴으로 천천히 할 걸 ㅡㅡ
룩삼 데바데 잘한다길래 잠깐 보는데 호킨스에서 종구하고 있던데 뭔 맵이 존나 넓어서 너스피릿 아니면 힘든 맵이니 너스면 이맵에서 다 썰고 다닌다느니 뭐 이딴 소릴하고 있노
ㅋㅋ 자야 시작한지 얼마 안돼서 콤보 디시에 검색해봤는데 W평QE라 해서 기억해 두고 있다가 나중에 디시에 W평QE 맞냐고 물어봤는데 아니라면서 존나 욕해대던데 씨발 지금보니까 맞네 개씨발 - dc official App
아무나 만나지 않는다냐 - dc official App
총잡이 정리해준다 안알려줄라 했는데... 쩝 1. 템이랑 3성이 잘뜬다 - 무조건 1등 2. 템이 안뜬다 - 6등 3. 3성이 안뜨는데 템은 괜찮게 떳다 - 4등 4. 템도 3성도 안떳다 - 8등
상대방이 주문을 쓰면 그 주문카드를 내 핸드로 가져오고 대신 상대방한테 동전을 주잖아? 그럼 동전을 쓰면 무한 동전 가능한거야?
16 때 작열 찍은 캘타스한테 털리니까 징징대는거지. 반대로 16 전에 지가 캘타스 터는거는 생각안함. 원래 가해자는 기억이 없고 피해자는 과대망상 걸리는게 인간의 심리라 지한테 피해주는 것만 과대하게 기억함.
마그테리돈 진화로 안나온다던데 진화로는 휴먼카드 전부 안나오는거임? 아니면 마그테리돈만 안나오는 거임? 그리고 안나온다는 건 개발자피셜?
덱에 있는 하수인 하나를 발견합니다. 선택지 3개가 모두 야수이면 세장을 전부 발견합니다. 1장 발견 or 3장 발견 ㅇㅇ 문맥상 이게 맞음
워송 손놈 거무광 타우릿산으로 줄여놓고 워송 패에 들어왔는데 머릿속으로 10코스트가 있다고 가정하고 딜 계산을 열심히 해댔음. 계산 결과 킬 각이 나와서 나갔는데 9턴때 나갔음. 시발 저거 셋 다 줄여놓고 짐
통피 차단하면 갤 폐쇄되는 거 알고 말하는 거임? ㅋㅋㅋ 글고 아래 통피 왜 쓰는 거냐고 묻는 애는 뭐냐? 밖에서 와이파이 못쓰면 통피로 글 써지는거 모르노? - dc official App
내가 구사일생 걸은상태에서, 내필드에 종말이랑 시린빛이있었고 둘다 살아서 내턴이오니까 종말이가 발동해서 시린빛이죽었는데 구사일생이 발동하더라고? 자기턴에 비밀발동안되지안음? - dc official App
씨발 쓱죽녀가 출격 각성시질주였어? 걍 각성시 질주인줄알았는데 엘타 꺼내길래 무녀낼줄알았나봐....무녀 출격은 알았는데 쓱죽녀도 출격이였다니
비취노루덱이 어그로 상대로 후반까지 가는 캐리력을 원한다면 욕심 줄여서 1코 +1/+1 방어도 주는 갓카드 쓰면 요그보다 승률 좋음 코렌토도 이 카드가 어그로가 판치면 비취에 무조건 쓰이는 카드로 뽑음
1. 바리안 이 카드는 사기다 2. 아비아나 이 카드는 사기다 3. 안개소환사 이 카드는 사기다 4. 비전거인 이 카드는 구리다 뭐 다른거 엄청 많은데 제일 뒷통수 크게 맞은게 얘네들인듯 ㅋㅋ
내 필드에는 윤회걸린 브란이 있고 상대 필드에는 벌목기가 있는데 이 상태에서 내가 데스윙 내면 필드상태가 어떻게 되냐?
양철병정 진화 진화효과로 리더 3딜 호랑이 양철 명치 하면 이기는데 갑자기 새로운 운명 2장 발동하고 덱사해서 짐 - dc official App
가젯잔 나오고 패치스가 왜 좋은지 모르던 애들이 다른 인간들이 전부 덱압축 덱압축이러니까 아무생각없이 비슷한거면 다 덱압축이라 좋은거라고 생각하게 된거같음
지금 전장 우두머리 ss가 구옌,크툰이고 그 다음이 플러글인건 아니? 크툰이 악마하겠니? 플러글이 악마하겠니?? 아는만큼 보이는 법
야이 바보들아 그럼 니넨 갈갈한거 어떻게 알았는데? 개념글에 번듯이 올려놧잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저거 캡쳐해서 보내면 그뿐이구만ㅋㅋㅋ 이미 내가 사본 저장해둠 지워도 소용없음 내가 올릴꺼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기계 퍄퍄법사인데 4코에 퍄퍄내고 은폐검 순간 나도 와기발한데 이지랄하면서 감탄햇는데 퍄퍄쏘니까 은폐풀림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바로정리
간접적으로 이런식의 카드가 무슨무슨 카드게임을 망쳐서 섀버에 있으면 안된다 정도면 몰라도 무슨 게임에 무슨카드가 있는데 여기는 더 좋은 카드가 있다.는 식의 비교는 아만보아님?
이번엔 엑시아 호무라 못잃어 때쓰는 중 ㅋㅋㄱㄱㅋㅋㅋㅋㅋㄲ 응 스나 안써~ ㅋㅋㅋㅋㄱ 써도 흑금 로사 써~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 턴종킬이라는 한치의 의심도 없이 턴 넘기니까 상대도 믿고 항복 누름
필드 자리 하나남기고 켈투가 나감 필드 교환좀 하고 죽메로인해 다시 필드자리가 하나남음 이럴때 제일 처음죽은애가 살아나는지 마지막애가 살아나는지 궁금함
난 사제였고 상대가 돌진 멀록 내길래 무가옳 재료 제거해야지~ㅎㅎ 하고 생매장했음 근데 나중에 생매장했던 멀록이 손에 들어왔길래 무심코 내서 상대 하수인 잡아버림ㅠ
낙스라마스 직업 도전 과제는 카드 안주는건줄 알고 낙스 사놓고 안하다가 1주일되서야 직업 도전 과제도 카드 주는거 알았어염 ㅠ
내 필드에 율리우스 함선 벨페 메리 있었고 쟤는 필드에 해골 하나 있었음 갑자기 코코+미미+해골로 메리를 잡더라 띠용????하고있었는데 하울나옴 메리가 지 턴에도 돌아가는줄 알았나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
메가톤게일+누메론쫄몹하면 4아님?? 왜 소환안되지
아무리 봐도 섀들갑으로 하루 반짝하다가 사라질 카드 같은데 하루 반짝이고 관작 가는건 폭뱀때부터 내려온 뱀파 전통이였고 그냥 그거 7코 아이기스인데 아이기스 하위호환 아님?
뻥딜을 뻥딜아니라고 우기는 새끼 뻥딜아닌데 뻥딜이라고 지랄하는 새끼 자기가 닌자에 디피 순위권인데 갤에서 티를낸다? 티내는순간 댓글로 병림픽 시작임
흑마 otk덱 만들고있는데 왜 씨발 스샷카드 영혼결속된새끼한테 모아그내고 쓰면 4딜취급되는지 아는사람?? 모아그 한마리에 8딜되고 3마리에 32딜됨 ;; 초과딜은 2딜 고정인데 초과딜 2딜 고정땜에 좆버그난거임?
아예 겪어본적 없는 메타라 플1에서 헤매고 있었는데 YP 강의 보고 바로 연승박고 다이아 뚫었다 (바이럴일수도 같아서 누군진 언급안함) 괜히 실적내는 YP가 아니구나싶네 동시에 내가 딱알못 아만보인것도 느꼈고
입으로만 멀린멀린 거리면서 멀린빨 받는 커맨드 세장이나 되는게 왜 좋은지도 모르네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 멀린빨 받는다는건 보구가 쎄지는게 아니에오 평타 크리가 존나게 쎄져서 멀린이 씹사기라는건데
2/1 수액괴물이 스톰윈드 버프로 3/2가 됨 스톰윈드가 죽음 수액괴물 2/2가 됨 2/1이 맞는거 아니냐? 내가 ㅂㅅ? - dc official App
형은 전함 있어서 형부터 잡아야함 동생부터 잡으면 어쩌다가 올라가면 다시 나오는데, 형부터 잡고 올리면 쌩 7코 4/6으로 내야했음 ㄹㅇ ㅋㅋ
애초에 오첵 말 짚는건 중반넘어가면 취향인데 무조건 저거 짚어라 이거 짚어라 씹지랄 토나옴 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ 첨하는 여스가하면 ㄹㅇ 지랄 존나게 날듯 그래서 내 주인님은 오첵안햇음 좋겟음
첫번째는 선공개시절 두번째는 그땐 백골공개안해서 평가그럼ㅡㅡ 백골 너프되면 헥터 존나 애매해짐;;; 이러는 새끼들 현실은 3코 본키메라든 그림니르든 걍 뭘내도 존나쌤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
함재기 체력이 줄면 %로 데미지도 떨어짐 그러니까 함재기 패치되면 체력을 많이 떨어뜨리지.못해서 뎀지 존나게 세게 온다는 건데 지금 뭐 다 쳐맞아도 이긴다는 소리는 10 개소리임
요그사론 = 내가 쓴 마법 만큼 임 10코 전에 니가 특화덱이 아닌이상 마법 5번만 써도 존 나 마니 쓴거임 근데 그 0~5 번 사이 무작위 마법이 무작위 대상에 들어감
리빌덱 입문시절에 리빌카드 내고 선택할 때 내꺼만 리빌할 수 있는 줄 알고 뭐 보여줄까 존나 신중하게 고름 ㅋㅋㅋ 상대편한테 뭐지 이 병신은 소리 많이 들었을 듯
자 봐봐 노루가 비취를 키우는 카드가 비취정령 비취꽃 비취괴수 아이야블랙 비취우상인데 양심적으로 6턴전에 비취우상은 한번 썻따고 가정하면 8/8 9/9까진 키울수 있어 이정도면 끝낼넘들은 끝낼수있다고본다
정신파괴자 냈는데 왜 상대도 영능쓰고 저도 영능쓸수있어요??? 누가 정신파괴자 써보라해서 넣었는데 효과가 없어요... - dc official App
냥꾼이 저격+내구도1 장궁들고있음 이때 내가 존스를 낸다면 1.존스죽고 끝(저격>전함?) 2.존스죽고 내구도깨지고 저격발동,1드로우(전함->비밀,장궁내구도는 안올라감) 3.존스죽고 2드로우 아 글 진짜 못쓰네
동전으로 사기를 쳐서 역전할려면 선공의 유리함을 뒤집을 만큼 크게 사기를 쳐야 하는데 그게 쉽지 않음. 후공으로 이기는 경우는 대게 선공이 템포를 빡시게 못 가져갈 정도로 패가 말려야 가능
오늘 오후 4시반 대회참가하장! https://battlefy.com/팩주냐-팩준다/팩주냐-팩준다-5회차/5b66ed39cce1d803baf6f3e2/info
나 진짜 어둠골 원로원이 좋을 줄 몰랐거든 ㅅㅂ 개사기더만 그밖에 금단 시리즈들 생각보다 재평가 되고 있고, 금단 시리즈 중에 최고 좋다 생각했던 금단의 창조술이 생각보다 병신임
능지가 딸리는지 크랩을 안하고 다 쌀로 사오는지 접미유지 접두유지 이번리그 기본상식 아닌가? 중간 좀 자르고 작업치라고 써놨는디 옵션중에 지아는거 하나 나왔다고 지적질하는데 겁나 한심하네
게이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우신으로 로보미 터트려놓고 여기서 미끄러지노ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
미드 기사에 도발 오지게 넣고 영능만 오지게 누르고 가돚탈 오지게 바르면 상대 신병 정리하느라 미드 하수인들한테 존나 밀리거나 미드하수인 못뚫고 신병 쌓이는각인데?
어케 6시가 뒤지노 시발련앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 으이그... 설마 조이 효과 안 받고 체력 1로 뻐기는 봉황조이 없제?
로얄 하는 새끼들은 명치 밖에 모르나 알베르 나오길레 당연히 필드정리하겠지 했는데 진화해서 명치침 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갓슈갓슈 키워주네
난 법사였음 불땅차 써서 할라질 나옴 그걸 사제가 생매장함 피 한 17정도 남았을때 아키나이 꺼냄 그다음 할라질 냄 거기서 치마씀 얘 생각엔 다 잡고 피 회복될줄 알았나봄 결국 뒤지더라
식물이 자기 뿌리로 빨아들인 물만 온전히 사용할수있다는 말이 소크라테스와 히포크라테스의 대화에서 나왔는데 이게 화씨451에서 은근히 비꼬아짐을 오늘 비로소 발견함 좀뿌듯하내
1. 합체 하수인 오른쪽에 내는 사람 2. 다음 주문 주공 +2 하는 하수인 내고 동전 내는 사람 3. 기계 아닌 하수인에 합체 시도하는 사람
치고 나면 4/1인 상태에서 +2/+2 버프받고 6/3 되는거 잖음? 그상태에서 침묵먹이면 +2/+2버프 날라가서 4/1이 되야하는거 아님????? 내가 잘못생각한건가?ㅠ - dc official App
니들 때문에 퍄퍄퍄퍄 같은 쓰레기 카드 나오는거야 좀 씨발
내가 알기로는 하수인 나올 자리 생성 -> 전함 발동 -> 하수인 소환 이런 매커니즘으로 알고 있는데 그럼 요그사론이나 그 노예나 나오고 셀프죽음은 안되지 않나? 왜 다들 셀프죽음 쓰레기 거리는지 모르겠는데
맨날 쳐발리니까 아빡치네 저덱이 좋아보인다 저덱 만들어야지 아 또 졋네 저덱 존나쎄네 한번 만들어야 겠다 이러면서 맨날 덱만 옮기고 실력은 안늘고 등급도 못올라감
잘 알면서 개고수 시발련거리는것도 역겨울것 같은데 잘 알지도 못하면서 개고수니 시발련이니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영향력분열에 접두포실은 어느 나라 poe에서 가능함?ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
나한테 설명을 언제 해줬노 게이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 니가 말하는 까마귀가 드루 1코22 아니냐? 이거말고 앵무새를 잘못본게 아니라? 나는 '1코에 냥꾼이' 라고 했는데 틀린부분 무엇? - dc official App
나는 지금 메타에서 템포덱 억제하는게 성서기사인것같은데 어그로, 템포덱들은 어지간해서 성서기사 못이기는것같음 5코 46짜리 도발 없애던가 희망의 성서 천보 없애던가 해야한다고 봄 - dc official App
브란정령흡혈충해서 이미 브란정령 전함없는데 상대피4남았는데 흡혈충그래서 3뎀밖에못주는데 킬각아님? 도배됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마법차단하고 복제를 건 상태에서 섬광을 쓰면 어떻게 됨? 섬광이 차단 됨? 아니면 마법차단하고 복제가 없어짐?
잼비의딕 마이라원소 호박석 머격변 이렇게 쓴다고 했는데 지금 생각해보니 마이라원소 때문에 패가 다 차서 그 뒤에는 잼비의딕 발동 안됨 - dc official App
은신+도발이 되는거였구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 당연히 안되는줄알았는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거어떡함? 광역기 아니면 노답? 일반 하수인이나 타겟 주문으로 공격하면 은신한 대상은 공격할수 없다고 나옴
무희와 볼드를 포함한 출정 기사들은 야수화가 진행 중이어서 4족보행 하고 있는 거임 이루실 계단에서 지나치는 환영들이 무희와 볼드와 출정기사들이다
주술사 신전설 한장싸움할때 안좋다고 하는데한장싸움할때 8코하수인 나오는거 자체가 이긴건데 그리고 컨셉밀어주는게 당연하지 직업별컨셉이 다 있는데 그럴꺼면 30장 중립카드 넣고 해라 하스 하루이틀하나
7턴에 자군정자야포정자야포는 생각안한게 안일한 플레이임? 딱 패도 4장이엇고 7턴이라 정자자군야포는 생각했는데 피15 남아서 도발 안세우고 붐냈었거든 허무하게 지니까 기분이 묘하다... From DC Wave
어휴 씨발 멀레인부터 하우까지 다 해줘?
뭐 안토니 줄여서 무한염구 한다? 그러다 안토니 먼저잡히면 어떡할거? 그렇다고 안토니 은행원으로 다시 넣고 7코주문 쓰고 하면 템포밀려서 그냥 뒤지는거라고 봐야함 그럴바에 두억시니를 쓰고말지
기분 좋은 순위를 매기자면 아만보해서 짐<사기당해서 짐<아만보해서 이김<잘 싸웠지만 짐<사기쳐서 이김<잘 싸워서 이김<섀버안함 이런 느낌인듯 - dc official App
민트 사기설 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 때문에 헥터 묻혀버렷잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 현실은 응 개노답 삼자매 - dc official App
그 사람 입장에선 아는 만큼만 보이는것이거든 운 타령 하는 놈들도 자기 수준만큼만 보이니까 맨날 운 타령만 하고 못 올라가는거임
빙결의덫인거 알고 실바 2턴간 대기만누르다 겨우겨우 벌목기 하나올려보내고 로데브 뺏을려고 하는데 과학자뺏을까봐 과학자 죽이고 때림 과학자먼저 죽이고 벌목기올렸으면되는데
다이아만보면 발작을하냐? 일겜이나 우르프 칼바람에서 즐겜하는데 좀만 못하면 다이아가 어쩌구 저쩌구 지들이 판수박으면 올라가니 뭐니 ㅇ열등감 좆됨 그냥
선공 6 코스트에 긴소 비난을 쓴다 흑마 : ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 동전 모독 해야지 -동전을 쓰고 뭔가 잘못된걸 깨닳음 ㅅㄱ링
얼방이 좃븅신덱이긴 한데 얼방을 하면 내가 배를 쨸 타이밍인지 명치를 지킬 타이밍인지 다음턴 킬각을 위해 미리 염구를 던져야할 타이밍인지 느낌이 오는거 같아요 저 해적전사안함
도발 못 끊으면서 도발 낭비해서 도발 면역 걸리게 해서 다른 워로드가 보호막 끊지도 못하게 하는 멍청이 워로드들 안왔으면 좋겠따 이걸 못잡네 ㅡㅡ
식빵은 갓갓 갓갓갓님을 버린것이 아니라 자신의 실력으로는 갓갓 갓갓갓님을 감당하지 못하기에 갓갓 갓갓갓님과 함께 할 영광을 얻지 못한 것이다.
답이 없어서 던진 5턴 알베르 명치가 좆되서 1, 2 함장 리샤를 던짐 진포 먹이고 정리 상대 리리엘로 수호 정리 아 ㅅㅂ 좆됨 ? 심지어 뒤에 오르트로스도 선봉대원이 탱킹함ㅋㅋㅋㅋ 이김 - dc official App
그래서 그 뒤진 컨덱이 뭐냐고 하면 말 못함 퀘돚때문에 컨덱 못돌린다는데 정작 돌리면 퀘돚보다 쿠ㅐ전이나 미드냥이 훨씬 많음 안보인다고 해도 컨덱 안돌릴꺼먼서 퀘돚 핑계됨
완장 좆목설 <<< 개소리 아님ㅋㅋㅋㅋ 고로시 안당했으면 좋겠다 <<< 당함ㅋㅋㅋㅋ 아니 이렇게 될 줄은 나도 몰랐지 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
메아리치는 정령 그럼블 이 서순이 ㄹㅇ 이해가안감. 그럼블 메아리치는 정령이면 정령 1코에 두억이랑 연계라도 하지
상대가 신병한테 창운반꾼 버프걸고 필드 먹혀서 불안정한 구울 던져줬더니 용사를 신병한테걸고 신병으로 구울침 ㅜㅜ 커여워 죽는줄알았다 From DC Wave
진짜 지들 멋대로 뇌피셜로 효과 해석해서 선동하네 ㅋㅋ 방송만 쳐보는 새끼들 ㄹㅇ
무어? 드래곤이 지금 57퍼? 어글네크랑 드래곤이 5:5쌈이라고? 어글넼 카운터 맞고 가뜩이나 승률 떨구는 게 사실인데 뭔 드래곤이 승률 57퍼야? - dc official App
멜론도 넣고 플룹도 넣고 44저거도 넣고 시발 그리 처넣으면 어케 명치 버틸건데? 자꾸 최선의 수만 생각하시는데 최선의 수만 따질 거면 천정내열하세요
첫번째크툰 내피7 역병으로 어찌 버팀 근데 크툰을 또냄 보물상자에서 뮬란의 술잔(한장뽑고 그카드로 손패채우기)으로 크툰 6장 얻음 근데 명치안치고 하드로녹스침 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라자 죽기변신했는데 영능 안쓰고 카드 다 내고 마지막에 2뎀 줌. 답답해서 안두인죽기 변신하고 연계로 8뎀주니까 그제야 알았는지 영능 섞어서씀 영능 사이사이에 썼어도 후달렸을텐데 명치딜 10딜은 아낀듯
핸드 꽉찬줄 모르고 퀘스트 깼다가 보상 못 받고 맘가 쓰고 어리둥절 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 상대 탈진노루였는데 맹독 -기름 -기름 하면 킬각인 상황에서 기름 -맹독 -기름 해서 킬 못내고 상대 노루가 생명의 나무써서 결국에 져버린 판... 이때 빡쳐서 침대에 누워서 베개로 얼굴 감싸고 소리지름
3턴에 내가 냥꾼 상대 필드에 피 2~3짜리 하수인 있고 난 빈필드 내 패엔 무기, 야벗, 속사 이렇게 있을때 야벗을 쓰는게 낫냐 무기로 끊고 가는게 낫냐
코르크론으로 나불이 정리했으면 라그 8뎀맞고 지는건데 킬각 못본건지 코르크론으로 명치달려서 라그 불덩이 나불이가 대신맞아주고 이김 개꿀 - dc official App
이런 근거 없는 개소리나 지껄이면서 팩트라고 들이미는데 지가 뭘 안다고 팩트 이러고 있냐 내가 아는 고인물들 브루탈 기본 채용에 밤부즐 선택으로 드는데 이런 새끼들이 문제야 하여튼 - dc official App
pvp 직업보다는 손가락이 더 중요하다고 바락바락 우기시는데 승률좀 올려주세요 직업 씹어먹고 손가락으로 조지시는데 지금 스샷찍으면 5분도 안걸리는데 그냥 스샷으로 증명해주세요 ㅠㅠ 그럼 바로 사과함
버리기흑마가 퀘스트를 성공적으로 달성하여 필드에 7/6 라나텔을 냈다. 상대 성기사는 라나텔에 법규맨을 발랐는데 이때 라나텔의 공격력은 1이 될까 7 그대로일까?
상대 라그 얼배지로 복사하고 내 실바에 압고걸어서 라그 두마리 쓰려고 했는데 복제된 라그가 상대 라그 격추시키고 실바 걍 뒤짐 - 배달/원샷갤 와라
1파티 카오리서폿 내 마코토 내 쥰 2파티 마코토서폿 내 카오리 내 푸딩 3파티 마코토서폿 내 딜러진 + 노조미 뭔 시발 클배에서 쥰을 서폿으로빌리는게 더 기대값이 높아 씹새야 해보고말해
나도 GM전직하고 싶은데 메모장 논란은 많은데 직접 해본놈은 한명도없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 입만 터는건지 지들끼리 꿀 빠는건지 ㅋㅋ 나도 좀 알려조..
https://www.twitch.tv/videos/484865276?t=3h54m28s 해설은 심지수 슬시호 순이 순이: 먼저 잡아 주겠죠? 먼저 아메트 잡아 주겠죠? 슬시호: 어어? 검귀? 환생? 순이: 안돼 심지수: 시간 시간? 순이: 안돼요!
요그가 비밀걸었는데 거울상확인할라고 내밀림에서 나가 먼저내니까 발동안됨 그래서 외눈깨비내니까 발동이됨 손패가 꽉차서 발동안됬던거임 뭔 이딴 벌레 국어게임이다있냐? 발동되고 패터지는게 정상아니냐?
첨에는 걍 허언증이라고 생각했는데 보면 볼 수록 그냥 현실을 현실로 받아들이지 못하는 정신병 같은게 있는 것 같음 편집증이라던가, 자기만의 공상에 빠져서 그게 진실인줄 믿으니 원
난투인데 결투로 공성두 소환해서 미사일 발사기 때렸는데 못잡음 -> 공성두 효과 발동 안 함 해적게로 미사일 발사기 잡음 -> 갑자기 공성두 효과 발동해서 필드 정리 이거 정상임??
여기에서 내 댓글은 '고카이 옐로(M.A.O)는 언제 또 특촬에 출연하냐?'로 말한건데 잘못들은거구나 소속사도 성우 전문 소속사가 아니라서 특촬 배역으로 몇번 더 출연할줄 알았지.
말리도적 만났는데 4턴에 코볼트 환영술사?내길래 암 생각없이 잡았는데 그게 1/1로 나옴 그리고 한번더 잡았는데 그때 잘못된걸아랐지 그걸로 1/1필드 무한생성됨 근데 이김; - dc official App
매 4월에 전전년 확팩 한방에 보내면 4월팩이 12월팩 보다 유통기한 긴거 맞아? 4월팩은 2년 쓰고 12월팩은 1년4개월?
내 피가9고 6코에 상대가 손에 4장 들고 있었는데 누가가미 내길래 아 졌구나했는데 또다른 누가가미하고 영불버림 ㅋㅋ
상대방은 절대 무기쓸각 안내주면서 존스각 제대로보고(나같으면 아까 킁킁이로 치고 존스 바로냈음) 아까 죽빨 무기바꿔가면서 이글도끼 갈아끼는판단은 진짜 지렸음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 세계최고였던지 알겠더라
요렇게 쓰고 있었음 풍신이랑 함선은 그냥 넣엇어 넣을게 없어보여서 박뱀덱도 찾아도 잘 안보여서 신팩요 두녀석을 넣고 싶음 검사는 별로라면 안 넣을거야 어떻게 짜는게가장 좋을까??? - dc official App
죽메가 원래 없었는데 다른 이유로 생긴놈들은 느조스 소환할때 같이 나와? 예를들어 도적 랩터, 주수리 고영 등등 주수리 고영을 두번 발라놨으면 느조스에서 나온 애도 죽으면 두번소환인가
저 내용이 오그마가 ㅈ구린 이유란다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하여간 아가리로는 뭐든 털수있지 병신새끼들 오그마 이미 ㅈ사기인거 다 판명났는데 이러니까 갤이 맨날 병신취급받는거임
아니 씨발 저걸 질문이라고 하냐 지금? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 개븅신새끼들인가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오리지널-얼방: 않이 얼방 걸었는데 왜 죽음? 15년-트루하트: 자락/라그/강화/죽기 영능에 트루하트 쓰면 어떻게 됨? 17년-육식 보물상자: 누가가미 먹은 상자를 상자로 먹으면 누가가미상자 나옴?
아만다 사이프리드 보지 아님 아이스 만모임 ㅎ 근데 아만다 사이프리드 보지도 갖고싶다
침묵이나 무기파괴같은 테크카드는 덱 파워 떨어지니까 안넣는게 맞음 오히려 침묵하수인이나 무기파괴하수인을 쓴다는건 그만큼 쎈 카드라는 증명이지 이미 만아리라는 훌륭한 선례가있잖아 - dc official App
같은거 방벽들고 쳐맞기만해도 재밌다고 하는애들은 정신병자고 딜러하는애들은 매칭시간 줄어들면 탱이 1명이든 3명이든 좆도신경안씀 존나 신의한수구만 븅신아만보새끼들 역함 힐딱새끼들이나 좆지랄해대는거같음
복귀유저 팩받으려고 마녀숲 깨는데 저 속공 1/3 피해받으면 공+3 전턴에 내고 이번 턴에 명치때려서 폭덫 발동했는데 오ㅐ 1딜 들어가냐? 퀘스트 깨서 뱓은 팩으로 얻은 전설 ㅁㅌㅊ?
코그모가 w사거리 밖에 있었는데 상황이 한타가 열리려는 상황 알리가 파고들지 않으면 타이밍 놓쳐서 그나마 닿는 브라움한테 w로 붙은거임 그리고 q쓸생각이었는데 애들이 다 빠짐 그것보다 페이커가 뒤진게 컸지
이딴놈들이 카피덱짜서 5급 전설 딸잡은애들이라는게 신기 데스윙 공허파괴자 영능써서 공허파괴자 효과로 둘다뒤지는상황에 Zzz하는 5/4 공허파괴자보고 그걸로 박으면 이김 이딴 소리 하고있네
으휴 느그 좆병신들 고집은 시발 ㅋㅋ 한번 구린카드 평가받으면 메타 바뀌어도 구린카드냐?, 왜들그리 자존심이 쎄고 고집이 쎔?? 병신일수록 고집 쎄다더니 진짜인가 ㅋㅋ
아니 바하무트 나가는게 바로 보이는데 어떻게 마격맨 포르테 우르드 포르테가 됨? 이거 용소녀 아니면 원콤 불가능하지. 애초에 봉황 짱쎄용 울드도 봉황이 5코 잡아먹는 시점에서 ㅋㅋㅋㅋ
덱에 같은카드 2장없으면된다는게 덱짤때 다 중복없게 한장씩넣어야된다는거? 아니면 겜중에 안쓴카드중 중복되는게 없다는거? 그러면 핸드에 들고있는카드들은 카운팅 되는거 안되는거? From DC Wave
통피인가 싶은데 그래도 걍 차---단 박겠읍니다 멘탈아웃이랑 함께 명예의 전당 가셔서 둘이서 쎄쎄쎄 하고 노셈 ㅎㅎ;; 멘탈아웃 2세일지도 모르겠네요 말하는게 문5 일뽕은 안빠는데 문6일뽕 빠신다니
적 몹에 박붐 벌목기 있는데 실바가 벌목기치면 죽는피임 그럼 박붐뺏고 벌목기몹나옴? 아니면 벌목기에서 나오고 1/2?
사기카드 같아 보이지만 막상 쓰면 존나 애매한 카드임. 스탯이 쓰레기라 템포도 뺏기고 덱을 용으로 짜야하는 리스크도 있음. 근데 가져오는 카드도 그렇게 좋지 않으면서 필요한 카드가 나올 확률도 적음.
전설이나 수액처럼 특수한 경우 제외하고 카드 쓸거면 2장 넣고 아니면 넣지 마라 1장 넣는게 잴 븅신임 2장이랑 1장이랑 손패에 들어오는 타이밍이 다른데 1장을 왜 넣냐? 겜 끝날 때까지 손에 들어오지도 않을거
ROB때도 기억나는게 2코 칼 메이드장 내는 사람들 필드 싸움 좆도 안되는 메이드장. 머릿속에는 알베르 확정 서치만 가득 차서 이득교환 오지게 당하고 어느새 보면 밀려있음ㄲㄲ - dc official App
페드형님들께서 세레스 사기카드 아니라고 못 박음 이제 세레스 메타당해서 쉽게 짤리니 힐이랑 코스트감소 밸류가 있어도 절대 사기카드는 아니지ㅋㅋㅋㅋ 역시 진정한 겜잘알은 드래곤이다ㅋㅋㅋㅋㅇㄱㄹㅇㅋㅋ
않이 웨 아서? ㅋㅋㅋ 꺼어어어어어어억 - dc official App
이번 그 초록색묻는 2코 2/1있잖아 잔상속공 그거 잔상으로 생성된거에 빙덫쳐맞으면 그카드는 손패에서 잔상카드냐 그냥 카드냐 여담으로 디씨위키 빙덫 왜 명치만 혼절시킨다카냐
호주, 스페인, 한국 점령 7배 미션에서 현재 호주, 스페인을 점령했고 세계여행 도착 열기구타고 스페인으로 직행함
힐기사 영상있길래 보는데 겸손코도도 모르고 피 2만들고 코도내는것도 모르고 그냥 정리하고 빈땅에 코도내고 보는내내 답답해죽는줄알았다진짜
게임 초창기 늑말맘 득실거리다 따거들이 천공이 더 좋다고 표 올라오고 잠잠해짐 그러다가 다시 늑말이 더 좋다고 결론나면서 천공이 맞고있음 ㅋㅋㅋ
레알이 그렇게 순진한 팀인줄 아냐??? 지금 챔스 3연패를 목전에 두고 라모스가 절호의 골로보내기 찬스를 안 쓸 것 같냐?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 이거 반박하면 개씹레퀴새끼임
휘둘을 자꾸 명치에 쓸수 있다는걸 생각 못하거나 야포가 있으면 자꾸 자군야포쓸 생각만 하거나 해서 가끔 먼저 명치 터져서 지는ㅊ경우가 잇슴 ㅠㅠ
황금 일반 카드가 뜰때는 여관주인이 와우!를 외치지 않는다. 카드른 깔 때 와우!하는 경우는 전설 혹은 황금 전설이 뜰 때이니 착한 돌갤럼들은 그냥 그렇다고 알아두자
아는 만큼 보인다 이거 넘무 좋아 뭔가를 보더라도 더 많은걸 알게 되면 좋겟당 이런거 딱 정리한 책은 없나 관찰 방법 가튼거 있자나 귀납적 연역적 이런거 ㅋ.ㅋㅋ
사실 레인 이긴 미드원도 애용하는 방법인데 지 좆만한 지 소견으로 레인 좆망하면 할법한 발상 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개역겹자나
이럴 때 폭력배 영능 해서 종자로 3체 잡고 영능으로 2체 잡는게 맞냐 아니면 안광으로 3체 잡고 영능으로 2체 잡는게 맞냐 후자로 해서 이기긴 했는데 뭐가 더 나음
1장넣는거도 개손해인데 2코에 무리의드루이드 갓갓 계신데 저거넣는다고? 글고 22버프 바르는건 1코담에 2코 버프바르는거지 2코에2코 버프를 왜바르냐
물약 2개로 노움들 1/2 만들어주고 (4코) 방패병에 겸손 걸고 (1코) 광기에 겸손건 방패병 한테 꼬라박아 자살시키고 노움둘에 천보 걸고 (2코) 동전 신성화(4코) 10+1=4+1+2+4 이거 맞음?
무작위 진화로 전용무기 뜨는건 ㄹㅇ 충격이네 시발ㅋㅋㅋㅋㅋ 다른애들 글 보니까 왤케 무기뽑기 많이하냐고 하는 이유가 저거였네 아 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 리셋하고 천천히 키우길 잘한거갓다 개시발
덱만들어본적도없고 맨날 카피덱만 돌리는새1끼들이 뭘 알 턱 이 있나 ㅋㅋ 컨기사에 두장 꽉꽉넣어 돌린다 ㄹㅇ 확팩나오면 내년 4월까지 컨기사가 적어도 2~3티어까지는 오름
절멸의 구체에 카운터를 엄청 쌓아두고 턴시작 격발에 맞춰 바운스하면 피즐도 아니고 0도 아니고 카운터 갯수만큼 깨끗하게 삭ㅋ제ㅋ 고마워요 실험맨 스파키. - dc official App
7코 바리안이 뙇! 타우릿산 덕분에 바리안이 6코로 뙇! 6턴에 바리안 올리니까 안선생님이 뙇! 수습생이 뙇! 이것이 실력개흥겜의 극한의 피지컬 법사 야캐요
어그로전에는 희망의성서나 신성화 있고 정의의 성서 쓰면 신성화쓰면돠고 지혜써도 일단 본전이다 ㅋㅋㅋ 기사 자체가 안쓰이면 몰라도 저건 좆사기다 ㅅㅂㅋㅋ
마차로 주문 시전이 안되었는데 광기 혼자 불쇼함... '주문이 시전된 후에 ' 모든 하수인에게 피해를 1준다는 저거 틀린거 아니냐 ㅡㅡ '주문의 시전이 시도 된 후에'로 바꾸던가 ㅅㅂ
그 무엇보다 위대한 황금 갓갓 갓갓갓 카드가 있으며 최대한 엠오와 황건적을 배제한 게임을 한 이 모습은 얼마나 아름다운가.... 누가 날 비난해도 난 누구보다 클린한 돌갤러다
ㄴㅔ크리움 단검으로 전턴에 한대 쳐놓고 담턴 리로이 큐브 하면 21딜에 전턴에 친것까지 생각하면 24뎀인데, 조건이 존나 쉬움. 파츠는 3장에 도적이 드로우 딸리는것도 아닌데 왜 안쓰지.
그럴바에 백랑백은콤보 쓰지. 백랑변종 콤보 쓴다는거는 초월이 플디랑 룬검안쓰고 프람그라스소환한다는거임. 백랑변종 완전 로망콤보 수준인데
1 티어 : 주술사, 드루이드 2 티어 : 전사, 사냥꾼 3 티어 : 흑마, 도적, 성기사, 사제 4 티어 : 마법사
퀘스트 조건인 도발로 어그로를 막고 보상으로 뒷심을 챙기는 조건과 보상간의 시너지가 다른 퀘스트들과 비교가 안될정도로 월등하게 좋은데 고무가 야생가니 뭐니 하는 글들이 보이네
는데 병신들아 과부하1이면 1오르고 과부하2면 2오름 과부하2 짜리 냈는데 공 1만 오르면 씨발 그거 병신아 대가리 생각없냐 밑에새끼가 스샷올린거 그거 버그맞음
태고의 문양으로 생성된 거울상으로 생성된 파멸의 예연자 폭룬이 보물상자 딱뎀으로 주김 누가가미 듀오 등장 - dc official App
네? 냥꾼이 무기를 빼요? 게다가 덫도 빼요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 그때 랭돌리면 절반이 냥꾼이라 1코1드로 섬광은 1장은 넣고 돌렸는데 하긴했음?
상대 사냥꾼 필드에 툰드라 코뿔소랑 사바나 사자가 있을때 내 얼굴 없는 배후자로 상대의 사바나 사자를 복사하면 바로 공격이 가능할까?
카평 잘못해서 박제 당해봤자 박제 하는 놈만 낄낄대지 나머지 신경도 안 쓰던데 박제 당한 놈 닉 계속 누가 기억하고 놀리는 것도 아니고 - dc official App
끽해야 브실골플새끼들이 좆같은 훈수 존나 두네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 씨발 암걸려
지가 치유의 비 써서 빛의 감시자 공격력 26 됬는데 병신같이 빙결을 빛의 감시자가 아니라 누가가미한테 써서 강제로 승리 당함
예술이 원래 그렇지만 사진은 워낙에 기술과 접목되어 있어서 기술에서 조금만 벗어나도 포인트 못잡고 상업사진 들이밀면서 나는 이런건 이해하는데 이거 말고는 다 개뻥 사기같아~ 하는 사람들 천지
불안정한 정령이나 브란 브론즈비어드로 2번 발동한 전투의 함성은 어떻게 됨? 2번 발동하냐 아니면 1번 낸 거니까 1번만 발동하냐?
여기서 전사가 무타누스를 냈음 문제아 원래 2개 튀어나와서 명치 터지고 지는건데 무타누스 튀어나와서 한마리 소환 안돼서 이기고 전설감 ㅋㅋㅋㅋ
요원으로 쳐보고 무기로 명치도 처보고 하수인도 내봤는데 비밀이 발동안되면 100% 눈속임이지 무기장착하고 맹독바르고 때림 먼저때리고 무기끼고 맹독바르면 하수인한태 데미지안줄수있는데
말리 휘둘 갈기고 흑요석에 말리 잡히자마자 나감 ㅋㅋㅋ 병신새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
줫도 모르면서 마치 다 안다는 양 난 전혀 ㅇㅈㄹ 하는 거 보면 ㄹㅇ 확신에 차서 구리다 카네 사제는 돌려봣냐 이건 ㄹㅇ루 사기카드야 따라 만들지나 마라 제발
상대방 필드에 간좀있었는데 내가 아키나이 내니까 고맙네 하더니 아키나이에 간좀 박음. 나 힐되니까 그건 좀 실망인데
근데 그걸 가장 쉽게 리셋하는게 난투아녀 병 신드라 -_ 냉법만 해도 얼리고 종말이 내야 리셋인데 이게 카드2장 콤보여 -_ 나머지 현재 쓰이는 광역기는 불완전한 리셋기고
제라쿠랑 66용있고 지 체력11만들어서 한턴 버텼다 생각하고 영능무기로 나 때리고 66용 또나오니 항복누름ㅋ 어차피 제라쿠랑 용때리고 지불로 죽일생각이엇지만
근데 벨렌 승부수 실패, 라이라 승부수 실패하고 노루 방어도까지 체력 50가까이 있는 상황에 멘탈 다잡고 탈진때까지 남은 카드계산하면서 딜 누적 할 수 있다는거 자체가 실력 결론은 6팩 우승 가즈아ㅏㅏㅏㅏㅏ
18급에서 더 올라가보려고 한초 넣고 버프기사 돌렸더니 결국 현재 등급에선 별을 잃지 않습니다 멘트 봐버렸음... 딱 1600가루 있는데 패치스 만들고 띵치전사나 돌려볼까
어그로씹랄도 아닌 클수리 영능 성기사꺼로 바껴도 이득 손패에 리노 들고있고 필드먹은 리노흑이 영능 냥꾼전에 쓰다 뒤진다고 영능 냥꾼꺼로 교체 냉법 무상성 ??
효과만 어썸하지 겜 시뮬 머리로 좀만 굴려보면 개쓰레기 카드인거 아는데 걍 효과만 보고 아 개사기라고~ 저걸 왜 안쓰냐고~ 방패병 20급 애들 다 걸러주는 카드 ㄹㅇ ㅋㅋ
인방잠시보는데 무승부처음봄부터시직해서 탈진때 역병써서 탈진으로 뒤지는거 딱봐도보이는데 모르는데 쓴거아니냐고 올리는싸지르는놈들 천지네 하스도안하면서 하스인방보는애들많냐? - dc official App
켈로나에 파힛모면 준종결이랑 떡친다고 인간에겐 관대하면서 왜 엘프에겐 관대하지 않으신... 근데 진짜 인간 디블+파멸롭 vs 켈로나 둘이 떡치냐??
퍼리충들한테 애초에 일반인의 상식을 기대하면 안됨 진짜 과장 아니고 내가 본 퍼리충들 거의 95프로는 게이새끼거나 게이도 같이빨았음 ㄹㅇ 이새끼들은 이해하려 들면 안되는 새끼들임
킬각에 대한 압박이 얼마나 큰건대 노루가 쌍군야포 안쓴다 생각해봐라 무난하게 이세라내고 박붐내고 하지 근대 자군야포라는 피니시때매 박붐 낼꺼 위액내고 이세라 낼까 방밀쓰는거야
고대신 나오기 직접 씹서도 지금의 타림 그이상으로 욕처먹은 똑같은 6코스트 하수인을 갖고 있었는데 고대신 열리니까 우서도 뒤지고 그나마 남아있는 우서도 그 하수인 버림
1코, 1공 차이가 얼마나 큰데 별차이 없네 이지랄하면서 희생의 서약때문에 악사 버프네 ㅅㅂ 누가 막냐 이지랄 존나 웃김 ㅋㅋ 등수 다까고 말하게 하고 싶네
나서스 상대로 티모나왔는데 Q선마 하라하고 라인땡기고 막타먹을수있다고 하고 ㅋㅋ 콩콩이 도란링 E선마 하고 정글 부르면 개줫밥이던데 ㅋㅋㅋ 보는애들도 브실이라그런가 흠;; 참고로 본인티어는 플래임
이영호 일꾼 반응 늦은게 아니라 페이크였던걸 알았는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딱보니까 정규전 이후에 유입해서 진입장벽 낮아진거 즐기다가 정규전생길때보다 훨씬 좋은조건에 보상도 해주는데 지들 카드벨류 낮아진다고 빼에에엑ㅋㅋ뭔 개돼지야 돈 몇푼이나 쓴다고 이게임에
플레이스타일은 그렇다쳐도 오더는 좋음 인젤이 중계하면서 저럴땐 이렇게 하면 좋다하면 러너도 그 타이밍에 비슷하게 오더함 단지 메일단새끼들이 오더 지랄하는것때문에 이제 오더 내리는걸 망설이더만 씨발 ㅋㅋ
상대가 지옥절단기내길래 존나뽑으면서 상대 카드 다태우고 다음턴에 탈진으로 죽여야지 ㅎㅎ 햇는데 지옥절단기는 탈진뎀은 안먹더라.. 0장일때는 아무리 내가 카드내봐야 아무런효과없음..
내가 데스윙을 내고, 단검곡예사가 단검을 쏴서 피1 남은 적 실바를 잡았다. 그렇다면 누구의 패가 타고 누구에게 데스윙이 가는가? From DC Wave
즈그들 우지밍에 쳐발렸으니까 룰코도 발린게 맞당깨!! 역겹다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요약 : 1턴에 압도 둠가하면 끝나는데 안함 2턴에 32로 누더기잡고 21로찌꺼기잡고 압도쓰면 끝나는데 안함 4턴에 공허의괴물에 압도걸고 1:1교환하면되는데 3:1교환함
도적 5/3짜리 전설 쓸거라고 하고 1코 2/3짜리 좋다고 하고 해적버전 굶주린게를 해적이 쓸거라고 하지않나
방밀놈이 무가옳이 죽은 놈꺼 멀록만 살린다 생각했는지 전투대장 혼자 떡하니 있는데 자기가 실바내고 방밀써서 전투대장을 뺏어가는 거 ㅋㅅㅋ 그래도 나 덕분에 다음에 무가옳덱 만나면 안질듯?
자군을 광기화염술사 셋 소환하는거로 버프하자고 쓴 글에 자군야포야포 못쓰고 자군야포는 쓴다는사람에 자군야포말고 자군야징 쓴다는사람까지..
토키같은 개념인줄 알고 1성따리 하수인 지정했다가 2성 하수인 되서 당황했었음 그리고 지금 용족 시도하는 애들 많아서 그냥 기존덱에 용족 조금 섞거나 기존덱 해도 괜찮은거 같음
로그 밑으로 내려가서 안보이는데 내 피 5일 때 1/1 하수인 3개에 바보의 파멸 끼고 있었음 그래서 이새기 영격썼는데 그제서야 명치 못치는거 깨닫고 굶용 잡음 역킬각 ^오^ - dc official App
하수인 깔고 0코 모구 내고 속공 이득교환 하고 변형 쓰는 건데 너무 모구 변형 콤보에 당해서 9코니까 변형쓰면 10코라서 이득이라고 착각하나 본데 9코되면 좀 힘들다
선정글이 구리긴 뭐가구리냐 견제없다는 가정하에 세이프캐리 한개 더키우는거나 마찬가진데 예전에는 정글이 사기였고 지금도 쓸만하다 첸 인첸만 정글잘돈다는건 또 뭔 ㅈ같은 편견 ㅋㅋ
Suffer well을 다리온이 하는 대사에서 고통받아라라고 하면 안 되지 ㅋㅋㅋ 이미 npc들이 고통을 즐기십시오 하면서 쓰고 다니는 말인데
아까 로얄은 메이지 진화를 박질 않나 트럼프 필살맨 진화해서 밖고 심지어 이 새기는 지크프리트 한번 박고 안되는거 알았는데 바하무트 내고서 뭐라고?! 이 지랄임 학습능력 없나 - dc official App
상황봐서 비술이나 질숍 컨뱀 미드넼 돌리는데 몇주전까진 3천점가까이 올리고도 그랬는데 요즘 돌리면 돌리는판마다 다짐 0점을 탈출못함 어제오늘 20판가까이 진듯
칼로 반녕로봇 천보벗기고 잡았으면 냉혈냉혈로 내가 내가 죽는 상황이었는데 지가 칼로 안쳤으면서 억울하다는 듯이 냉혈냉혈 보여주고 서렌치네 - dc official App
좆밥일 때 보던 프로는 아는 만큼 더 좆된다는게 보이고 좆밥일 때 보던 좆밥은 아는 만큼 더 좆밥인게 보임 아... 내 과거영상 보면서 느낀거 ㅠㅠ
신지드 말파 이딴 거 하는 새끼 300포에 사면 걍 겜 끝날 때까지 쳐맞기만 하다 끝나는 거임 ㅇㅇ;; ㄹㅇ 챔프폭이 얼마나 중요한지 모르는 새끼들;;
옛날 클래식한 방밀이 아님 요즘 유행하는건 변태방밀이라 아예 탈진전 보고 가는덱임 드루가 한타이밍만 삐끗하면 킬각 안나오고 탈진전으로 가는거임 그럼 승자는 전사지 뭐
덥석멜론은 아무리 생각해도 참나무 정도말고는 자리가 없고 7코 4/4는 가지같은거 들어내야 자리 나오는데 지금 어그로덱한테도 못이길텐데 확팩으로 더 쌔진 어그로는 어캐 이긴다는거냐?
홀홀 시로해서 홀세 하나 희생했는데 월붕이 하나만 있었어도 2코에 막히는 병신 플랜 해놓고 뽑긴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋게 쓸각이 어케생각해도 안보이는데 10코에 이거 탭은 진짜 노답이고 악마감지는 코스트가 모잘라고 영혼관은 얘가 좋아보이는건 '복사'해서 소환인데 9코에 얘 영혼관하면 턴끝나고버리니까 복사가 의미없잖아
핸드 : 월식(2) 과성장(4) 달빛깃든부적(3) 서순상황 : 월식 - 과성장 이때 왜 달빛깃든 부적 타락안됨? 비슷한 예로 도적은 맘가하고 1마나 이상인 카드 내면 순독 타락되잖아
퀘스트 냥꾼에서 2코진 비우고 공작 켈레세스 넣음 저거 두장 넣음 저거로 켈레세스 복사해서 뽑아옴 5/4 또는 6/5 랩터로 게임 터뜨림
빅마켓 구단이라 빅클럽이라고 하는거고 거지구단인데 순위 높다고 큰 구단이겠냐? 말이되냐? 앤디캐롤에 1000억넘게 사고 저딴짓 하는 호구구단을 빅클럽이라고 하는거다
저 새낀 6코 6뎀 해오름으로 솔 잡는 줄 알고 난 소멸로 잡히는 줄 알고 ㅅㅂㅋㅋ - dc official App
진지하게 쉔이 스플릿 쳤으면 모데 개찔빱같이 아무것도 못했음 모데가 들어오는 가렌 지키고 이딴게 애초에 불가능함 뭐 했으면 됐지 이딴게 말이 안됨 ㅋㅋ
리치왕 먹었었던 상자를 다른 상자로 먹어봤자 상자에서 나온 상자 2마리가 리치왕을 복사하는건 아니잖아
노루가 아이야를 내고 텍스트에 죽메:55비취를 소환합니다 써져있을 때 사제가 축소-광기물약으로 데리고와서 박으면 55비취가 나옴? 아님 11비취가 나옴? - dc official App
옛날에는 네루비안 알은 2코 4/6이다 사바나 사자는 6코 10/9라 사기다 이런 말 진짜 많았음 벌목기에서 밀하우스 나오면 8/7이냐 4/7이냐로도 싸우던데 지금 생각해보면 둘 다 병신임
아무리봐도 코스트 안되는데 킬각무새들 엄청많네... 진짜로 이겜을 시간투자해서 전설 못가는애가 있을수도 있다능 생각이드네 지능만 정상이면 누구나 시간투자하면 하스스톤 전설 가능한겜인데
본인 매달 전설가는데 4급->전설 하루만에 뚫는 달도 있고 어쩔땐 1급에서 일주일넘게 쳐박히다가 연패찍고 5급갈때도 있음 그럼 난 실력이 퇴화했다가 진화했다가 하는거? 말이안되지 ㅇㅇ
아키나이나왔길래 죽빨로찍고 한턴보고있는데 이새끼가 지아키나이에 영능씀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러고 저훨강하고 나감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실바 피가4라고 했을때 벌목기로 실바를 침 둘다 죽잖아요? 그러면 벌목기 죽메로 소환된 하수인을 실바가 훔치는게 가능한가요? 아니면 실바 죽메는 허공에 삽질하게 되는건가요?
해자로 석상잡아먹고 석상 죽메로 해자 죽으니까 석상 유심히 살펴보다가 나감ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
멀전대 필드에 있는 상태에서 광평쓰고 이거 왜안죽음? 이지랄 거리는거 안 볼 수 있음 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
리신 궁에 차일떄 기절시키면 궁에 차이고 귀환시키면 궁 사라지는거 몰라서 한판지고 몸으로 꺠우침
폰스 늅인데 처음 겜 시작할 때 돌갤 눈팅 좀 하다가 나도 즈언통 계승 좀 해볼까~ 하고 카드팩 깠는데 성기사 카드들 뜬 것 보고 오올 황금카드 쏟아짐 개이득 ^_^ 한 적 있다
카드만 있으면 적당히 덱 짜고 개임하면 프로랑 해도 열 판중 한판은 이길 것 같은데 스타는 백판 해도 한판도 이기기 힘들 것 같던데
다음턴에 지불용으로 킬각볼라고 블러드로 미리 패놓을라고 했더니 이걸 블러드를 안주네 저번에는 줬잖아 씹새야
선공 비법vs후공 냥꾼 둘다 1마나 쉼 - 비법 2마나 비전학자 - 냥꾼 동전장궁 무기내구도1빠짐 이 상황만 놓고 봤을때 비법이 이득이다 vs 아니다 누맞말?
내필드에 실바나스 뿐이였고 상대필드 하수인1 걸상실바 1 이렇게있었는데 담턴에 내가 실바끼리 교환했는데 그 하수인1 나한테왔다가 다시 상대가 뺏어가던데 원래이런거? ㅅㅂ 내 싷바가 먼저나온거아님?..
레니아워도 뭔 타우릿산이랑 비교하면서 좋다는데 얘는 주문도 안줄여주고 타우릿산처럼 어그로가 있는것도 아니고 이딴 똥쓰레기를 대체 누가 쓰냐 정령카드만 1코씩 줄이나마나 그닥 템포에 차이도 없구만
전턴에 메이시아 코 줄이고 필드 정리까지 되길래 졌는줄 알았는데 좀 꾸미고 다니지 그래로 8장 채우는거 보고 어이가 터져서 필드 비우고 턴넘겼다. 바보 아냐?
리노엘로 네프넼이랑 싸우는데 8코에 딱 네프티스 나와서 아 저거 에린 날라가고 피흡 좀 하겠네 했는데 정작 7코 아무것도 안나오고 명치만 오픈됨, 아마 카무라 다 패에 있던듯 지도 당황하더라
진짜 아는만큼만 보이더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 마기라스가 저렇게 형태가 많을 줄은 몰랐지 ㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빅사제 줘패는 덱인 큐브흑 왕파도적 용천내 노루들 짝수리가 억제해주고 있었는디 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 짝수리 빅사제는 원래부터 사제가 유리함 - dc official App
죄다 콤보카드 쳐넣으면서 행복회로 돌리던데 퍼역전에 띵치 박살나는 그림 나올꺼 같다. 일단 지금 말리드루에서 막는 카드들 한장도 빼면 안되는데 그상태에서 새로운 콤보카드 넣는다고 별로 안세질꺼같다.
실바 낼 타이밍을 잘 모르겠어서 조언 좀 듣고 싶음. 하수인 몇마리쯤 깔렸을때 내는 게 좋을까? 빈 필드나 하나만 깔려있을때 내놓으면 그냥 조공인가? 견제로 쓸 수 있나?
죽메 낸서순으로 발동하고 피0되면 죽메발동 안하는 거 아님? 왜 뒤져놓고 갑자기 3힐하는데 씨발 걍 필드정리하고 확실히 가도 이기는거 뽕맛보려고 냇더니 지랄낫네
토템 갖고 지랄하는 거-토테미즘 돌에도 영혼이 있다-애니미즘 무당이 신과 사바사바-샤머니즘 그 와중에 대족장님을 끝까지 모시는 진정한 코르크론이 또
이 카드가 출시되면 하스판에 어떤 변화가 올지 생각을 안함;; 걍 지 머리속에서 나온 괴상한카드를 '오 이거 어썸한데~' 하고 검토도 안해보고 내는듯 차라리 공혁준이 디렉터하는게 더 황밸될듯
컨법에 염구 2장씀, 느조스 넣음, 얼회 2장 꽉꽉 채워넣음 ??????? 재내들 뭐 다른 세상에서 사냐 아니면 방패병들은 진짜 저러냐 진심으로 저런 소릴 하내
4코에 4/10이라는 개사기스텟 하수인도 있고 도발몬은 다 스텟 ㅍㅅㅌㅊ인데ㅋㅋㅋ 하드로녹스 터지면 게임뒤진다 ㅋㅋ 느조스로 하드로녹스 살리고 2차각ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도적이 너무쎄서 전사를제외한 다른 모든직업들이 도적을 절대못잡으니까 만만한 전사라도 잡아다 패는 덱 만드는거임 일진한테 줘터진 찐따가 자기보다 찐따인 애들 찾는거랑 같은 원리
은룡 깔아서 제외빔 안당할 줄 알았는데 은룡 효과 발동할때 내 필드위에 있던 드래곤족 몬스터가 효과의 대상이 안되는거였음..
템법이 그래도 초반에 필드를 깔아서 정리하느라 카드 소모 방어도힐 올리느라 카드소모하는데 은근히 못잡던데 안토니를 ㅇㅇ0 - dc official App
사제로 어둠을 등지다 훔쳐와서 썻는데 영능만 바뀌고 직업카드는 그대로임 시발 ㅋㅋㅋㅋ 흑마는 사제로 바뀌고 난 성기사 영능되서 힐 없어서 졌다
해줘충새끼 노래도 부르고 격려하고 애새끼 돌보는것도 아니고
3코 아이라 4코 우르즈 아이라 펌핑 상대 이득충 플레이로 워드로브레이더각성&아이라 정리 7코에 오른쪽 탁선-탁선-아이라 각성 자폭으로 5턴 10코
오메가 조립 시설에도 대신에라는 말 없는데 그냥 3장 뽑고 끝이잖아 계속 덱이 아니라서 모른다고 하는데 블좆 새끼들이 저 지랄하는거 하루이틀보냐? 그냥 상식적으로 생각하현 된다 그냥 3장 뽑고 끝임
그 성기사 비밀중에 신성한시험인가? 하수인 3마리 이상있을때 하수인내면 그 하수인 죽이는 비밀. 방금 내가 그거 걸고있었는데 상대가 오닉시아 내더니 오닉시아를 죽이네??? 이거 발동조건이 어캐댄거임 ?
어쩌다 한판 잘풀리면 쎄겠네 ㅋㅋ 사제한테 쪽도 못쓰고 어그로한테 줘터지고 퍽이나 세겠다 ㅋㅋㅋㅋ 첫날 똥덱 스캇덱들 이겨놓고 좋다하네
15급 등급전이었는데 퀘법사 돌리던 놈이었음 근데 퀘스트 잘 깨가다가 지 패 10장인거 모르고 퀘 깨서 퀘스트 날아가더라; - dc official App
몇 주 쉰게 생각 이상으로 실력을 깎아먹더라 매주 지인들이랑 소규모 친선 리그를 하고 있는데 그걸 3주 쉬었다가 다시 했더니 실력 하향평준화 됨
투픽에서 사룡이랑 연회 걸려서 연회깔았는데 2카운트 ㅅㅂ 묘지 20채우고 한턴 더있으면 사룡 나오는데 그전에 연회가 먼저 터지드라.... 결국짐 - 하일 소피
먼저 뭐 할지 알려주는게 아니라 카드 내고 나면 그거 왜 냈냐고 물어보고 답하면 이게 더 낫다 이런식으로 알려줬는데 요즘엔 이것도 돈 받고 해주더라 ㄷㄷ
첨에 피의 거래 쓰고해서 복뱀인줄 알았는데 박뱀이었음. 근데 븅신이 고성 깔린 상태 밤피 진화로 용족전사에 코박고 담턴에 고성,권족 쓰곤 필드 막더라 참고로 필자는 미드&뱀파 유저임. 일퀘때에 도라곤 굴림
333331에 에포1 넣으면 에포 쓰느니 딴거 쓰지 에포 왜 쓰냐는 저능아들 이틀에 한번은 보는듯ㅇㅇ
브란 스타시커 해서 와 이거 보물지도 개꿀~~~하면서 겜하다가 피떨어졌길래 리노 ㅂㅂ했는데 보물지도가 2장이라 리노가 안터지네 씨빨
법사가 체력 1이고 얼방 걸고 채로 얼회종말이 내고 턴 넘겼거든. 근데 손에 박붐이 있는데 영능 써서 얼방 깨고 그냥 턴 넘긴다. 어메이징 야생 - dc official App
마른협곡 교도관(2코 11 죽메:은빛 성기사단 신병 3마리를 내손으로 가져옵니다)의 죽메에서 나온 신병은 성기사카드 50장내기 퀘스트를 깨는데 도움을 줄까여?? - dc official App
그냥 해설이 킬각 못보네 이정도지 ㅅㅂ그걸못보냐 븅신 해설 하지마라 불ㅡ편 이런 생각은 안듦ㅋㅋ 난 어제 해설이 별로였던건 그냥 내취향이 아닌 텐션 던머법관이 진짜 꿀조합이어서 비교됐음
크린 생명력이 1 남았는데 생명력이 2인 하수인으로 명치 때렸는데 폭덫 발동하면 그 새끼는 뒤짐? 안 뒤짐? - dc official App
soul-scar mage 있는 상태에서 champion of wits 어빌리티에 스택쌓고 번쏘니까 파워가 0이 된 다음 상태참조로 뒤져서 0장드로 2디스 되는구나 이제 알았네 ㅅㅂ
남자애들중에 좀여성스러운애들은 어릴때 여자랑구분이안되거든 그런애들이 막 무릎위에앉는다거나 귀에바람불고가면... 알지?
금박가고일이랑 도굴꾼이랑 스탯 32차이나는거 앙갚음 차이나는거랑 똑같네 1코차이 맞구만 거참 ㅉㅉ - dc official App
1은 절대 아닌 거 같고 2아니면 3인데 2를 고르자니 스탯이 구리고 3을 고르자니 드로우 주는 거 짜증나고 가뜩이나 3코 넘치는데 마나커브 더 좆망할 거 같음
ㅈㅇ ㅅㅅㅇㅇㅇ ㅇㄹㅂ, ㅇㅈㄹㅅㅇ ㅁㄷ ㅅㅁㅊㄹ ㅍㄱㅎ ㅇㅂㅇ ㅇㅅㅎㅇㅇ~
상대랑 내필드에 실바가 있을때 내가 데스윙 내면 어떻게 되냐? 실바를 먼저 낸 쪽부터 발동해서 늦게 낸 실바가 가져오나? 아니면 동시발동 처리해서 데스윙 낸 순간 뺏기고 끝? 써놓고 보니 이게 맞는거 같은데
애휴 ㅂ ㅛ. 들 - dc official App
2개 발랐는데 손에 하나만 들어옴.그건 스샷못찍음 하나죽음 처리되고 손에들어왔으니까 나머지 하나는 발동안한다 이건가? 근데 숲영은 2번 바르면 2번 다적용되잖아.
파마가 야생 원탑이라 하는 놈은 야생 안해보고 지랄하는 놈이다 미드냥이 더 세겠다 씨발 - dc official App
나 윈도우10쓰는 노트북 하나 중고로 샀는데, 이거 왜 하스스톤 스크린샷이 안찍힘? 프린트 스크린도 안되고 게임 앱 열어서만 캡쳐되는데 어카냐 도움좀
전에 영전에서 멸자딜에 좋은데 기동타격 왜 안찍냐고 시비턴 새끼 있었는데 시발 아니 모르면 그냥 닥치고 있지 왜 시발 아닌걸 맞다고 아득바득 우기는지 모르겠음
미니카랑 비교하는 놈은 진짜 어이가 없네 산성아귀는 경우에 따라선 캐리하는 각도 종종 나오는데(물론 말아먹는 각이 더 자주 나와서 유감이지만) 미니카는 그 어떤 상황에서도 쓸모가 없는 카드잖아
븅신같은 제피가 뭐줄줄 알고 황천줘서 망하니까 뭐라하냐 해설진이 모아그 인식 안된다고 말하니까 그거 앵무새처럼 말해대는거 개웃기네 불비제피 영능제피 그거 다 결과론이야
코스트 안쉬고 효율좋은걸로 다 쑤셔내는게 템포인데 말그대로 마나커브 유연하게 타는 덱임. 템포 도로시 ; 12345 다내고 도로시로 패수급 해서 다시 마나커브 타는덱
밤피가 서렌 치고 나가서 못 해봤는데 저기서 애미로 명치 치고 캬루 내면 밤피 뒤짐? 캬루 아직 한번도 안 냄
내가 하는직업이 0티어니까 이긴다는 마인드로 겜 쳐하세요 약하다느니 염병 지랄을하니까 욕을먹지 내가하는직업 0티어라 쎈거 ㅇㅈ 이러고 게임하면 욕이라도 덜쳐먹지 어휴 븅신새끼
http://m.bbs2.ruliweb.daum.net/gaia/do/mobile/ruliweb/default/etc/3449/read?articleId=1871918&bbsId=G003&itemGroupId=44&pageIndex=1&cPageIndex=2 댓글보면서 존나 웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반피 남은 카라짐이 궁씀 뒤돌아서 그메한테 달려듬 그메 살릴려고 궁씀 카라짐 밀쳐냄 그메가 쓴 글 '그깟 킬딸 치겠다고'
주문도적 카운터를 묻는 글에 느조스 힐기사라고 당당히 댓글을 다네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일단 라이라가 좋은건 인정하는데 라이라 쓸 타이밍을 못잡겠음 칼같이내면 바로 짤리고 주문 모아서 쓰면 명치터져서 개인적으로 애매하넹 팁 공유좀해주세양
불가능-방밀 매우어려움-미드노루, 미드냥, 뉴손놈 보통(손패싸움)-어그로드루 퍄퍄 기법 황건적 악흑 쉬움-미드기사 파마 돌냥 주수리 기돚 거흑 매우쉬움-사제 전부
용술사 잡을 딜 확보하려면 리노확정서치 아니면 늦어서 내 명치가 질주에게 털리므로 어그로로얄 상대가 좀 난이도 있긴한데 용술사는 통계와 달리 리노 고수라면 잘잡는다 - dc official App
이새끼들은 지금 돌리는 덱 리스트가 제일 베스트인줄 암 새 카드 나오면 쓸 생각을 해야지 아니 지금 여기서 뭘 빼고 넣냐고 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋ 걍 아무말 말고 비셔스 기다렸다가 덱코드 복사나해라 ㅋㅋ
용숨드크 나뇽 상위호환이 라티오스인지도 모르는 병신 한명 라티오스를 떨스로 카운터 친다는 병신 한명 - dc official App
아만보면 털리고 페잘알이면 안 털리고 단 상대 손패가 공기의 정령 바람 관문 기타등등이면 페잘알도 털림
감시자가 너프된거고 밀수업자는 텍스트변경아님? 왜 가루 반대로 주냐
폭식초에 배반을 바르면 폭식초가 넘어가고 넘어간 폭식초의 식물이 나한테 오냐?
질주부터 해서 세라프 명부 성사자 등등 뭐에 별 시발 왠만하면 무조건 3장 꽉들어가는구만ㅋㅋ "비숍이라서 병신 카드다" ㅋㅋ 원조가 너프 먹어도 애미뒤졌었다 이말이야 그런게 덱에 안들어간다는게 더 이상함
하수인을 내면 자리선택-전함-전함으로 죽는놈 죽메-하수인 자리에 깜 이게 무슨말이지 죽메는 먼저깐놈 전함 - 죽메 - 소환 이 순서는 알겠음
대인챌던 상성관련기믹붙고 이것저것 나와보면 대인전에서 흑잔은 깔수가없다 일그오에서도 스카디 전까지 대인쓸일없다곤 까엿어도 대인전 성능으론 흑잔 까방권이엇음
내 필드에는 살아 움직이는 갑옷이 있는 상태. 여기서 블링트론을 냈더니 나는 저주받은 검을 받음. 여기서 이 무기로 상대 단검 곡예사를 찍으면 이때 내 명치로 들어오는 대미지는?
그건 유료겜을 우회에서 무료로 이용하는 거라 음악으로 치면 멜론 결제안해놓고 불법음원 다운받아 트는 거지. 지금 상황은 미국 게임 유통사 협회에서 미국 게임 스트리밍을 금지한 거지
""롤같은거 랭킹에도 들어보고 핵, 버그같은거 만들고 쓰는거 좋아해서"" 애초에 핵,버그 만들면서 플레이를 하는데 뭐가 편하겠나요^^ P.S. 롤 랭겜 한판하면 랭크드는거 아니노 wwwwww
비법 거울상 폭룬 걸려 있었는데 2체력 하수인으로 폭룬만 발동되길래 거울상 아닌 줄 알았는데 거울상이었음 시발
멀록대장이나 스톰윈드 필드에 있을 때, 생명력 1 소환시마다 천보부여하는 3/3 썅뇬이 버프로 피 2 이상 됐으니까 일 안한다 핫산 되잖아. 갑자기 궁금해졌는데 부상당한 크발디르도 천보 부여되나?
누가 8코 질리악스 안좋댔냐? 문제는 꼭 똥덱에 넣어야된다는거임 병신들아ㅋㅋㅋ 토템수리에만 넣어야되는 질리악스? 질리악스가 아니라 5코깔깔이라도 안써 ㅋㅋㅋㅋ
차라리 위니흑 상대로 이기기가 훨신 더 쉽지 죽메 베이스로 패는덱 만나면 노답이야. 내가 8일에 말리노루로 전설 가면서 위니흑 상대론 역상성도 쳐발랐는데 죽메덱은 도적조차도 힘들어
욕심이 그득해서 다음 턴 초월-도로시만 보고 고엘로 올린 축복의 요정을 잊은 채 정리하지 않고 턴을 넘겨 킬각을 준 대가리 텅텅 씹치와 그 킬각에서 정리를 시도하는 미라클 씹프 이런 새끼들이 A를 달고 있다
엘프 스타일이 원래 손패 많이 모으면서 버프먹거나 콤보 이득보면서 하는건데 투픽에서 엘프가 엘프 모은다고 뭐하냐고 병신이라고 극딜함 ㅋㅋㅋ 역시 돌겜충들은 걸러야
방송 보는데 이거 나올 때 마다 애들 전부다 최대 11딜이라고 하네 손 패 만큼 피해를 주는 게 아니라 1뎀 주고 손 패 만큼 반복하는 건데
내필드에 켈투자드랑 다른 하수인들 있을때 상대가 켈투빼고 다른 하수인들만 잡으면 내턴에 살아남?
문제는 명격으로 적영웅 명치에 6뎀이 들어간 다음에, 빛내림 정령 죽메가 안터지고 대신 명격 이펙트로 6뎀이 적 명치에 한번더들어가고 끝남. 내가 아만보라서 모르는게 있는건지 궁금해서 질문해봤음 버그 맞지?
어차피 죽기 빨리 나오면 이기고 안 나오면 지는 덱인데 꿀잼 토키 넣고 캡쳐각 봐야지 승률 높여보겠다고 꾸역꾸역 다른 카드 집어넣음 ㅋㅋ
지금 컨사제가 뜨고 있는 이유는 단지 흑마 성기사 줘팸 가능해서인데 그 흑마 성기사가 너프 먹었네??ㅋ 과연ㅋ - dc official App
냥꾼이 패 젼나 말린거 아닌이상 보통으로만 풀려도 위니 막을만한데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개풀때문에 위니도 필드전개 함부로 못하고 잘해야 위니가 6:4정도로 유리한걸 마치 씹상성마냥 포장하는 갓패병 클라스 ㄷㄷ
퀘돛으로 모든덱 씹어먹는다는 장애인 퀘흑으로 퀘법 찌바른다는 새끼 퀘돛으로 주술사랑 냥꾼 쉽다는 새끼 하나도 정상이 없네 ㅋㅋ
???: 와 이제 퀘스트전사 1코로 8딜씩박는거? 개사기네 ㄷㄷ ???: 와 이제 콤보카드모으는 벽덱이나 콤보덱 다 엿먹일수있는거?? 개꿀이네 ㅋㅋ - dc official App
선술집 일퀘떠서 하는데 폭탄으로 전승하고 안녕으로 1패 카드팩 받을때도 안녕으로 2연퍄하다가 폭탄으로 이김 하수인이나 제압기부터 폭탄이 씹넘사인데 폭탄이 네파리안임
그거 쓰면 필드에 있는 하수인 복사해서 넣는거임 아니면 그냥 통채로 들어서 상대방 덱에 넣는거임 그거 죽메는 됨?
한장짜리 6코 알루네스 믿고 배째기도 하지만 루나로 필드 처먹으면서 패 보충하던가 후반에 좆루네스 안나왔을 때 루나 하나로 패순환 조지던데
정작 대가리 좀 굴러가는 애들 상대로 성근이가 가면 모르겠는데 겜알못새끼들 상대로 성근이 넘어가는게 그게 더 빡친다 ㄹㅇㄹㄷㄱ
더 노력 하고 싶다... 오늘 철권 하고싶은데 못한다... 진짜 내가 안하는 캐릭들 끝까지 몰라서 쳐맞고 딜캐 못하고 어버버... ㅠㅠ
노루 싫어 티씨로 내 하늘빛비룡 가져가놓고 지 피가 4인데 지불씀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노루 싫어
리노잭슨이 패에 같은 카드 없어야 30피 채워주는거 아님? 근데 이거 보면 야부2장들고 있으니까 리노 던져도 피 안차지 않음? 근데 전설이 들고있는거 보면 피가 차는건가? 누가 방패병 궁금증좀 풀어줘
한돌 있는 강림들은 능작은 나중에하려고요^^ 이지랄떠네 한돌재료는 땅파면 나오는줄 아냐 주력스고올려주기도 벅찰텐데 핵과금러도 아닌 벌레들이 그지랄 떠는거보면 기가 참 - dc official App
리노 사제로 상대 리노 생매장 시켰는데 생매장 쓰기전에 패에있던 리노 발동 안 되더라 나중에 두번째 리노 뽑아도 발동 안 되고
용거없으면 필드에 아무 영향 못 주는 카드랑 필드 조져놓는 카드랑 비교ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
보니까 아카조메 사쿠라는 화염 피해 40% 증가인데 빙담천은 15%증가임 ㄹㅇ 황검 보다 못한 수준인디 빙담천을 왜 끼움
딜러 - 지리나 힐러 - 안젤 방깎 - 쿠루리(전직중) 버퍼 - 디에네 크라우 디버퍼- 아라민타 쫄작 - 셀레스트 이렇게 쓰고 있는데 세즈 키워서 주력으로 쓸 수 있을까 쫄작도 그렇고
랭겜에서 랜뽑을 시전한 도라곤... 그에게는 과연 무슨 사연이... 질주 추종자와 진화한 젤, 젤로 질주를 바른 그림니르로 킬각을 잡은 모습이다 ??? ??????????? ??????????????????????
팬텀 부유니까 꺼내자는 새끼들이나 철판 암봉맞고 스피드 1랭 떨어졌는데 트리토돈 선공맞으니까 물음표치는 저능아새끼들이나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
33 남바선이랑 62 지도맨이 있다쳐 33남바선 얼화로 짜르면 버프 없어지니까 지도맨 51되고 이거 법사영능으로 짜르면 되지아늠???
방제가 12월4일 18시 대회라고 대놓고 적어놨는데 지금 대회중이에요? 대회 몇시에해요? 대회 끝났나요? 하는 질문들이 꾸준히 올라오는거보면..ㅋㅋㅋㅋㅋ
힐기사는 어그로에 약해서 거품 좆니좆마는 광역에 약해서 거품 노루는 드로 없어서 거품 돚거는 어그로에 약해서 거품 몇일 갤하면서 느낀건게 씹랄빼고 다 거품이래ㅋㅋㅋㅋㅋ
기사상대로는 꽃게나와도 약점파고들면 쉽게 이기고 전사상대로는 꽃게안나와도 쉽게짐
페드는 가끔 후반 가면 패 말라서 질주도 없고 가르미유도 없이 저코 잡카드만 내야 되는 경우가 있는데 그때를 대비해서 한 장 정도는 넣을 수 있지 않을까
] 패치하자마자 구매 열려서 결제한 애들 그걸로 방송도 하고 랭겜도 돌리고 다 했다고 ㅋㅋㅋ 뭘 못써봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 써보지도 않고 아가리 좀 털지마 제발
요즘메타에서 59수호면 걍 개좋은건데 ㅋㅋㅋ 로테에서 누가쓰냐고 할때마다 으이가없어서 ㄹㅇㅋㅋ 아직도 깡스탯을 우습게보는거보면 기가차지 ㄹㅇㅋㅋ - dc official App
스펠계열 or coc는 격노 스택상관없이 광폭만 켜있으면 주문증폭 온전히 다받음 걍 신발인챈만 챙겨줘도 4~5초 유지됨 공격계열도 아닌데 격노스택보고 에베배배 뻥딜새끼 ㅇㅈㄹ 하는거보면 한숨만 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 개풀은 초록색인게 더 좋음 데미지약간 부족할때 킬각도 내고 개판도 발리고 살상도 쓸수있고 병신같은 레호구도 잘 써먹을수 있고
1,2코 기계 넣지도 않는 주제에 3코 합체 기계 쳐넣고있음ㅋㅋㅋ 사실상 부두인형 하위호환 효과에 1/1효과만 추가로 붙은건데 신카드니까 써야지! ㅇㅈㄹ하면서 사기카드로 둔갑시킴ㅋㅋㅋ - dc official App
유벨에 꼬라박아서 데미지 받고 자살하는 사람 체인 2에 터졌는데 유벨 진화 왜 안하냐고 좆망겜이라고 하는 사람 재밌겠다
흑마가 벨렌 있는 상태에서 하수인 한테 3뎀 주문석 던지면 6딜 들어가잖아, 그럼 원래 6 회복해야 하는데 벨렌 때문에 또 회복 두배 돼서 12 회복되냐??
예상은 지금 환경을 생각하고 하는데 평가는 새 확팩 환경에서 받는 거라 격차가 생길 수밖에 없음 이형이 아이기스급 초딩 카드로 보일 때가 있었다 ㄹㅇ
밑에 돌붕이 겜 사진인데 굳이 성격 안찾고 대충 골라서 침묵시켜도 공0짜리 깡통 된거 아님? 글쓴 돌붕이는 성격이 꼭 필요한것처럼 글 썼던데 설마 상대가 토템에 뭐 버프 바르는 덱임? - dc official App
가격도 수리효율도 회수율도 다 괜찮은데 직접 코룬드 입은새끼랑 다른거 입은새끼랑 싸워보니까 알겠더라 코룬드는 좆병신이 맞음
3요들 3원소 3요들 메이지 3요들 형변 3요들 제국 뽀삐, 케넨, 룰루 삼남매가 어딜가도 활약하는 핵심캐라서 유연한 운영 가능하다 남들 다가는 싸움꾼 가다가 리롤이후 운빨좟망겜 이지럴하지말고
아니 이게 그냥 어디 팬이냐의 문제가 아니라 그냥 눈깔이 달렸으면 누가 더 잘하는지는 두세경기만 보면 알텐데 테디가 데프트보다 더 잘한다는 병신들 ㄹㅇ 티어가 궁금하다
해보고 안해보고 체감이 확 된다 왜 그래야하는지 왜 그런판단이 가능한지 딥다 때 히든을 해서 더 빨리 알았어야하는데 이제서야 아니까 너무 아깝다
국가적으로 애들 병신 만들어서 안목 ㅆㅎㅌㅊ로 만들어둠 K-문화만 접하고 자란 사람들 보면 진짜 정신 나갈거 같다 특히 연두가 얼마나 귀여운지 모르거 까는 애들 보면 진짜 벌레 같음
두억시니 요즘 어떰?? 스랄없어서 스톰서지 만들고 콤보로 하려는데 ㄱㅊ? 스톰서지 빼곤 다잇음 그리고 홀돚 혈기사 공허학살자 없어도 잘되는데 굳이 만들어야함?
바드랑 아르카나 별로라고함. 뭐 숙련팟~~?? 에선 바드가 별로라고?? 템렙은 낮지만 숙련이니 부캐니 cbt해봐서 안다는 새끼들 데리고 가봄? 뭐? 숙련?? 니친구 4인팟 아님 숙련 믿지마라..
수수께끼 기사 덱에 있는 비밀카드 쓰면 덱에 있는 비밀카드 소모 되는거임? 과학자 처럼? From DC Wave
걍 감성 , 캐릭터 두개만 잡아도 충분하고 나머진 필요없음 근데 몹디자인이 좀 아니고 애들표정이 좀 아님 나머진 걍 억까라고 봐도됨 요괴워치랑 스플래툰좀 보고 베끼면됨
수간듀오에 필살이랑 진포로 파괴넣을려는 애들 많네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나무위키 봐도 알 수 있 듯 오덕새끼들은 합리화가 되야 안심하는 보지근성이 있어서 리퍼리퍼거리며 리무새질로 "카운터 치는 거라능?" 이 지랄 하는거 역겹다
탈노스 죽메+가젯잔 드로+천벌 1드로 하면 3장 다 드로하고 그 다음에 영능으로 방어도 1쌓은뒤에 휘둘 쓰면 1딜 맞아도 살잖아
응 2장 꽉꽉 채워서 많이 써라 ~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워로드 전태가 뒤지게 쎌때 고기로드에 환상품은 장애인 많았자나 ㅋㅋㅋㅋ
7턴에 서리한 낄때 필드하수인으로 안치고 바로 껴서 7턴에 칼같이 종말이 던져놓으면 다음턴에 다쓸어버릴 수 있음ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
저 122.36새끼 토샷글마다 댓글달면서 토샷권위자인척하길래 그런갑다했는데 부가투사체 개념도 모르는 저능아새끼였네그냥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 충격이다시발
내가 미미론덱을 돌리거든 오랜만에 성공시켜서 이겼더니 얘가 친추걸더니 이렇게 보내네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
악마 없을때 악마감지 쓰면 임프 두마리 나와서 얼음낚시도 11멀록 두마리 나오겠지 하고 땡겼는데 아무것도 안나와서 충격받았었음 - dc official App
그냥 지금 있는 노루덱들 다 뒤져서 3~4티어로 내려갈듯 비취들은 역병가기전에 다 대가리 터지고 어그로 드루는 필드사기 못친다 이제 패치 후 법사 냥꾼 사제가 한동안 날뛰겠네
상대 잿멍울 3/5일때 내가 배후자로 복사하면 3/5됐다가 상대턴에 5/5됨? 아니면 그냥 1/5됐다가 상대턴에 3/5됨?
4턴에 데스윙 냈는데 조혜련에 썰리고 나중엔 딱뎀 킬각인데 못보고 정리해서 짐ㅋㅋ 말리고스보고 쫄아서 킬각을 놓치네 ㅋㅋ
코스트대로 내면 되는덱인줄 아는 애들 엄청 많다 변수도 많고 자리배치도 중요하고 확률도 많이타고 해서 선수들도 실수 제일 많이하는 덱임
상대가 방패병이 아닌 이상 1,2뎀 하수인 안내고 턴 넘기다가 번카드로 잡거나 무기로 찍거나 3뎀 하수인으로 한번에 처리하려고 할텐데
본인 골드임 릴리안이 하수인 쳐서 죽고 포세이큰이 내 명치 칠려는데 폭덫 발동함 포세이큰 피 0 됐는데 꾸역꾸역 4뎀 넣고 뒤짐 정상임?
9코에 냈는데 아이기스 안 나오고 7코 수녀 나왔는데 내가 글을 이상하게 읽은 거야? 손에 아이기스 없었는데
뭐 시발 세상에 어쩌구저쩌구 이런이루저런일 하고 씨부리는 이런 새끼들 싸그리모아서 매장투어 시켜야함 서울부터 부산까지 전국 매장투어해야 애미시발 매장 좆날먹이노 인정한다 이기야 하고 공중제비돈다니까
목조르기 병신카드라고 하는 사람들도 많았고 상어죽메 찾기로 동전복사 콤보도 3코로 동전 2개 복사 그딴걸 왜함 욕하는 애들이 많았는데
아무리 보기 힘든 거라 그래도 그렇지 카메라를 뒤집네 케이스를 뒤집었네 이러고 있노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어젠가 오늘 낮에 올렸던 내가 예상한 직업 영능인데 반응보소 막상 내가 활용할 예를 들어주니 OP래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래야지 유저들이 정규 카드 다 외우고 잇을거아냐 야생유저는 모든 카드 다외우고잇게하고 소원카드니까 내가 원하는 카드를 직접쳐서 가져오게해야지 아 돌붕이들한텐 너프인가?
걍 씨발 엔드 가면 사일은 아샷으로도 패턴스킵 처하는데 병믿은 씨발 신이죠? 보스딜 조금 더 안나오면 큰일나죠? ㅋㅋ 응 저주 면역도 없는 병신빌드
피통떨어지면 딜도 떨어진다는게 제일 큰 단점이고 대놓고 개사기 콤보가 몇개 있단게 제일 큰 장점임 내가볼땐 걍 마천앙 덱에서만 쓸거같은데
부끄사 안해봤다하는 사람은 거짓말쟁이라고본다 나는 다 끝나고 복기해보는거자나 그러면 이쪽이 더 좋구나 할수있는거라고봄 아만보래요하고 놀리는 애들은 무시하자 - dc official App
애들이 공 2짜리로 쳐보고 ㅇㅁㅇ?????? 하더니 공 1짜리로 치고 ?ㅁ? ???????????? 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후공 홀돚한테 1코 화임을 던지는 놈한테 2코 켈레를 당하거나 이득교환을 안 하고 65 대신 43으로 내 44를 죽이는 놈한테 지다니
진짜 카드겜 역사상 저런 무뇌덱 없음 카드에다 죄다 질주 쳐발라놔서 그냥 필드에 내고 상대 명치에 마우스 드래그하면 이김 좆-병신 쓰레기겜 ㅇㅇ 일러아니면 진작에 접었다
덱이 제대로 성립이 안되서 쳐발려서 잘 안쓰는 덱을 들고와서 이렇게 씹얄이 강합니다 이러고 있네 왜 그럼 램프 죽쭉 올리는 드래곤도 좆사기라서 드래곤만 하시겠지요?
어제 페이커가 갱 다 빨아서 초반 다 굴려준건데 해설들이 000쇼메 라이즈는 후장 헐도록 빨면서 대상혁 라이즈에는 열등감 느끼고 입꾹닫하니까 브실골 저능아들은 누가 진짜 잘하는지 모르는거 ㅇㅇ
잔비올 세팅만 제대로 해놓으면 개까다로운 놈인데 뭐때매 쓰레기라고 한거지? 회피버프가 메루리한테 지워져서 쓰레기라고 한거? - dc official App
0코 되는게 아니라 아비아나가 있는 상태로 타우릿산으로 줄이면 0코가 되는거다 당연히 타우릿산으로 미리 -1 시켜놓은게 0이 되겠냐 ㅡㅡ
저런새끼들이 확률 주작이니 뭐니 통계가 이렇네 저렇네 표본이 있네 마네 ㅋㅋ 아 씹 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋ 코메디 잘봤습니닼ㅋㅋㅋ
노루 새끼 박사 붐 있는데 자군 야포 써서 아슬아슬하게 나 킬각 떴는데 무시하고 하수인 정리하길래 담턴에 박사붐한테 법규 걸어주고 조짐 ㅋ
걍 물타기로다가 누가 훈수 박으면 따라치는거임? 암살자 배치부터 조합 다 짰는데 솔 케일 일단 집으라는 새끼 세주 솔 4원인거 모르는 새끼 눈썪는 줄.
자락서스 쓰기 전엔 리압압배가 완성되어 있어도 방어 15에 피28이라 킬각 안 나왔는데 자락서스 써서 방어랑 생명 다 깎아버림ㅋㅋ From DC Wave
예시 1턴 북녁 2코 마동석 보막이면 개씹사기 필드 아니냐 사제 1티어 확정 아니 최소 2티어ㅎ 반박시 방패병 - dc official App
에라이 씹병신들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니들은 아는 척 하지마라
이재 실감채험하개 된다 후후훗 너낸들은 ㅋㅋ 카드보는법을 이에 몰라 - dc official App
명색이 히어로의 코스튬인데 그에 걸맞게 여성성을 강조하기 이전에 캐릭터의 정체성을 표현하는 게 먼저 아니냐 했는데 사실 그 파인 옷이 고증 잘살린 코스튬이었던 거임ㅋㅋㅋ
평균 5승정도만 해도 이득이고 그건 그리 어려운것도 아닌데 뭔 한달에 30판 평균 7승해야하는 랭커에 비비고있어 ㅋㅋ 7승은 무한투기장이고 4승만 되도 어지간하면 소소하게라도 이득 가능한데 ㅋㅋ 씹ㅋㅋ
만년 2.5티어 승률 49.9짜리 지루하고 재미도 없는 그저 그런덱이다 방밀 어그로 덱 상대로 꽁승은 진짜 어이가 빠져버린 개소리... 천적은 얼법, 주돚. 상극덱이 있다는것 자체로 구린덱은 아닌거는 맞음.
착수금 없고 보수금 10만원 전설 앵간한 거 다 있음 등급전 오래 붙잡고 있으면 스트레스 받아서 일겜만 돌리는 충임 뒷면 가지고 싶어서 ^오^
핸드에 지룡 ㅡ 비전 ㅡ 수습 ㅡ 화살 ㅡ 루나 가 있으면 루나를 내면 화살이 나간다는거고 지룡 ㅡ 비전 ㅡ 루나 ㅡ 화살 ㅡ 수습이 있으면 수습이 나간다는거지? 3코에 5코 플레이 하는거 아님? - dc official App
꼭 너프먹은 카드들 다시 쓸까 안쓸까 좆빠지게 고민함 해골마 7코에서 8코로 너프먹을때도 그랬지 뭔 홀수기사 긴급소집이야 그냥 멀록기사나해라
모고르 를 내면 모두가 엉뚱50%가 된다. 그상태에서 원래 엉뚱했던 애들을 꺼내면 또 50% 둘이 합치면 100% 히얍! 그럼 난 나름 적은 코스트에 정말좋은 공/수 를 가진 하수인들로 맘껏 치댈수있지!
광역기와 명치 부재가 여전한데 어떻게 뜨냐 결국 뭘 해도 메타 안정화되면 어그로가 유행하게 되어 있어 이 운빨좆망겜은 아예 게임 디자인이 그렇게 되어 있다고
인장을 이용해서 파워를 얻는 카드가 필요한게 아니라 인장 그자체로만으로 쌘카드가 필요한건데 병-신들;
이거 공명조절해서 고릴라 엔딩보려고 연격의권투사까지 내서 결투장 안나오게 했는데, 생각해보니 중력맨이 드로우보게 해주는 아티펙트를 소환하는거임. 그래서 다음턴 공명 못켜고 졌다.. 시발
결과론적인 이야기를 떠나서, 진짜 별 방패병 같은 걸로 이상한 훈수두는 애들 존나 많이 보여서 답답하더라 .. ㄹㅇ 대회 중이라 실시간으로 채팅 막 올라가는데 붙잡고 설명할 수도 없는 노릇이고
벽덱이 좋아할만한 요소는 다 가지고 있음 하수인 2서치, 코스트사기 핵심파츠 가져오면 제일 베스트고 아니어도 덱압축이라 벽덱이면 무조건 채용임
어차피 해전 너프하니까 다들 악사하자나. 심해 아만보들이 뭐 그리 중요하다고 전체 밸런스를 박살내놓냐. 지금 악사 천국된것에는 해전 너프 영향도 있음.
룩삼같은 애 방송만 보다보니까 아는게 하나도 없네 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 옆에 진수방송은 8명 퀸풀방채우는데 여긴 운빨겜이야~이지랄 ㅋㅋ - dc official App
구글에 로아 서버 순위 검색하면 실리안이 1섭으로 나옴 그래서 로갤에서도 저거 맞냐고 물어보는 새끼들 종종 있고 일반인들 저거 보고 실리안 감
마상으로 순서 타령하는데 검바 전에 고놈은 말이 되고?? 그딴 순서 있으면 와우 순서대로 나왔어 애초에 성우정보 토대로 보면 카라잔 맞다
본체진화하면 소환물 진화되는거 모르고 소환물 진화하거나 공명 안보고 미리암내고 욕하거나 함
필드에 낸 시온에다가 광염박는 도로시위치랑 딸피상태에서 광염 시온에 박히자마자 서렌친 아티네메 ㅋㅋ 아티네메는 거기다 빛티 - 뮤니에 - 빛티진화콤보까지 환장쑈 내가 어느쪽이라곤 말 안하겠다
동전 산거 지룡내고 용의분노 마음가짐 마음가짐 소멸 자힐 용암거인 얼음화살 내영웅에 쏘기 불땅차 턴 종료 선입력 리로이 하수인 정리하고 개풀 ㅁㅌㅊ?
정 동 마나 콤보..... 요즘 하스스톤을 자주 안하고 처음 써보는 카드라서 가능한 줄 알았어요 ㅠㅠㅠㅠ 그래도 11승 팩에서 전설카드와 황금영웅 카드를 받아서 만족합니다! :D
방밀이 손놈 카운터 치는데? 사제가 방밀 카운터 치는데? 이런 새끼들 보일때마다 대갈통에 마격 꽂고 싶다
리세마라 하면서 뽕맛을 보기 위해 하는거 아니면 고승천에 승리 플랜이 될수 있는 악마화를 쓰래기 카드 취급하던 시절도 있었고 물론 베타 패치 이전 똥뿜끼는 똥카드 맞다 사일런트 도플같은 카드도 마찬가지고
조건 1.너프 전 리노OTK덱임. 2.덱에 리노세우스가 2장 있어서 미니고블로 서치가 가능함. 킬각이냐? 킬각이라면 방법도 같이 써라. - dc official App
탈노스가 전설로는 안보인다.. 근데 만약에 탈노스가 1/2가 된다면 버프일까?너프일까? ㅋㅋㅋ 너프겠지?
엘프빌런 선수가 닉이 엘프빌런인데 킬각 놓쳤다고 해설들이 극딜했는데 정작 해설들이 말한 입콤보는 코스트 되지도 않음 사람 하나 ㅂㅅ만드나ㅋㅋㅋ
말리씹랄 들고온 건 대놓고 우승 노린 게 아니라 꿀잼상 노린 거지~~
못이기는싸움 쳐걸고 핑찍는새끼들 자기장 생각안하고 싸움거는새끼들 눕혀도 안붙고 짤짤이만하다가 양각잡히는새끼들 왤케 많냐 내가 걔네 오더 따르는게 맞는거냐
게임하긴 하고 씨부리는건가 근데 어차피 지금 석화가 느금 밸런스라 석화못막는다고 도발욕할건아님 석화앞에서 모두 평등하게 벌레가 되기때문에 석화의 적은 석화뿐
광기물약 쓰고 침묵 먹여버렸네ㅋㅋㅋㅋ
걍 손패다털고 4코로 4드로우땡기는것만 봐도 기분나쁠걸 추방자터지면 곱절로 나쁜거고 추방자때문에 안쓴다? 흑마 버리기처럼 버리면 악사도 추방자 버리면 됨
대체 난 왜 역병이 사기카드라는지 일도 모르겠다 역병은 불리한 상황을 뒤집을 캐리력이 거의 없음 ㅇㅇ 그리고 노루가 좆같으면 1코제거하는애랑 데스윙 덱에 넣고 다니셈
칼변신 안하고 9턴쯤에 변신해도 7코 변신+2코 영능 할 여지가 잇엇는데 이제 9코 변신하면 필드에 남은거 없고 방어도 7만 주는 병신이 됨 ㅋㅋㅋㅋ
첫째로 사냥꾼과 전사의 죽메 하수인 밸류부터가 차이나고 둘째로 쇼는 4턴에 나오는 하수인이란 점 게다가 쇼는 냥꾼컨셉 생각하면 야수한정으로만 속공 줄 수도 있었는데 다행히 혜자로 뿌려줌
미드레인지 노루 맞추고 있는데 낙스망령 있어야해서 지금 골드로 낙스열고 있는 그지새1끼인데, 낙스열동안 낙스빼고 땜장이 넣는거 어떠나여??
어디서났는진 기억 안나는데 피울있길래 쓰고있거든? 근데 얘가 원래 내구도 안닳고 공격력 까이는거아님? 왜 내가 쓰니까 공5에서 턴넘기자마자 깨지고 7에서 명치때리고 턴넘기자마자 깨질까?
노루새끼는 좆사기인 퍼역병 궁역병 토큰 드로우 명치보호 다되는 앰창 씨리즈에 "정신자극" 이게잇어서씹사긴거고 드래곤은 그딴거없잖아 정자랑역병 시리즈 잇엇으면 드래곤진작 1티어엿지
움브라 잿빛가지면 토큰에 죽메 걸림 - 그 토큰 죽메로 잿빛가지 소환 이런 식으로 생각해야 했는데 ㅅㅂㅋㅋ
그 이후에 리노를 쓰면 피는 8이될까요 15가 될까요 30이될까요? From DC Wave
카드 2장으로도 킬각을 못봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ *참고로 뺏긴 비밀은 폭덫이였다.
7코에 맘가 동전 쓰고 전력질주 뛴 다음에 한참 멍때리길래 고맙다고 해주니까 멘붕해서 항복하더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1. 기본 영능강화임 2. 죽기우서 = 9코 홀수임 3. 비어도 = 3코 홀수임 4. 1코주문 = 홀수임 대체 이 짧은 글 하나로 몇개의 오류를 압축시킨거냐 ㄷㄷ
뭐라 해봤자 님 왜 진지? 어차피 운빨좆망겜인데ㅋㅋ or 부들거리는 거 보소 이 지랄 떨면서 텅 빈 대가리 긁적긁적할 생각 하니까 토나와서 그냥 무시함
내가 아만보인가. 천체노루는 절대 못 이겨서, 메타 돌아서 천체노루 보이면 그때는 ㅈ망이 맞는데 지금 시점은 젤 쌘거 같다
고귀한 희생 걸려있는데 스랄 대지무기 칠때 발동안되서 버근줄알고 버그리포트 작성하다가 생각해보니 필드가 7마리여서 삭제함
??: 야 위치 버그있네 이형으로 명치팼는데 안죽네 필드에 수호도 아닌 3/4짜리 있길래 무시하고 명치팼는데 왜 뎀지안받음?
탐연: 오리+낙스+고놈+검바+마상+탐연 가젯잔: 오리+검바+마상+탐연+고대신+카라잔+가젯잔 야생보다 풀이 좁다는건 이해해도 오픈이후로 가장 카드풀 넓은게 지금인데
이거 킬각인지 아닌지 맞춰보고 킬각이면 어떻게 킬각인지 맞춰보셈 ㅎ 생각보다 잘 못맞추더라
침묵먹은 둠가드 필드에 있어서 압도압도배후자 하고 "끝났당ㅋ" 이러는데 배후자가 드르렁하고 있어서 "왓??!!!" 하고 서렌
천보에 꼬라박고 임프 안나오니까 어리둥절하다 니 승리는 이번뿐이다 행ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마나리아 돌아가는 이유중 가장 큰게 미라가 물어오는 주문인데 그 미라가 나가는 타이밍이 늦어진게 타격이 없다? ㄹㅇ 말도 안되는 소리죠?
상대 명치 후려쳤을 때 얼방 발동되면 힐 안되고 천보 새끼한테도 힐 못 하는데 병신 새끼마냥 그걸 치고 앉아있냐 시발 새벽에 내가 다 쪽팔리더라
애초에 흑마 한텐 저건 패널티도 아니고 뭔 맞는다니깐 어그로한테 쳐맞는다는 소리 하고 있냐 컨흑은 어그로면 걍 나감ㅋㅋ
사제가 나이사를 쓴다니 고통을 쓴다니 공허로 자락을 꺼내면 이긴다니 별 같잖은 새끼들이 입을 터네
pve가 병신이라서 까이면 나도 옆에서 같이 깔듯한데 암튼 블쟈가 개병신인거 맞음 ㅇㅇ 근데 pvp'만' 보고서 이딴게 2임? 이러는거는 그냥 아만보 아니면 억까 둘중 하나
걍 압도적 1티어라는건 전제가 너무많이붙는데 너프만해서 그게 될거같음? 어그로술사 얘기많이하던데 그게 1티어중에서도 강하면 그걸 잘 잡는 카운터덱도 많아져서 그덱돌리는 메리트가 점점줄어듬
엘레크가 왜좋냐느니 라그가 왜좋냐느니 템전이 아직도 좋냐느니 에라이 븅신들아 숟가락으로 퍼 멕여주는것도 정도것 아니냐. 생각이란걸 할줄 모르나
메타 정립안된 거품 승률이라고 어글넼 유행할때 헥터좋다고 써보라하면 헥터 뜨기도전에 하울코코미미로 끝난다 지랄하고 사령술 부족하다 지랄하고 ㅋㅋ
쓱죽이로 한대치고 우르드 부활시켜서 한대더치면 이기겠다 싶어서 했는데 쓱죽이 질주 아니길래 무릎 탁치고 서렌하려고 했는데 상대가 먼저 서렌함ㅋㅋㅋㅋ
씨발 손에서 놀다가 결국못내고 2판한다음 마지막판에 손패에서 6턴동안놀다가 민물악어 훔쳐온다음 뺌 씨발 내 400가루!!!!!! 낚였다고씨발낚였어!!!!
카자쿠스로 생성한 골렘 독성, 하수인2 빙결 빙결된 하수인 독성으로 죽는줄 알았나봄ㅋㅋㅋ 내고 어리둥절한듯 잠시 뒤 나감 - dc official App
거기다가 프리즘 보호막을 왜 쓰노 게이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
한계정당 $10밖에 못받고 설사 30계정이든 50계정이든 만든다 해도 각각 $10밖에 결제를 못해서 $300을 합쳐서 결제 못해... 그냥 세개 만들어서 메디브 마그니 알레리아 사는거면 인정함.
환영술사/ 확팩 나오기전에 우디르해서 좋을거 같다고 평가 오르토르스/ 미드네크에는 쓸만할거 같다고 생각함 해골맨/보자마자 좆사기라 판단해서 S줌 아무튼 지금 메타만 보면 많이 틀리진 않았네
블문 가웨인 평가 막 s급 주고 지랄했는데 현실은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그중 뭔가 존나 반대로 평가하는애 하나 있었는데 갸가 ㄹㅇ 현자였음
탈진뎀 잘못계산해서 1뎀을 안때려서 다음턴에 내가 그냥 드로우하면 지는상황 그냥 턴종료만 누르면 적이 이기는상황인데 인성질하려고 누더기랑 방패막기썻는데 방패막에 드로우붙어서 10뎀맞고 죽음 ㅋㅋㅋㅋ
드래곤 사바젤 시절 알면서도 사바젤만 패에 보이면 눈 돌아가서 냈다가 상대 필드에 추종자 3마리인 거 보고 쪽팔려서 후다닥 나간적 많음
없어도 영능 척척에 만아리나 졸개만 찾으면 되는데 뭐 주문석이 없어서 겜 못하냐? 7코에?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
컨덱들이 1티어 처먹으면 테테전만 존나 나올텐데 생각만 해도 극혐이다 ㅋㅋ 작년 말 사제 위치 정도가 적당함. 올해 초 방밀은 극혐이었다.
힐위니는 저거보다 좋은 1코 널렸고 저걸 쓸거 같았으면 진작에 두더지 썼음 전사는 밸류높은 카드 위주로 덱을짜는 컨덱인데 템포덱에서나 쓸법한 1코 1/3을 쓰면 덱파워 떨어짐
상대필드에 시종 있는데 실수로 숙련된 창병 내는 바람에 아 시발; 리치나오겠네 싶었는데 ㅄ가 케로베로스 꺼내더니 댕댕이로 창병 철거하고 시종으로 내 명치때림 ㅋㅋ
저번에 헥터 무녀 오렐하다고한 새끼랑 오르트로스 구리다고 한 놈들 입 닥치면 됨 표현의 자유 좀 포기해라 병신들아 어차피 틀린말만 하는데 왜 포기를 못하냐고
전사 신전설 공 4나 공 5짜리 짤라도 살 수 있지 않냐? 핀자가 공 4짜리 공격할때 너프전 멀전 튀어나오면 살 듯이 자기가 직접 버프 거는거라 다른가 - dc official App
캘타스 남겨두겠다고 오리기본 카드풀에 0마나 1마나 주문들 안 건드린걸 감사해야지 서약 너프 당했다고 확팩 카드 안 건드리냐고 징징대기는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얼왕기때도 사제 개사기라고 했더니 노루로 몰아가더니 이번에도 멜론 좆병신카드라니까 ㄹㅇ 조금만 생각해도 멜론 쓸구석 없는거 딱 보이는데 먼 콤보서치? 개 지랄 ㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋㅋ
처음에 효과만 보면 좆구림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하는데 알고보면 금수저 영능
일주일째 2급 1성~3급 0성왔다갔다 하고있다... 파마에서 티리온 없어서 라그 쓰고 있는데 티리온 없는 어그로 파마덱 알고있는거 있음?
옵치하다가 준비 못해서 그냥 덱 카피해왔는데 이김 ㅅㄱ 시발 ㅋㅋㅋㅋ 대회에서 카피닌자하면 이기는 좆망겜인거 제대로 광고하는수준
기동타격 영웅만 적용이라고 써있는데 ㅠㅠㅠㅠ 아 진짜 ㅠㅠㅠㅠ 아만보남 짜증나 ㅠㅠㅠㅠ
오늘의 전사자 폰(흑) b5에서 폰에게 살해당함 폰(백) b5에서 폰에게 살해당함 잘못둬서 미안하다 이기야 용서앙망 글쓴이의 문학이 보고싶다면? 여기로 이지만 짤려버렸습니다.
손에 7코말리 속사 신화있고 적 체력 19로 깎아놔서 킬각이라고 올인해서 다 박았는데 속사가 이중주문이 아니라 한번 쓴 속사였네
네오플 게임에서 씹덕 이름 그대로 써먹은거중에 설화나 신화 관계없는게 대부분이다 그냥 엑칼 하나만 보고 '전부 다' 설화나 신화가 모티브잼ㅋㅋ 좆도 모르면서 아는척하는 헬조센징 종특 자제좀ㅋㅋ
벨페고르와 닼제가 있었는데 복수상태에서 벨페를 파괴하고 닼제를 패로 되돌려줬다 도발있어서 그러나 싶었는데 갑자기 존나 생각하더니 서렌침
아티쉬>솔리아>불작 하면 아티쉬에서 0코 하수인이 나옴 10코 하수인이 나옴?
스샷은 나도 실수햇다는걸 끝나고 눈치채서 그럼 용거 내고 도발냇어야됫는데 도발내고 용거냄ㅋㅋㅋ From DC Wave
5코진 리로이 로데브만 넣고 1코 3코 낭낭하게 넣으면 손패 안말리고 초반 필드 앰터지게 잡는 악사 텨나오는데 ㅋㅋ 지금도 1코 3코 좋은게 너무 많아서 뭘 빼야할지 고민하는게 홀악사다 - dc official App
역하고 역하지 않고는 사실 개인차이인데, 사소한 디테일 하나까지 다 어디서 나온 클리셰인지 알고 모르고 차이가 크지 다 알아보는 새끼들은 그걸 즐거워하든 역겨워하든 두배로 강렬함 - dc official App
제정신으로 그걸 좋다고 볼순 없을거같은데 핸드버프 들어가면 좋다고 했던애들 있었는데 거기에 버프 바르느니 쥐떼나 코도에 바르는게 훨씬낫지 애초에 핸드버프 컨셉 자체가 자기템포 완전 죽이는컨셉이었고
피 9남았는데 드로우 2번하더니 마법화살2번 쏴서 씨발 졌네 하고 항복눌렸는데 도로시내서 덱사함.... 항복처리가 먼저되서 패처리되긴하더라... 씨발 항복 누르지말걸..
상대턴 공격이고 다치면 제 피가 2가 남았구요 제 차례 때 다치면 상대 피 2남고 영능 쓰면 각영웅에게 4딜인가 들가는데 누가 이긴걸로 되나요? 투기장이에요 결론은 상대가 서렌쳐서 나가긴함
그 두장으로 덱 구성이 안좋아질수밖에 없음. 2코주문이기때문에 초반에는 못쓰고 후반에 써야됨 또 초반에 손패로 저게 있으면? 망하는거지 초반에 필드못잡으면 게임지는거아닌가.?
이 카드마냥 이따가 시너지 카드 받아서 그럭저럭 괜찮은 카드 될텐데 당장 보이는 거만 보고 빼애액 거리는 중 - dc official App
진화시 효과 없는 줄 알고 그냥 평범하게 공체 2 해주는 줄 알았더니 유언 효과 바뀌는 거였음 ㅅㅂ... 그런 줄도 모르고 엘레노아 처리하려고 진화했다가 못잡았네
말리소돌을 막는데 써버리는 바람에 원콤 각 내기 곤란한 상황이었는데 쟤가 신드라고사 내줘서 메카툰 박치기 후 내분내분각 나와버림 ㅋㅋㅋㅋ
저분들이 시어터조엔 눈독 안 들이는 분들이니 다행이지 사람 적어서 동북공정하기 편하다고 밀리 애들 뇌피셜 정착시키고 다니면 화날걸 - dc official App
이새끼가 훨씬 심각한데 해적이 좆사기라면 해적을 1빠로 좆사기를 만드는 카드를 까야 되는법인데 패치스만 까고 앉아있네;
부활이 죽은 하수인 다시 살려내는 거잖아 그럼 부활시켜서 나온 하수인이 죽으면 죽은 하수인에 포함되는거냐?
루페온이랑 카마인이 더 잘벌리냐? 그러면 데빌헌터 지우고 딴데 다시 만들어야 하는데 나는 아만이 맨위에 있길래 아무생각 안하고 아만 눌렀다
이과 논술은 원고지를 주지도 않고 과학적 주제에 대해 몇천자 내외로 글쓰는것도 아님. 문제 주는거 줄없는 여백에 풀이써가며 풀면됨. 제에발 이것좀 알고 나댓으면합니다 From DC Wave
얼방 해보지도 못한 거지새끼가 요즘 노루는 자군야포 1장씩 넣는다느니 지껄이면서 얼방이 최고의 덱인줄 아노 ㅋ 다른사람들 다 아니라는데 지혼자 뇌내망상하는거 지리구요 ㅋㅋㅋ 앙기모띠
ㅋㅋㅋ 필드에 3마리있는데 사하바하젤 내서 바하에 질주바르고 호랑이잡더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 그대로 랜선뽑음 씹새끼 - dc official App
필드 싸움 하다가 내가 이긴듯 싶어서 굳히기로 하수인 쫙 깔았더니 다음턴에 광역기 맞고 사망, 빈사던데 상대 패에 광역기 있는지 없는지 어케 앎???
이거 쓰느니 연마 쓴다는 애들 졸라 많이 봤는데....물론 위치가 ㅄ카드만 받아서 상대적으로 좋은 카드가 된건 맞는데...딱봐도 쓸만한 카드였는데
피즈로 코리나 못막는데 걍 주문 한번 써줬더니 칼서랜하더라 코리나는 카드 5장 까보기전에 체인걸린 상태에선 예언자의 눈에 걍 0뎀으로 떠서 막힌줄 알았나봄 피즈같은 개똥챔 쓰는걸 첨봤을수도 있고
템포 잡아서 하수인 깔면 되는데 안깔고 턴종하길래 왜 안내냐 그러니까 아냐아냐 나중에 내는게 이득이야 이지랄 하더라;;; 시발 저코에 광역기를 왜 각보고 지랄이지 - dc official App
기쿠빙담으로 보스딜은 충분한거 아님? 사쿠라 둘이나 넣고 굴릴일도 없겠지만 잡몹처리는 후부키가 더 뛰어나보이는데 아니 그냥 생쿠라가 사기네 사쿠라임팩트
담턴 상대방이 4코플레이한다? 상대방 어그로면 4턴까지 안 쳐맞은 셈이니 개사기인거고 상대방 컨트롤이어도 멀리건에서 4코이상만 들고갈거같음? - dc official App
고오증 편성이나 기믹도 죄다 밀덕 원네타에 기반한거라서 조사병단이 최적 편성 찾을때도 그거 참조하며 하잖아 적어도 밀따꾸들이 썰푸는거 재밌게 볼 정도의 관심만 있으면 그것도 흥미 유발요소가 됨
겜은 이겼는데 로그보면 가젯잔에 냉혈바르고 상대 명치치고 은폐썼는데 잠깐 딴거보고 화면보니 가젯잔 없고 상대 비룡하나 냈거든? 어디감???
벌목기에서 나온 박주영을 하수인이랑 법사 영능으로 열심히 때려부수시던 분... 근데 패말려서 내가 짐ㅋㅋㅋ 월말에 5급 올라가기 직전에 그거 지고 맨붕
돌냥 기법 다음으로 개극혐인게 노르새끼들 만년 1.5티어 시발 유리충년들 돌냥 뺨 치는 초딩 수준 운영 난이도 가지고 다른사람 방패병이니 뭐니하는거 코메디 ㅋ 근데 나도 노루함 시발 타락했음
구울단 : 구루바쉬 잘키우면 뭐함 ㅋ 내 누더기에 쓰러질것임 ㅋ 무클라: (바나나를 던지며)무클! 무클! 침묵 물기 안쓰고 바나나로 이겼다고 한다
실제로 게임 프로급되면 계산 칼같이하면서 도트단위로 스노우볼 굴러가는데 화염룡 대지용 스노우볼 너무굴러간다고 프로측에서 말한건데 그걸 실력이라하네
아이테르 버프받은 2/3짜리 백설이 추종자를치면 3뎀이들어가야하는거아님? 첫번째요정을 쳣는데 2뎀밖에 안들어가서 체력버프는 계산안들어가는거임? - dc official App
한 놈도 아니고 여러 놈이 무조건 악사 졌다고 하다가 그 말한 놈이 기사가 원래 거품이라고 아는 척하는거 보니 역겹네
1셋빼면 바텀 주도권으로 빠르게 집탐잡아서 전령먹고터트리고 클리드 다이브압박 다 받아줘서 올라프 복구하게해주고 못했다고 하는 애들은 같은 겜을 본게 아닌듯
0~3승인건 알겠는데 왜 갓승이라 하는거냐... 그리고 왜 3승까지가 갓승이냐 0~2승 상자 1개, 3승부터 상자 2개인데... 승률 50%라서?
딱 바드만 키워봤을 듯 나머지 오레하따리 배럭. 홀나 만나본 적도, 키워본 적도 없음 100퍼
후반 보는 덱은 다 컨트롤이라고 지껄이는 글이 개념글 가는걸로 돌갤 수준 유추할 수 있음 ㅋㅋ 이딴새끼들이랑 같은 갤 한다니 기가참 ㅋㅋㅋ - dc official App
일반전 퀘 깰려고 돌리는데 개못하누 ㅋㅋㅋ 친추해보니 8급따리 ㅋㅋㅋ 지가 이길줄알고 다시뜨자는데 용창조술은 몰라도 미라클창조는 다짜르면 이기는데 ㅋㅋㅋ
저게 원마 65가 아니라 치피 28이었으면 비틱이라고 했겠지? 근데 현실은 원마 65 치피7이 치피 28보다 훨씬 높게 나옴 딴성배면 몰라도 마녀는 원마 ㄹㅇ 필수옵인데 ㅋㅋㅋ
손흥민 양발이라고 진짜 양발같냐? 오른발이 더 주발임 왼발보다 오른발이 골도 많음
1코 주문을 두개나 던져주는거 자체가 돚거한테 개이득인거같은데.. 그리고 이 주문들이 부품같은 코스트 남을때나 쓰는 수준도 아니고 힘축, 성격 등 1코값 하는 카드들인데 스탯이 너무 별론가..
본인 초등학교 1학년 당시 꿈이 특수부대 군인이었는데 자기 꿈 발표시간에 레인저부대 들어가는게 꿈이라했는데 얘들 다 파워레인저 말하는줄알고 개쪼갰음 아직도 기억남
2픽하냐 3픽하고 사기쳐야되냐 그리고 까마귀우상 쓰면 하수인으로봐야되냐 주문으로봐야되냐;;
돌냥과 템포법사 흑마에 너무 빡친 나머지 떡 도발 드루이드 하는데 도움좀 줘라. 뭐 다를거 넣을거 있는지 수정할거 있는지 아..글고 이덱에 타우릿산이 필요할까?
라자를 죽이고 미명뿌리썼는데 라자가 뜸 당연히 아닐거라고 생각하고 걸렀는데 답이 라자임 덱에있어야 뜨는거아니냐? 라자두개쓰는덱이라도되나 ㅅㅂ
블코 하는것도 있고 쓰레기 겜에 쓰레기유저니 오해 할수도 있는건데 영웅 주변 30% 스플뎀은 어느 애미디진 대가리에사나온 생각이냐?? 그냥 컨셉인거냐 아님 망상증 있는 장애인인거냐
니들 대회우승 해봤냐 ㅋㅋ 존나 ㅋㅋ 방구석 여포 ㅋㅋ 거의 뭐 ㅋㅋ 박지성 발병신이라고 까는거랑 동급 ㅋㅋ ㄹㅇ ㅋㅋ 따효니한테 열폭 ㅋㅋ 하네 ㅋ
인벤에서 카피한담에 이것저것 수정한건데 너무 개잡덱이된거가틈.. 주로 만나는건 앰오 기법 사제인데 사제가 유난히 좀 힘들더라 드루가 유리하다고 들은거같은데.. 여튼 덱 수정할거좀 봐줘 From DC Wave
ㅁㅁ로 잡으면 되잖아 이건 양반 빡대가리새기들아 ㅁㅁ쓰고 ㅁㅁ로 잡으면 되잖아 뇌가 없냐 <- ㅋㅋㅋ
피통떨어지면 딜도 떨어진다는게 제일 큰 단점이고 대놓고 개사기 콤보가 몇개 있단게 제일 큰 장점임 내가볼땐 걍 마천앙 덱에서만 쓸거같은데
부끄사 안해봤다하는 사람은 거짓말쟁이라고본다 나는 다 끝나고 복기해보는거자나 그러면 이쪽이 더 좋구나 할수있는거라고봄 아만보래요하고 놀리는 애들은 무시하자 - dc official App
애들이 공 2짜리로 쳐보고 ㅇㅁㅇ?????? 하더니 공 1짜리로 치고 ?ㅁ? ???????????? 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후공 홀돚한테 1코 화임을 던지는 놈한테 2코 켈레를 당하거나 이득교환을 안 하고 65 대신 43으로 내 44를 죽이는 놈한테 지다니
진짜 카드겜 역사상 저런 무뇌덱 없음 카드에다 죄다 질주 쳐발라놔서 그냥 필드에 내고 상대 명치에 마우스 드래그하면 이김 좆-병신 쓰레기겜 ㅇㅇ 일러아니면 진작에 접었다
덱이 제대로 성립이 안되서 쳐발려서 잘 안쓰는 덱을 들고와서 이렇게 씹얄이 강합니다 이러고 있네 왜 그럼 램프 죽쭉 올리는 드래곤도 좆사기라서 드래곤만 하시겠지요?
어제 페이커가 갱 다 빨아서 초반 다 굴려준건데 해설들이 000쇼메 라이즈는 후장 헐도록 빨면서 대상혁 라이즈에는 열등감 느끼고 입꾹닫하니까 브실골 저능아들은 누가 진짜 잘하는지 모르는거 ㅇㅇ
잔비올 세팅만 제대로 해놓으면 개까다로운 놈인데 뭐때매 쓰레기라고 한거지? 회피버프가 메루리한테 지워져서 쓰레기라고 한거? - dc official App
0코 되는게 아니라 아비아나가 있는 상태로 타우릿산으로 줄이면 0코가 되는거다 당연히 타우릿산으로 미리 -1 시켜놓은게 0이 되겠냐 ㅡㅡ
저런새끼들이 확률 주작이니 뭐니 통계가 이렇네 저렇네 표본이 있네 마네 ㅋㅋ 아 씹 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋ 코메디 잘봤습니닼ㅋㅋㅋ
노루 새끼 박사 붐 있는데 자군 야포 써서 아슬아슬하게 나 킬각 떴는데 무시하고 하수인 정리하길래 담턴에 박사붐한테 법규 걸어주고 조짐 ㅋ
걍 물타기로다가 누가 훈수 박으면 따라치는거임? 암살자 배치부터 조합 다 짰는데 솔 케일 일단 집으라는 새끼 세주 솔 4원인거 모르는 새끼 눈썪는 줄.
자락서스 쓰기 전엔 리압압배가 완성되어 있어도 방어 15에 피28이라 킬각 안 나왔는데 자락서스 써서 방어랑 생명 다 깎아버림ㅋㅋ From DC Wave
예시 1턴 북녁 2코 마동석 보막이면 개씹사기 필드 아니냐 사제 1티어 확정 아니 최소 2티어ㅎ 반박시 방패병 - dc official App
에라이 씹병신들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니들은 아는 척 하지마라
이재 실감채험하개 된다 후후훗 너낸들은 ㅋㅋ 카드보는법을 이에 몰라 - dc official App
명색이 히어로의 코스튬인데 그에 걸맞게 여성성을 강조하기 이전에 캐릭터의 정체성을 표현하는 게 먼저 아니냐 했는데 사실 그 파인 옷이 고증 잘살린 코스튬이었던 거임ㅋㅋㅋ
평균 5승정도만 해도 이득이고 그건 그리 어려운것도 아닌데 뭔 한달에 30판 평균 7승해야하는 랭커에 비비고있어 ㅋㅋ 7승은 무한투기장이고 4승만 되도 어지간하면 소소하게라도 이득 가능한데 ㅋㅋ 씹ㅋㅋ
만년 2.5티어 승률 49.9짜리 지루하고 재미도 없는 그저 그런덱이다 방밀 어그로 덱 상대로 꽁승은 진짜 어이가 빠져버린 개소리... 천적은 얼법, 주돚. 상극덱이 있다는것 자체로 구린덱은 아닌거는 맞음.
착수금 없고 보수금 10만원 전설 앵간한 거 다 있음 등급전 오래 붙잡고 있으면 스트레스 받아서 일겜만 돌리는 충임 뒷면 가지고 싶어서 ^오^
핸드에 지룡 ㅡ 비전 ㅡ 수습 ㅡ 화살 ㅡ 루나 가 있으면 루나를 내면 화살이 나간다는거고 지룡 ㅡ 비전 ㅡ 루나 ㅡ 화살 ㅡ 수습이 있으면 수습이 나간다는거지? 3코에 5코 플레이 하는거 아님? - dc official App
꼭 너프먹은 카드들 다시 쓸까 안쓸까 좆빠지게 고민함 해골마 7코에서 8코로 너프먹을때도 그랬지 뭔 홀수기사 긴급소집이야 그냥 멀록기사나해라
모고르 를 내면 모두가 엉뚱50%가 된다. 그상태에서 원래 엉뚱했던 애들을 꺼내면 또 50% 둘이 합치면 100% 히얍! 그럼 난 나름 적은 코스트에 정말좋은 공/수 를 가진 하수인들로 맘껏 치댈수있지!
광역기와 명치 부재가 여전한데 어떻게 뜨냐 결국 뭘 해도 메타 안정화되면 어그로가 유행하게 되어 있어 이 운빨좆망겜은 아예 게임 디자인이 그렇게 되어 있다고
인장을 이용해서 파워를 얻는 카드가 필요한게 아니라 인장 그자체로만으로 쌘카드가 필요한건데 병-신들;
이거 공명조절해서 고릴라 엔딩보려고 연격의권투사까지 내서 결투장 안나오게 했는데, 생각해보니 중력맨이 드로우보게 해주는 아티펙트를 소환하는거임. 그래서 다음턴 공명 못켜고 졌다.. 시발
결과론적인 이야기를 떠나서, 진짜 별 방패병 같은 걸로 이상한 훈수두는 애들 존나 많이 보여서 답답하더라 .. ㄹㅇ 대회 중이라 실시간으로 채팅 막 올라가는데 붙잡고 설명할 수도 없는 노릇이고
벽덱이 좋아할만한 요소는 다 가지고 있음 하수인 2서치, 코스트사기 핵심파츠 가져오면 제일 베스트고 아니어도 덱압축이라 벽덱이면 무조건 채용임
어차피 해전 너프하니까 다들 악사하자나. 심해 아만보들이 뭐 그리 중요하다고 전체 밸런스를 박살내놓냐. 지금 악사 천국된것에는 해전 너프 영향도 있음.
룩삼같은 애 방송만 보다보니까 아는게 하나도 없네 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 옆에 진수방송은 8명 퀸풀방채우는데 여긴 운빨겜이야~이지랄 ㅋㅋ - dc official App
구글에 로아 서버 순위 검색하면 실리안이 1섭으로 나옴 그래서 로갤에서도 저거 맞냐고 물어보는 새끼들 종종 있고 일반인들 저거 보고 실리안 감
마상으로 순서 타령하는데 검바 전에 고놈은 말이 되고?? 그딴 순서 있으면 와우 순서대로 나왔어 애초에 성우정보 토대로 보면 카라잔 맞다
본체진화하면 소환물 진화되는거 모르고 소환물 진화하거나 공명 안보고 미리암내고 욕하거나 함
필드에 낸 시온에다가 광염박는 도로시위치랑 딸피상태에서 광염 시온에 박히자마자 서렌친 아티네메 ㅋㅋ 아티네메는 거기다 빛티 - 뮤니에 - 빛티진화콤보까지 환장쑈 내가 어느쪽이라곤 말 안하겠다
동전 산거 지룡내고 용의분노 마음가짐 마음가짐 소멸 자힐 용암거인 얼음화살 내영웅에 쏘기 불땅차 턴 종료 선입력 리로이 하수인 정리하고 개풀 ㅁㅌㅊ?
정 동 마나 콤보..... 요즘 하스스톤을 자주 안하고 처음 써보는 카드라서 가능한 줄 알았어요 ㅠㅠㅠㅠ 그래도 11승 팩에서 전설카드와 황금영웅 카드를 받아서 만족합니다! :D
방밀이 손놈 카운터 치는데? 사제가 방밀 카운터 치는데? 이런 새끼들 보일때마다 대갈통에 마격 꽂고 싶다
리세마라 하면서 뽕맛을 보기 위해 하는거 아니면 고승천에 승리 플랜이 될수 있는 악마화를 쓰래기 카드 취급하던 시절도 있었고 물론 베타 패치 이전 똥뿜끼는 똥카드 맞다 사일런트 도플같은 카드도 마찬가지고
조건 1.너프 전 리노OTK덱임. 2.덱에 리노세우스가 2장 있어서 미니고블로 서치가 가능함. 킬각이냐? 킬각이라면 방법도 같이 써라. - dc official App
탈노스가 전설로는 안보인다.. 근데 만약에 탈노스가 1/2가 된다면 버프일까?너프일까? ㅋㅋㅋ 너프겠지?
엘프빌런 선수가 닉이 엘프빌런인데 킬각 놓쳤다고 해설들이 극딜했는데 정작 해설들이 말한 입콤보는 코스트 되지도 않음 사람 하나 ㅂㅅ만드나ㅋㅋㅋ
말리씹랄 들고온 건 대놓고 우승 노린 게 아니라 꿀잼상 노린 거지~~
못이기는싸움 쳐걸고 핑찍는새끼들 자기장 생각안하고 싸움거는새끼들 눕혀도 안붙고 짤짤이만하다가 양각잡히는새끼들 왤케 많냐 내가 걔네 오더 따르는게 맞는거냐
게임하긴 하고 씨부리는건가 근데 어차피 지금 석화가 느금 밸런스라 석화못막는다고 도발욕할건아님 석화앞에서 모두 평등하게 벌레가 되기때문에 석화의 적은 석화뿐
광기물약 쓰고 침묵 먹여버렸네ㅋㅋㅋㅋ
걍 손패다털고 4코로 4드로우땡기는것만 봐도 기분나쁠걸 추방자터지면 곱절로 나쁜거고 추방자때문에 안쓴다? 흑마 버리기처럼 버리면 악사도 추방자 버리면 됨
대체 난 왜 역병이 사기카드라는지 일도 모르겠다 역병은 불리한 상황을 뒤집을 캐리력이 거의 없음 ㅇㅇ 그리고 노루가 좆같으면 1코제거하는애랑 데스윙 덱에 넣고 다니셈
칼변신 안하고 9턴쯤에 변신해도 7코 변신+2코 영능 할 여지가 잇엇는데 이제 9코 변신하면 필드에 남은거 없고 방어도 7만 주는 병신이 됨 ㅋㅋㅋㅋ
첫째로 사냥꾼과 전사의 죽메 하수인 밸류부터가 차이나고 둘째로 쇼는 4턴에 나오는 하수인이란 점 게다가 쇼는 냥꾼컨셉 생각하면 야수한정으로만 속공 줄 수도 있었는데 다행히 혜자로 뿌려줌
미드레인지 노루 맞추고 있는데 낙스망령 있어야해서 지금 골드로 낙스열고 있는 그지새1끼인데, 낙스열동안 낙스빼고 땜장이 넣는거 어떠나여??
어디서났는진 기억 안나는데 피울있길래 쓰고있거든? 근데 얘가 원래 내구도 안닳고 공격력 까이는거아님? 왜 내가 쓰니까 공5에서 턴넘기자마자 깨지고 7에서 명치때리고 턴넘기자마자 깨질까?
노루새끼는 좆사기인 퍼역병 궁역병 토큰 드로우 명치보호 다되는 앰창 씨리즈에 "정신자극" 이게잇어서씹사긴거고 드래곤은 그딴거없잖아 정자랑역병 시리즈 잇엇으면 드래곤진작 1티어엿지
움브라 잿빛가지면 토큰에 죽메 걸림 - 그 토큰 죽메로 잿빛가지 소환 이런 식으로 생각해야 했는데 ㅅㅂㅋㅋ
그 이후에 리노를 쓰면 피는 8이될까요 15가 될까요 30이될까요? From DC Wave
카드 2장으로도 킬각을 못봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ *참고로 뺏긴 비밀은 폭덫이였다.
7코에 맘가 동전 쓰고 전력질주 뛴 다음에 한참 멍때리길래 고맙다고 해주니까 멘붕해서 항복하더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1. 기본 영능강화임 2. 죽기우서 = 9코 홀수임 3. 비어도 = 3코 홀수임 4. 1코주문 = 홀수임 대체 이 짧은 글 하나로 몇개의 오류를 압축시킨거냐 ㄷㄷ
뭐라 해봤자 님 왜 진지? 어차피 운빨좆망겜인데ㅋㅋ or 부들거리는 거 보소 이 지랄 떨면서 텅 빈 대가리 긁적긁적할 생각 하니까 토나와서 그냥 무시함
내가 아만보인가. 천체노루는 절대 못 이겨서, 메타 돌아서 천체노루 보이면 그때는 ㅈ망이 맞는데 지금 시점은 젤 쌘거 같다
고귀한 희생 걸려있는데 스랄 대지무기 칠때 발동안되서 버근줄알고 버그리포트 작성하다가 생각해보니 필드가 7마리여서 삭제함
??: 야 위치 버그있네 이형으로 명치팼는데 안죽네 필드에 수호도 아닌 3/4짜리 있길래 무시하고 명치팼는데 왜 뎀지안받음?
탐연: 오리+낙스+고놈+검바+마상+탐연 가젯잔: 오리+검바+마상+탐연+고대신+카라잔+가젯잔 야생보다 풀이 좁다는건 이해해도 오픈이후로 가장 카드풀 넓은게 지금인데
이거 킬각인지 아닌지 맞춰보고 킬각이면 어떻게 킬각인지 맞춰보셈 ㅎ 생각보다 잘 못맞추더라
침묵먹은 둠가드 필드에 있어서 압도압도배후자 하고 "끝났당ㅋ" 이러는데 배후자가 드르렁하고 있어서 "왓??!!!" 하고 서렌
천보에 꼬라박고 임프 안나오니까 어리둥절하다 니 승리는 이번뿐이다 행ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마나리아 돌아가는 이유중 가장 큰게 미라가 물어오는 주문인데 그 미라가 나가는 타이밍이 늦어진게 타격이 없다? ㄹㅇ 말도 안되는 소리죠?
상대 명치 후려쳤을 때 얼방 발동되면 힐 안되고 천보 새끼한테도 힐 못 하는데 병신 새끼마냥 그걸 치고 앉아있냐 시발 새벽에 내가 다 쪽팔리더라
애초에 흑마 한텐 저건 패널티도 아니고 뭔 맞는다니깐 어그로한테 쳐맞는다는 소리 하고 있냐 컨흑은 어그로면 걍 나감ㅋㅋ
사제가 나이사를 쓴다니 고통을 쓴다니 공허로 자락을 꺼내면 이긴다니 별 같잖은 새끼들이 입을 터네
pve가 병신이라서 까이면 나도 옆에서 같이 깔듯한데 암튼 블쟈가 개병신인거 맞음 ㅇㅇ 근데 pvp'만' 보고서 이딴게 2임? 이러는거는 그냥 아만보 아니면 억까 둘중 하나
걍 압도적 1티어라는건 전제가 너무많이붙는데 너프만해서 그게 될거같음? 어그로술사 얘기많이하던데 그게 1티어중에서도 강하면 그걸 잘 잡는 카운터덱도 많아져서 그덱돌리는 메리트가 점점줄어듬
엘레크가 왜좋냐느니 라그가 왜좋냐느니 템전이 아직도 좋냐느니 에라이 븅신들아 숟가락으로 퍼 멕여주는것도 정도것 아니냐. 생각이란걸 할줄 모르나
메타 정립안된 거품 승률이라고 어글넼 유행할때 헥터좋다고 써보라하면 헥터 뜨기도전에 하울코코미미로 끝난다 지랄하고 사령술 부족하다 지랄하고 ㅋㅋ
쓱죽이로 한대치고 우르드 부활시켜서 한대더치면 이기겠다 싶어서 했는데 쓱죽이 질주 아니길래 무릎 탁치고 서렌하려고 했는데 상대가 먼저 서렌함ㅋㅋㅋㅋ
씨발 손에서 놀다가 결국못내고 2판한다음 마지막판에 손패에서 6턴동안놀다가 민물악어 훔쳐온다음 뺌 씨발 내 400가루!!!!!! 낚였다고씨발낚였어!!!!
카자쿠스로 생성한 골렘 독성, 하수인2 빙결 빙결된 하수인 독성으로 죽는줄 알았나봄ㅋㅋㅋ 내고 어리둥절한듯 잠시 뒤 나감 - dc official App
거기다가 프리즘 보호막을 왜 쓰노 게이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
한계정당 $10밖에 못받고 설사 30계정이든 50계정이든 만든다 해도 각각 $10밖에 결제를 못해서 $300을 합쳐서 결제 못해... 그냥 세개 만들어서 메디브 마그니 알레리아 사는거면 인정함.
환영술사/ 확팩 나오기전에 우디르해서 좋을거 같다고 평가 오르토르스/ 미드네크에는 쓸만할거 같다고 생각함 해골맨/보자마자 좆사기라 판단해서 S줌 아무튼 지금 메타만 보면 많이 틀리진 않았네
블문 가웨인 평가 막 s급 주고 지랄했는데 현실은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그중 뭔가 존나 반대로 평가하는애 하나 있었는데 갸가 ㄹㅇ 현자였음
탈진뎀 잘못계산해서 1뎀을 안때려서 다음턴에 내가 그냥 드로우하면 지는상황 그냥 턴종료만 누르면 적이 이기는상황인데 인성질하려고 누더기랑 방패막기썻는데 방패막에 드로우붙어서 10뎀맞고 죽음 ㅋㅋㅋㅋ
드래곤 사바젤 시절 알면서도 사바젤만 패에 보이면 눈 돌아가서 냈다가 상대 필드에 추종자 3마리인 거 보고 쪽팔려서 후다닥 나간적 많음
없어도 영능 척척에 만아리나 졸개만 찾으면 되는데 뭐 주문석이 없어서 겜 못하냐? 7코에?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
컨덱들이 1티어 처먹으면 테테전만 존나 나올텐데 생각만 해도 극혐이다 ㅋㅋ 작년 말 사제 위치 정도가 적당함. 올해 초 방밀은 극혐이었다.
힐위니는 저거보다 좋은 1코 널렸고 저걸 쓸거 같았으면 진작에 두더지 썼음 전사는 밸류높은 카드 위주로 덱을짜는 컨덱인데 템포덱에서나 쓸법한 1코 1/3을 쓰면 덱파워 떨어짐
상대필드에 시종 있는데 실수로 숙련된 창병 내는 바람에 아 시발; 리치나오겠네 싶었는데 ㅄ가 케로베로스 꺼내더니 댕댕이로 창병 철거하고 시종으로 내 명치때림 ㅋㅋ
저번에 헥터 무녀 오렐하다고한 새끼랑 오르트로스 구리다고 한 놈들 입 닥치면 됨 표현의 자유 좀 포기해라 병신들아 어차피 틀린말만 하는데 왜 포기를 못하냐고
전사 신전설 공 4나 공 5짜리 짤라도 살 수 있지 않냐? 핀자가 공 4짜리 공격할때 너프전 멀전 튀어나오면 살 듯이 자기가 직접 버프 거는거라 다른가 - dc official App
캘타스 남겨두겠다고 오리기본 카드풀에 0마나 1마나 주문들 안 건드린걸 감사해야지 서약 너프 당했다고 확팩 카드 안 건드리냐고 징징대기는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얼왕기때도 사제 개사기라고 했더니 노루로 몰아가더니 이번에도 멜론 좆병신카드라니까 ㄹㅇ 조금만 생각해도 멜론 쓸구석 없는거 딱 보이는데 먼 콤보서치? 개 지랄 ㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋㅋ
처음에 효과만 보면 좆구림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하는데 알고보면 금수저 영능
일주일째 2급 1성~3급 0성왔다갔다 하고있다... 파마에서 티리온 없어서 라그 쓰고 있는데 티리온 없는 어그로 파마덱 알고있는거 있음?
옵치하다가 준비 못해서 그냥 덱 카피해왔는데 이김 ㅅㄱ 시발 ㅋㅋㅋㅋ 대회에서 카피닌자하면 이기는 좆망겜인거 제대로 광고하는수준
기동타격 영웅만 적용이라고 써있는데 ㅠㅠㅠㅠ 아 진짜 ㅠㅠㅠㅠ 아만보남 짜증나 ㅠㅠㅠㅠ
오늘의 전사자 폰(흑) b5에서 폰에게 살해당함 폰(백) b5에서 폰에게 살해당함 잘못둬서 미안하다 이기야 용서앙망 글쓴이의 문학이 보고싶다면? 여기로 이지만 짤려버렸습니다.
손에 7코말리 속사 신화있고 적 체력 19로 깎아놔서 킬각이라고 올인해서 다 박았는데 속사가 이중주문이 아니라 한번 쓴 속사였네
네오플 게임에서 씹덕 이름 그대로 써먹은거중에 설화나 신화 관계없는게 대부분이다 그냥 엑칼 하나만 보고 '전부 다' 설화나 신화가 모티브잼ㅋㅋ 좆도 모르면서 아는척하는 헬조센징 종특 자제좀ㅋㅋ
벨페고르와 닼제가 있었는데 복수상태에서 벨페를 파괴하고 닼제를 패로 되돌려줬다 도발있어서 그러나 싶었는데 갑자기 존나 생각하더니 서렌침
아티쉬>솔리아>불작 하면 아티쉬에서 0코 하수인이 나옴 10코 하수인이 나옴?
스샷은 나도 실수햇다는걸 끝나고 눈치채서 그럼 용거 내고 도발냇어야됫는데 도발내고 용거냄ㅋㅋㅋ From DC Wave
5코진 리로이 로데브만 넣고 1코 3코 낭낭하게 넣으면 손패 안말리고 초반 필드 앰터지게 잡는 악사 텨나오는데 ㅋㅋ 지금도 1코 3코 좋은게 너무 많아서 뭘 빼야할지 고민하는게 홀악사다 - dc official App
역하고 역하지 않고는 사실 개인차이인데, 사소한 디테일 하나까지 다 어디서 나온 클리셰인지 알고 모르고 차이가 크지 다 알아보는 새끼들은 그걸 즐거워하든 역겨워하든 두배로 강렬함 - dc official App
제정신으로 그걸 좋다고 볼순 없을거같은데 핸드버프 들어가면 좋다고 했던애들 있었는데 거기에 버프 바르느니 쥐떼나 코도에 바르는게 훨씬낫지 애초에 핸드버프 컨셉 자체가 자기템포 완전 죽이는컨셉이었고
피 9남았는데 드로우 2번하더니 마법화살2번 쏴서 씨발 졌네 하고 항복눌렸는데 도로시내서 덱사함.... 항복처리가 먼저되서 패처리되긴하더라... 씨발 항복 누르지말걸..
상대턴 공격이고 다치면 제 피가 2가 남았구요 제 차례 때 다치면 상대 피 2남고 영능 쓰면 각영웅에게 4딜인가 들가는데 누가 이긴걸로 되나요? 투기장이에요 결론은 상대가 서렌쳐서 나가긴함
그 두장으로 덱 구성이 안좋아질수밖에 없음. 2코주문이기때문에 초반에는 못쓰고 후반에 써야됨 또 초반에 손패로 저게 있으면? 망하는거지 초반에 필드못잡으면 게임지는거아닌가.?
이 카드마냥 이따가 시너지 카드 받아서 그럭저럭 괜찮은 카드 될텐데 당장 보이는 거만 보고 빼애액 거리는 중 - dc official App
진화시 효과 없는 줄 알고 그냥 평범하게 공체 2 해주는 줄 알았더니 유언 효과 바뀌는 거였음 ㅅㅂ... 그런 줄도 모르고 엘레노아 처리하려고 진화했다가 못잡았네
말리소돌을 막는데 써버리는 바람에 원콤 각 내기 곤란한 상황이었는데 쟤가 신드라고사 내줘서 메카툰 박치기 후 내분내분각 나와버림 ㅋㅋㅋㅋ
저분들이 시어터조엔 눈독 안 들이는 분들이니 다행이지 사람 적어서 동북공정하기 편하다고 밀리 애들 뇌피셜 정착시키고 다니면 화날걸 - dc official App
이새끼가 훨씬 심각한데 해적이 좆사기라면 해적을 1빠로 좆사기를 만드는 카드를 까야 되는법인데 패치스만 까고 앉아있네;
부활이 죽은 하수인 다시 살려내는 거잖아 그럼 부활시켜서 나온 하수인이 죽으면 죽은 하수인에 포함되는거냐?
루페온이랑 카마인이 더 잘벌리냐? 그러면 데빌헌터 지우고 딴데 다시 만들어야 하는데 나는 아만이 맨위에 있길래 아무생각 안하고 아만 눌렀다
이과 논술은 원고지를 주지도 않고 과학적 주제에 대해 몇천자 내외로 글쓰는것도 아님. 문제 주는거 줄없는 여백에 풀이써가며 풀면됨. 제에발 이것좀 알고 나댓으면합니다 From DC Wave
얼방 해보지도 못한 거지새끼가 요즘 노루는 자군야포 1장씩 넣는다느니 지껄이면서 얼방이 최고의 덱인줄 아노 ㅋ 다른사람들 다 아니라는데 지혼자 뇌내망상하는거 지리구요 ㅋㅋㅋ 앙기모띠
ㅋㅋㅋ 필드에 3마리있는데 사하바하젤 내서 바하에 질주바르고 호랑이잡더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 그대로 랜선뽑음 씹새끼 - dc official App
필드 싸움 하다가 내가 이긴듯 싶어서 굳히기로 하수인 쫙 깔았더니 다음턴에 광역기 맞고 사망, 빈사던데 상대 패에 광역기 있는지 없는지 어케 앎???
이거 쓰느니 연마 쓴다는 애들 졸라 많이 봤는데....물론 위치가 ㅄ카드만 받아서 상대적으로 좋은 카드가 된건 맞는데...딱봐도 쓸만한 카드였는데
피즈로 코리나 못막는데 걍 주문 한번 써줬더니 칼서랜하더라 코리나는 카드 5장 까보기전에 체인걸린 상태에선 예언자의 눈에 걍 0뎀으로 떠서 막힌줄 알았나봄 피즈같은 개똥챔 쓰는걸 첨봤을수도 있고
템포 잡아서 하수인 깔면 되는데 안깔고 턴종하길래 왜 안내냐 그러니까 아냐아냐 나중에 내는게 이득이야 이지랄 하더라;;; 시발 저코에 광역기를 왜 각보고 지랄이지 - dc official App
기쿠빙담으로 보스딜은 충분한거 아님? 사쿠라 둘이나 넣고 굴릴일도 없겠지만 잡몹처리는 후부키가 더 뛰어나보이는데 아니 그냥 생쿠라가 사기네 사쿠라임팩트
담턴 상대방이 4코플레이한다? 상대방 어그로면 4턴까지 안 쳐맞은 셈이니 개사기인거고 상대방 컨트롤이어도 멀리건에서 4코이상만 들고갈거같음? - dc official App
고오증 편성이나 기믹도 죄다 밀덕 원네타에 기반한거라서 조사병단이 최적 편성 찾을때도 그거 참조하며 하잖아 적어도 밀따꾸들이 썰푸는거 재밌게 볼 정도의 관심만 있으면 그것도 흥미 유발요소가 됨
겜은 이겼는데 로그보면 가젯잔에 냉혈바르고 상대 명치치고 은폐썼는데 잠깐 딴거보고 화면보니 가젯잔 없고 상대 비룡하나 냈거든? 어디감???
벌목기에서 나온 박주영을 하수인이랑 법사 영능으로 열심히 때려부수시던 분... 근데 패말려서 내가 짐ㅋㅋㅋ 월말에 5급 올라가기 직전에 그거 지고 맨붕
돌냥 기법 다음으로 개극혐인게 노르새끼들 만년 1.5티어 시발 유리충년들 돌냥 뺨 치는 초딩 수준 운영 난이도 가지고 다른사람 방패병이니 뭐니하는거 코메디 ㅋ 근데 나도 노루함 시발 타락했음
