회사 내부망 로그인페이지 이미지에 알잘딱깔센이 들어가있냨ㅋㅋㅋㅋ 라고 글쓰면서 새로고침하니까 사라짐 뭐여 - dc official App
알잘딱까지는 괜찮은데 알잘딱깔센 보는 순간 뇌절충같아서 존나 패고싶은데 본인 나이들어서 틀딱된거노? 본인 진지하게 틀딱된건가 걱정중 대답
알잘딱깔센 존나 뇌절오지는 거같은데 알잘딱은 ㄹㅇ 알잘딱 그자체임 깔센을 왜쳐넣은거
일본인도 알정도로 유명하며... BTS도 즐겨사용하며... 대한민국에서 제일핫한 영탁도... 각종 지상파뉴스에서도... All Kill~
일본인도 알정도로 유명하며... BTS도 즐겨사용하며... 대한민국에서 제일핫한 영탁도... 각종 지상파뉴스에서도... All Kill~
일본인도 알정도로 유명하며... BTS도 즐겨사용하며... 대한민국에서 제일핫한 영탁도... 각종 지상파뉴스에서도... All Kill~
일본인도 알정도로 유명하며... BTS도 즐겨사용하며... 대한민국에서 제일핫한 영탁도... 각종 지상파뉴스에서도... All Kill~
군대갔을때 선임들이 알잘딱깔센 하라길래 군대용어인갑다 했었는데
일본인도 알정도로 유명하며... BTS도 즐겨사용하며... 대한민국에서 제일핫한 영탁도... 각종 지상파뉴스에서도... All Kill~
일본인도 알정도로 유명하며... BTS도 즐겨사용하며... 대한민국에서 제일핫한 영탁도... 각종 지상파뉴스에서도... All Kill~
일본인도 알정도로 유명하며... BTS도 즐겨사용하며... 대한민국에서 제일핫한 영탁도... 각종 지상파뉴스에서도... All Kill~
일본인도 알정도로 유명하며... BTS도 즐겨사용하며... 대한민국에서 제일핫한 영탁도... 각종 지상파뉴스에서도... All Kill~
일본인도 알정도로 유명하며... BTS도 즐겨사용하며... 대한민국에서 제일핫한 영탁도... 각종 지상파뉴스에서도... All Kill~
일본인도 알정도로 유명하며... BTS도 즐겨사용하며... 대한민국에서 제일핫한 영탁도... 각종 지상파뉴스에서도... All Kill~
일본인도 알정도로 유명하며... BTS도 즐겨사용하며... 대한민국에서 제일핫한 영탁도... 각종 지상파뉴스에서도... All Kill~
일본인도 알정도로 유명하며... BTS도 즐겨사용하며... 대한민국에서 제일핫한 영탁도... 각종 지상파뉴스에서도... All Kill~
일본인도 알정도로 유명하며... BTS도 즐겨사용하며... 대한민국에서 제일핫한 영탁도... 각종 지상파뉴스에서도... All Kill~
일본인도 알정도로 유명하며... BTS도 즐겨사용하며... 대한민국에서 제일핫한 영탁도... 각종 지상파뉴스에서도... All Kill~
일본인도 알정도로 유명하며... BTS도 즐겨사용하며... 대한민국에서 제일핫한 영탁도... 각종 지상파뉴스에서도... All Kill~
일본인도 알정도로 유명하며... BTS도 즐겨사용하며... 대한민국에서 제일핫한 영탁도... 각종 지상파뉴스에서도... All Kill~
일본인도 알정도로 유명하며... BTS도 즐겨사용하며... 대한민국에서 제일핫한 영탁도... 각종 지상파뉴스에서도... All Kill~
일본인도 알정도로 유명하며... BTS도 즐겨사용하며... 대한민국에서 제일핫한 영탁도... 각종 지상파뉴스에서도... All Kill~
일본인도 알정도로 유명하며... BTS도 즐겨사용하며... 대한민국에서 제일핫한 영탁도... 각종 지상파뉴스에서도... All Kill~
일본인도 알정도로 유명하며... BTS도 즐겨사용하며... 대한민국에서 제일핫한 영탁도... 각종 지상파뉴스에서도... All Kill~
출근 했는데 팀원이 알잘딱깔센이 뭔지 아냐고 물어보길래 이 악물고 모른다함 - dc official App
알잘딱 까지는 대충 알아듣기도 편하고 어감도 좋음 근데 '깔센' 까지 붙여서 알잘딱깔센으로 늘리니까 입에도 잘 안달라붙고 뭔 말인지도 잘 못알아먹겠음 빵상깨랑깨랑 느낌임 그냥 외계어같음
알아서 잘 딱 깔끔하고 센스있게의 줄임말 그냥 시발 틀니앙 보배드림냄새 존나 풀풀나는데 이게 ㄹㅇ 급식유행어라고??
공중파에서도 수차례 나오고 연예인들 개인인스타에서도 자주쓰고 광고에서도 나오는게 알잘딱깔센인데 진지하게 처음들어봤다고 하는 애들은 일상생활패턴이 궁금함 하루종일 스갤 인방만 보는건 아닐까요?
이세돌도 안보는데 홀로를 왜보노? 애시당초 캠방 보다 마왕님 보게됐는데 뭔 홀천지 소환드립이야 병신련아 그냥 알잘딱깔센이 동남아, 북한 언어인줄 알았는데 한국어라서 개놀랐다고 ㅇㅇ
적당히 초반에 짠하다 각자 마시거나 하다못해 글라스말고 소주잔으로 마시면 지금 다 살아있고 분위기 더 좋았지 ㅋㅋ 결국 다 죽어서 쓰러져있으니까 재미없어지는거자너
❤ I'm gonna make it Smile Smile Smile away ❤ 예쁘게 웃고 넘겨버릴래 최예나 갤러리 방문은 ☺SMILEY☺으로 부탁드립니다❣
무슨 왁굳 팬인것처럼 지랄들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알아서 잘 딱 깔끔하고 센스있게 하라는게 까놓고 걍 내입맛에 맞추라는거라서 ㄹㅇ 들을때마다 좆같긴함 ㅋㅋ
ㄹㅇㅋㅋ 나 뭔로아여~ 이런건 유행됐는데 알잘딱깔센 이 타자로 치기도 힘든 병신 유행어조무사는 트위치 내에서도 유행어가 안됨 ㄹㅇ
그냥 니가 알아서해라~ 이러지 어느누가 니가 알잘딱깔센해라~ 이럼? 정신병자임?
뭔로아여 이거 ㄹㅇ 트위치 스트리머들 거의 다쓰는데 알잘딱깔센은 왁천지 방송말고는 쓰는걸 못봄 ㅋㅋㅋ
어느나라 인싸가 알잘딱깔센을 씀?? - dc official App
근데 그걸 입에 달고 사는 팬덤 팬들도 저러는거 보면 부숭이들도 설마....?
허버허버 오조오억 롸 알잘딱깔센 와랄랄라 뚝스딱스 딱 어울림 ㅇㅅㅇ
알잘딱은 좀 봤는데 알잘딱깔센 이 병신같은건 한번도 못봄
우왁굳 방송 오래보다보면 누가 알잘딱 안되는 모습 보일때 귀에서 쯥 쓰읍 소리 자동으로 들림 덕분에 사회생활 능력 올라감
내 취미가 웹소설 보는건데 떡씬에서 알잘딱깔센 나와서 쥬지 커진거 풀림 씨발 ㅋㅋㅋ 댓글에 팬치인거 티내는 넘들 존나 많아서 소름끼치고 흥 다깨지네 씨발 ㅋㅋㅋ - dc official App
알아서 잘 딱 깔려주는 센 A단계도 못 푸는 개병신
알잘딱깔센 만든 사람 -> 우왁굳 와!
알잘딱깔센 못하는 부적응자들만 있으니까
시간 날때마다 보정하는 법 강좌 다 찾아보는데 왜 내가 만들면 이상혜 이달소얘기) 달소 움짤 찌는 얘기임 잔인한 세상에 너는 나의 Angel 공허한 우주에 너는 나의 First star
한마디or바로 중단 하는 사람은 3번 아니면 2번 진지한 한표 부탁드려요 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 왜 글 올리니까 123번 위치가 바껴있냐...대충 무슨말인진 알지? 알잘딱깔센ㅇㅇ
마이너한 모드라 그런가 로봇이랑 밀고들어가야할때 펭이 중앙에서 싸우다 뒤지네 병신같이 - dc official App
실제로 면상에 대놓고 그런말 씀? 막 킹받네 어쩔티비 알잘딱깔센 이런 말 대놓고 쓰냐?
나는 편한 기믹만 할꺼야 근데 넌 안돼 나는 기믹 실수할수도 있어 근데 넌 안돼 나는 죽어서 눕클할수도 있어 근데 넌 안돼
알잘딱까지가 깔끔하고 어감도 좋음 근데 깔센까지 늘리니까 어감도 좆구리고 무슨 히트다 히트급 어거지 유행어 같음 외계어같기도 하고 깔센 빼고 알잘딱 밀어
걍 직장에서 늙은 틀딱들 레파토리인데 ㅇㅇㅇ씨! 알아서 잘해야죠 신입 연수 때 뭐하셨어요? 딱딱 맞춰서 시간 엄수하셔야죠? 대학에서 깔끔하게 하는 거 못 배우셨어요? 센스도 없나?
ㄴ 스갤 숭하다 사태 만화 ㅗㅜㅑ https://m.dcinside.com/board/stream_new1/2897211
전공설명회에서 가장 많이 설명하셔서 그런지 오히려 믿음이 안 가.... 알잘딱깔센하게 할말 딱하고 자기 과 자랑거리 딱 말하고 내려오면 믿음이 갔을텐데
1. 좆목하는 애들은 이미 하는중임 2. 솔큐들 신나게 달달볶던으면서 꼬님살 꼬님다 노래부르던 살징징 부르르떠는중 3. 정작 테스트 한 애들은 알잘딱깔센 즐기고 친삭함 뭐가 문제..?
이거보다 개졷같은 단어를 살면서 본 적이 없음 그냥 듣기만 해도 분노게이지 존나 올라감 I seoul you 보다 더 좉같은 쓰레기 단어임 ㅇㅇ
처음 보고 짐작도 안 갔고 알고 난 지금도 몬가몬가야
만든 사람 팬치임? - dc official App
거 존나 꼴보기 싫어서 차단하게 되네 왜 재밌자고 하는 겜인데 븅신들 까부는 거 봐야하냐 매판 차단박기도 귀찮은데 쓸거면 좀 알잘딱깔센으로 재밌게 적당히 쓰는 애들만 만났음 좋겠다 아예 안 쓰거나 ㅅㅂ
뷰티모드는 세라나만 적당히, 다른건 일절 쓰지 않음 장비모드는 무조건 로어 프렌들리하게 op모드도 드웨머 외골격같은 로어 프렌들리한건 무적권 인정임
니네 암? - dc official App
탄건 얼마 안됬다니까?? 노가리영상올리면 조회수 몇백만씩 가던 시절이 있었는데 이 시절 우왁굳은 인싸픽 맞지 레게노 알잘딱깔센 이런 유행어도 다 이맘때즘 나온거고 물론 지금은 씹덕아싸픽인거 인정함 ㅇㅇ
같이 싸울 인원도 많아지고 장비도 알잘딱깔센이라 가드 죄수 둘다한테 좋은거잖아 가드로 교전중에 총알이 없거나 죄수가 너무 잘하면 목숨을 구걸하는것도 좋은방법이야
근데 그때가 알잘딱 쿠션이었나 뭐 그런걸로 한창 논란 될 때였음
오늘 첨들어봤네 머 이런 븅신같은 줄임말이 다 있담
잘되어있고 이게 키보드액션에서 쾌감을 주는 좋은 시스템이라고 생각함 100시즌 사막셋 성능부터 패널티요소까지 알잘딱깔센하게 맞춰졌었는데 105제 커맨드요구 장비들은 왤케 맛이없냐 참.. - dc official App
통피는 그런거 없다게이야 모드 걍 통피 짬날때마다 막는것도 방법일듯
https://youtu.be/mLLvBeyKIUI?list=PLgMF_Gfqch2qS-kljMhpDZZwuwHegaNb3 ㅋㅋㅋ
ㄴ 스갤 숭하다 사태 만화 ㅗㅜㅑ https://m.dcinside.com/board/stream_new1/2897211
날씨 존나 좋으니까 야외공연 마렵고 갑자기 뷰민라 존나 기대됨;; 추가티켓 오픈했던데 진짜 함성금지 풀릴거같음 소리 쥰내 지르게 신나는곡으로 꽉꽉 채워주셈ㅠㅠㅠㅠ
밀망 할 사람들은 남으면 됨 삥땅버그 방지로 밀망할땐 밀주오두막 안에서 밀주나 마시고 있어라 알잘딱깔센 막댓운전 sdh154
야들아 좋은 것만 봐~ 현생도 힘든데 아무튼 선 넘는 건 차단 빔 맞으니까 알잘딱깔센
https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=mnet_k&no=21184177&exception_mode=recommend&page=1 알잘딱깔센입니다
이런 개좆병신같은 듣자마자 사람 감정지배하는 단어 만드는 곳이 대부분 여초라서 거기서 나온줄 알고 깐건데 왁천지들 유래인줄 몰랐노 ㅅㅂ
어디 불법체류하는 외노자가 쓰는 단어인줄 동남아 쪽 단어인줄 알았는데 알고보니 한국어여서 개소름돋았음;;
유행어들은 어감부터 좋은데 저건 어감 구려서 유행어 못됨
젊은척하려고 쓰는 틀딱새끼들이랑 인싸행세 하고 싶은데 눈치밥말아먹은 찐따 피싸개들만 유행어라고 생각하지 무슨말인지 아는사람들도 입밖으로 꺼내기 싫어함
21% 어린이대공원역 17표 12% 유카이누 8표 6% 파루시아님 목화님 새 파딱드리겠습니다 공지대로만 해주시고 알잘딱깔센하게 하게 부탁드립니다~ 모두 화이팅! 꽃하연님은 방랑여우님이 떠나실때 파딱 드릴꼐요!
규칙을 하나하나 세세하게 다 적는건 불가능하니까 재량껏이란 단어가 들어갈수밖에 없는거임...ㅇㅇ 세세하게 적는다고 다 정독하고 지키는 사람도 없고 걍 완장이 규정 큰거만 딱 잡아놓고 알잘딱깔센 해야 됨
처음 들었을 때 지체 장애인 비하 용어인가 해서 이 새끼가 갈때까지 갔구나 했었음
인싸들도 쓰는 유행어임 ㅋㅋㅋㅋ 학교에서 꼭 써라 두번써라
일단 포커페이스 유지하면서 모른다고 했음;;; - dc official App
뉴비 인사올립니다. 묵은 여행사진 보정하다 디갤 첫글로 올려봅니다. 잘부탁드립니다. 웹피로 올려야 안깨진다고 하셔서 변환까지 알잘딱깔센 해왔습니다.
차라리 이건 좀 지리노에 자부심 가져 ㅋㅋ 요즘 그거 따라쓰는 애들 많더만
알잘딱깔센 <- 개씹근첩왁천지용어 입에 붙어버림 이거 하나가 유일하게 아쉬움
이런느낌으로 유명한거지 씹 ㅋㅋ 진지하게 그걸로 교주찬양 시작하는 왁천지 신도들 너무 역겹고
알잘딱깔센 못해서 이런거임 ㅇㅇ 뇌절 오지게하네
마트 갔는데 회파는데 저번에 물봤던 글자에만 색 강조 되있네 직원이 팬치인가 뭐냐 진짜루 - dc official App
광고비하인드보면 알잘딱깔센 (아ㅅㅂ치기도힘들어 - dc official App
굴릴 떡밥 없어서 맨날 알잘딱깔센 맨날 한잔해 ㅇㅈㄹ 하고 있으니까 ㄹㅇ 정병같음
정작 평소에는 쓰지도않음 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
즈그주인 떡밥이면 노잼이지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
입꾹닫 내앞, 핑 이라고하고 끝 한번말해놓고 못들었으면 못들은 사람 갈구기 혼자하고 텔레파시라도 부착한새끼마냥 알잘딱깔센 안한다고 지랄하는등등 걍 어느하나 나은게 없는데 그걸 극복하려는 요소도 없네
속뜻이 대식아 알아서 잘 딱 깔끔하고 센스있게 염전 밀어놔라~ 이런 느낌 같음
님들도 여자한테 알잘딱깔센하게 해봐~하면 인싸임
일단 모른다고 발뺌함 ㅋㅋ - dc official App
여긴 스갤이니까 좆병신들만 모여있는곳이니까 인싸드립에 문외한이라 그런거
꼰대들이 좋아함 술자리 가면 꼭 누구 붙잡고 이 단어 아냐고 하더만
통곡의 벽...? 어림없지! "글로리어스 버스트" 개쉽노 ㄹㅇㅋㅋ (21트한건 안비밀) "사진곤란" 도내S급쿨뷰티초미녀면 모를지도..? ww - dc official App
노예 새끼들한테 시킬 때 쓰는 용어잖음 왜 저런게 튀어나왔는지 바로 납득가능함
솔직히 이런 애매한 건 좀 알잘딱깔센 필요함
동생이 초6인데 카톡하는거보면 걍 유행어 수준으로 쓰이더만 - dc official App
렐황 잼민이 하나에 개쳐맞고 기어들어간게 존나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://event.melon.com/event/brandcampaign/index.htm?goApp=Y 이거하자 알잘딱깔센 전복깅 추천 뀨 여름휴가는 서해안고속도로지
그게 옽아갤의 미덕 아니겟습니까? 알잘딱깔센 하십쇼
친추해주는데 알잘딱깔센있게 uid는 넣줘야하는거 아니냐?
카운터 타이밍을 잘 못잡아서 그런 거 같은데 이제 뭐 데칼도 나왔겠다 그거라도 돌면서 익히고 개같이 카운터 치는 법 알아가면 나중엔 알잘딱깔센하겠지
웃음벨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이새끼들이 진짜 신천지네
ㅋㅋㅋ그러니까 여기서 욕쳐먹는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 먼저 쓴 사람이 임자아님? 누가 유행시켰는지 그런건 알빠아니고 ㅇㅇㅇ
그거만하면 유튜브 조회수 대박 날수 있음 ㅋㅋ
딴짓하면서 아갤주가 했던 피자게임 하는거보고 1차 흠칫 오후 미술시간에 뒷자리에서 두명이 알잘딱깔센이 뭐냐고 서로 대화하는거 듣고 2차 흠칫 아는척하고 싶었지만 왕따될까봐 참았다 - dc official App
왁천지들이 억지로 유행어로만드려는거같음 ㅇㅅㅇ 닥치고 우왁굳 돈벌만한 컨텐츠나 만들어오란뜻인거같은데
레게노 << 유튜브에서 좆급식들이 '레전드'병 도진거 무임승차 성공함 - dc official App
나중에 그게 우왁굳 밈 이라는거 알게됐을때 땀내나는 평소 행적들에 대한 오만가지 퍼즐들이 맞춰지더라 ㅋㅋ
알아서 잘 딱 깔끔하고 센스있게 많이쓴다니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반면에 잼민이? 지금 당장 국어사전에 등재해도 위화감 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
mz세대 유행어라고 가르침 근데 부장들이 젤 좋아함
우왁굳 하면 리중딱 아닌가 - dc official App
진짜 진심으로 화날뻔했네 ㅋㅋ 휴 다행 ㅎㅎ
렐라한테 비비지도 몬하네 ㅋ - dc official App
진짜 개지림 알잘~~~딱깔센!!!!!
사실상 유행어라고 말하기도 그럼 ㅋㅋ 실질적으로 쓰는사람은 거의 없는수준 ㅋㅋ
어차피 자료도 다 파딱놈들이 가져오는 건데 알잘딱깔센 ㄹㅇ
바궤 비율을 환상의 알잘딱깔센 하면 토스가 숨도 못쉬고 GG칠듯
사장 ㄴㄷ 알잘딱깔센 짱깨 국기 달린 프로필 다 척살
나이스 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
듣기만 해도 불쾌지수 확 올라가는 단어
딱? 우왁굳 일베충이노 ㅇㅇ - dc official App
아무리 그래도 박보검나웃겨보다가 제일 억지 아니냐?
직장인들이 제일 좋아하는말 알아서 잘 딱 깔끔하고 센스있게 ㅇㅇ
워낙 좆같은단어라 틀딱연예인들 경기일으키는맛에 방송많이타더라
정도 드라이버에 하우징 카본+에어팟 맥스처럼 메쉬로 무게 줄이고 100정도에 내면 좋은 기기들중엔 출력 덜먹는 편이고 한데 무게 가격 음질 다 조질라나... 무선은 akg371bt / xm5 정도가 알잘딱깔센인가..
왁만희교주님은 00해서 위대하다~ 줄줄 읊는중ㅋㅋㅋ
방제 메테오 알잘딱깔센 << ㄱㄱ 틀딱새끼들 알잘딱깔센이 뭔지몰라서 안넣고 들어와서 물어보면 칼같이쳐내면됨 ㅇㅇ 이방법으로 3주째 방파는데 2트 이상 한적없다 믿어봐라
유행언데 이것도 우왁굳이 만든거라고 우기는중?
라디오에서 알잘딱깔센 풀이 나오는데ㅋㅋ - dc official App
마왕님 2시부터 월드컵 하신다고 했어 알잘딱깔센 알지? - dc official App
멍청한새끼들이 꼭 세줄이상 쓰더라 알잘딱깔센 몰라 씨발년아?
ㄹㅇ 오늘 처음들어봤는데 듣기만해도 좆같음
ㄹㅇ네이트판, 여시 이런데서 많이 보일듯
4개중에 고민중인데 하루이틀 찾아본 나보단 형들이 더 잘 알겠지 싶어서 본인이 지금 신규 매수자다 하면 뭔 코인삼? 코인 이름만 알려줘도 내가 대충 뭔 코인인지 무슨 호재일정있는지 이런건 알잘딱깔센 해봄
survival.서버.한국 플긴: kakc 알잘딱깔센 하세요
이게 왜 전국민이 다아는듯한 유행어인거마냥 입터는거냐 - dc official App
ㅋㅋㅋ 써보셈 - dc official App
그냥 딱 이 수준 단어 유행어라 하기도 부끄러움
알잘딱 까지만 쓰면 팬치임 어거지로 알잘딱깔센 다 쓰면 일반인임
우왁굳이 부럽다고 걍 말해라 ㄹㅇㅋㅋㅋ
딱딱 알아서 주문넣으니까 존나 빠른배송으로 바로 고쳐서 아들놈 머스크 배 뽑았슴다. ㄹㅇ 혼또니 압도적 감사!! 근데 좀 큰거 뽑고 싶음.. 날곰같은거 큰 거 있을까? ㄹㅇ 알잘딱깔센 3디프린터 추천좀 해줘영
하려던 말은 아래 다른 탁녀가 얘기해줬듯이 당분간 ㅊㄴ 지적이나 갤가 추천은 자제 했으면 좋겠어 글 내용만 봐도 기존 갤러인지 정규 때문에 인증글로 방문해주신건지 티 나니까 알잘딱깔센 하자 갤럼들 믿는다
눈치가 있으면 빨리 끄고 사라지던가 존나 눈치없네 알잘딱깔센 모르나
여자애들이 존나 많이써서 이것도 모르냐고 혼나고 배웠었는데
ㅌㅍㅋㅌㅋㅍㅌㅊㅌㅊㅋㅌㅍㅋㅊㅌㅍㅊㅋㅌㅍㅊㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씨발 랩이 몇갠데 영토전전에 병기는 뭐로 들어주시구요 ~ 병사는 이거들고 어디로 가서 잡아주세요 ~ JC 도 그렇게 영토전 안할껄ㅋㅋㅋㅋㅋ
응애 ㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠ 내 서러운마음을 정확히 이해하고 알잘딱깔센 해줘! 응애!!!!!!!!
알잘딱깔센 안 만들어오니까 쓸 수가 없잖아 신눈나들 글에 써먹게 만들어 "줘"
알아서 발열 올라가면 서서히 성능제한 걸면 되잖아? 흑백논리마냥 on/off 이게 전부임? - dc official App
힘듦 근데 갤 잠깐 볼 여유도 없을 거라고 생각 안함 이벤트같은거 누가 열면 같이 좀 율려주고 통피 락도 해제되면 알잘딱깔센 부탁드림 누구 하나만 하는 거 아님 다같이 클린갤 만들기 노력좀 - dc official App
우리 다니티들이 알잘딱깔센 한건데 왜난리래? 가던길 가쇼 저쩔티비 ㅋㅋㅋㅋ
인터넷 1도 안하는 누나가 자랑하네ㅋㅋ. 어디서 배운건지 알잘딱 깔센설명해주고 있네 - dc official App
상품 거의 다 참 sdh154 막댓운전 dj 조수석 알잘딱깔센
지민인가 알잘딱깔센이 뭐냐고 깠다가 1년후에 알잘딱 좋은 유행어라고 말 바꿈 ㅋㅋ 유입 팬치일듯 ㅋㅋ
좀 시발 장작좀 그만 쳐넣어 - dc official App
저단어 유행지난지 오조오억년은 됐는데 ㅉㅉ 요즘은 어쩔티비도 유행지나서 안씀 - dc official App
인플레이션 급속도로 식히는 용도일 거임 전염병으로 겁주고 자산시장 동시에 빻으면 인플레 알잘딱깔센 사라짐 중간선거 곧 다가오니 아주 좆지랄을 하는 바이든
더러운인방충새기들 - dc official App
굿밤 - dc official App
걍 바로 1010 알잘딱깔센 모르나 진짜
ㅋㅋ 여론눈치보기의 신 민심 ㅈㄴ잘암
ㄱㅅㄷ 방송에서 자꾸 ㄸㅋ님 좀 깨워주세요 ㅇㅈㄹ하니까 "ㄸㅋ님을 제가 왜 깨워요" 하고 하던 방송 진행 재밌데 잘하는 중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외부 문투 유입을 위한거니까 알잘딱깔센
왜 갑자기 복싱 힙합 이런게 나와 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ불안하네
알잘딱깔센 <- 이 애미뒤진 여초 단어 당당하게 방제에 걸어놓는거 보고 느낌
그냥 블랙홀 뜨면 그때그때 알잘딱깔센?
과거시험에서 제일 어려운 과목이 사서삼경의 중용이엇다자늠요 ʚɞ／l、 （ﾟ ｡ ７ l、ﾞ ~ヽ じしf_, )ノ
타스가 저거 왁굳이 만든줄 모르고 존나 욕하다가 왁굳이 만든거 아니까 알잘딱갈센 못했네 하면서 오지게 자책함 ㅋㅋㅋ
조금 거슬리네 iPhone 11 Pro Max
버카충 나나 박박 진짜 존나 억지인거같음
이게 유행어지 시발놈들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 개 보지년들이 억지로 쳐 압축한 병신 같은 단어 - dc official App
하고 그 다음 26일 화요일 밤 11시 59분까지 결제해야함. 안 그럼 자동취소됨 참고로 당첨메일이 안 오면 그냥 떨어진 거 질문 9: 리미스타 가입은 어케 함? 답변 9: https://limista.jp/ 여기가서 알잘딱깔센
-UPS/배터리 없을 것 -큐빅미터가 0.02를 넘지 않을 것 -스크린은 선택(있어도 없어도 무방) 부피에는 어댑터, 모라 등 외부 장치까지 포함해야 함 이상
지들만 아는거 쓰네 ㅇㅈㄹ 느그 형이나 느그만 아는거임 ㅋㅋ
제대로 된 사연인 경우를 잘 못 봄ㅇㅇ 단순 궁금해서 신청하는 건 그럴 수도 있지만 그런 경우도 그냥 정식 신청 때나 하지... ㅋㅋ 그냥 알잘딱깔센하게 칼방종했으면 좋겠다ㅇㅇ 차라리 노가리 타임이 더 유익함
알 알까기 잘 잘하는 사람은 딱 딱지치기도 깔 깔끔하게 잘함 ㅇㅇ 센 센스가 좋기 때문임 사랑해
알잘딱깔센 - dc official App
ㅅㅂㅋㅋㅋ - dc official App
이번 대회 ㄹㅇ 레전드급으로 스무스하게 쭉 재밌었는데 담에도 이렇게좀 30만언인가 그거면 참가자 전원 원하는 dlc 사줘도 되겟네 g2a에서 dlc 싸던데
그냥 답이없음ㄹㅇ 알잘딱깔센은 얘들이랑 가장 먼 단어인듯 ㄹㅇ
첫탐에 만나서 알잘딱깔센 하는애들이 얼마나된다고그럼
뭔지도 모르면 그냥 노인정 4번타자인거다 - dc official App
애들임? 그럼 전암소는 왜 구함 복전암이나 역전암 구해야 맞는 거 아닌가?... 전암소 후반엔 돈도 딸리는데 아님 난 잠수 탈 테니까 니가 알아서 요령껏 적당히 알잘딱깔센 하라는 건가... 궁금해서 물어봄
알잘딱깔센 - 알아서 딱 깔끔하고 센스있게 킹아 - 좋아 관 - 버린다 오뱅알 - 오늘방송 알차다 민수 - 훈수충 이정도면 ㅇㅈ?
상징성 : 알잘딱깔센 작품성 : 뇌절 감동 : 돈까스 ㅇㅇ
별걸 쳐 만드네 애미뒤진 새끼가 - dc official App
나 모른다고해서 엄청 놀림받음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 이거 우왁굳님이 만드신 용어라고요?
유튜브에서 신조어 챌린지인지 뭐신지 해서 요즘 애들 말이라면서 저 말 쓰던데 뭔 뜻임 - dc official App
내 타임에 알잘딱깔센 맞춰주는 사람으로다가
흔히 말하는 알잘딱깔센의 영역이 늘어나게 됨 브리핑 난잡한 팀이랑 깔끔한 팀의 차이가 뭐겠냐 앞으로는 팀랭 좀 자주해라
https://www.youtube.com/watch?v=noL3mX378J4
원래 인방용어인데 언제부터 인싸 용어가 된거냐 ㅋㅋ 해당 스트리머도 이젠 내 손 떠난 유행어라 찐따같이 유래 설명해주고 그카지 말라하던데 ㅋㅋ
실제 단어 사용자들은 알잘딱해서 알잘딱 까지만 씀 ㄹㅇ
이런 말 쓰는거 들으면 세종대왕이 눈물 흘리겠데 그런 얘들이 다이너마이트를 전부 영어가사로 쓴게 더 놀랍네 왁굳 방탄인거 몰랐으면 왁초리 들었다가 좆될뻔했어
컨텐츠 방향성은 모르겠지만 하ㅌ시같은거는 유사연애는 둘째치고 밉상되면 행동하나하나 꼬투리잡혀서 욕먹더라.. 갤주는 그럴ㄹ일은 없겠지만 콘텐츠 나오면 댓글 센스있게 잘 써야겠음
번자 하스웰에 케이스 이거스는데 요즘애들 스는걸로 추천한번 해바라 ㅇㅇ (5만원미만)
알아서 잘 딱 깔끔하게 센스있게 ㄹㅇ 별거 다 줄이네 톡하다가 이런거 보면 나만 바보된 느낌 2020
알잘딱은 발음도 찰짐 ㄹㅇ... 오늘 현생에서 나도 모르게 썻음 - dc official App
알아서 잘 딱 깔끔한 센니라는 유행어라네요
알잘딱깔센으로 알지? - dc official App
알아서 잘 딱 깔끔하고 센스있게 의 줄임말 - dc official App
저도 알잘딱깔센 하는 사람이 되고싶네요 생각하고글쓰기
꾸꾸꾸 만반잘부 이딴거 쓰는 사람들 있긴 함?
알콜프리 잘 들으면 딱(떡)고의 깔깔거리는 소리 with 센세
그런거 상관없이 플레이하는 시간대에 같이 가는 사람들이 있는 것 만으로도 너무 부럽더라.. 로갤님들은 그런생각 할때 있음? 정말 진짜 진심으로 알잘딱깔센맹키로 보정깨고싶은데.. ㅜㅜ 난 왕따가봐 ㅜㅜ
영원한 건 없대도 우리가 영원할게♡ 우왁굳 ㅋㅋㅋ
요즘 젊은 것들은 이상한 말 막 지어내네
병신같은건 맞는데 왜 지들끼리 유행어 모음 이라고 만들어서 스1갤년들이 돌림빵하냐고 ㅈ같게 ㅋㅋ
그냥 썸녀 만나서 "우리 근처 레게노 맛집 가서 알잘딱깔센하게 한끼 먹을까?킹아~" 그냥 그날부터 1일 확정인거임 킹받네 이런 좌빨새끼 유행어 쓰면 하이힐로 정수리 찍히는거고
알잘딱깔센 알아서 잘 따끔하게? 깔금하게? 센스잇게?
5주압수 2019 야너두 던질까말까 지금까지 이런맛은 없었다 2020 다메다메 4번은 개인주의야 가슴이 웅장해진다 마기꾼 2021 멈춰 무야호 제로투 2022 어쩔티비 만반잘부 700 누물보 알잘딱깔센 - dc official App
그 누가 뭐라도 해도 Fall in Love
난 포스터는 그냥 주면 받고 없어도 그만이던데 루이스 그거 포스터도 굳이? 가질정도로 좋은 영화도 아니고 그냥 이번주는 씨네큐 고닉 포스터 하나받으면 알잘딱깔센이지 집착을 버리자
https://www.youtube.com/watch?v=GN2LttwAAFg 중간에 알잘딱깔센도 나오고
https://youtu.be/ICliC4t3Yio
지루한거 잘 쳐내고 ㄹㅇ 이펙트도 잘 사용하고 딱 깔끔쓰
알아서 잘 딱 깔끔하게 뽀무가 센터 - dc official App
난 첨 들어봄ㅋㅋㅋㅋ 근데 저거 줄임말이 더 힘든거같냐
느그들 주인 유행어마냥 본인들이 알잘딱깔센 할텐데 왜 그렇게 열을 내노?
우와~남돌도 우왁굳을 아는시대! - dc official App
이거 보스도 아다리만 맞으면 깨겠는데 ㅋㅋㅋ
알아서 처신잘하라고 안그럼 쥬지 딱 깔끔하게 먹는다 센세임?
난 좆방충용어인줄알았어.. 근데 인싸용어래
ㅎㄷㄷ 팬밍아웃ㄷㄷ - dc official App
떡밥 식은거 보소 아니면 다중이 짓이었나
요즘 애들 이상한 단어 막 쓰네 진짜루
ㅇㅇ 믿을게 - dc official App
자유도도니 어쩌니하는데 그것도 시간 열정 남아도는 애들이나 하는거지 나이 먹으니 뭐 만지는거 개같이 귀찮음 알잘딱깔센하게 세팅 되야지 시발 - dc official App
카톡으로 친구끼리 저런단어 많이 씀? - dc official App
장애인새기들 ㅋㅋ 지참단은 홀로고 뭐고 그딴거 모른다 캠방 유입이라 홀로는 못건드네 시발새기들이 ㅋㅋ 알잘딱깔센 하세요~
입에 착 붙으면 엄청 빠르게 퍼져나가네 ㅋㅋ
모니터링도 가능? https://soundcloud.com/user-376806049-455909391
서기노예는 뇌절만 하는거 보면 놀라울 따름 - dc official App
난 링링활동때 첨알았는데도 이게 8개월전이야
알아서 잘 딱 깔끔하고 센스있게? 어렵노 시발
와 진심 충격이노... 이런 말 밖에서 들어본 적이 없음
왔다갔다하면 로긴제한 걸려서 댓글만 달게 해주세요 - dc official App
파워 인플레 심하지도 않고 나름 챔들도 재밌음
저랑 팀 되신 분은 악깡버로 개빡겜해주시고 적으로 만나신분은 알잘딱깔센 나가주세요
10시간 이후 물리 시험치러 가니깐 알잘딱깔센 - dc official App
좆방이나 트짹같은데서 쓸것같은 어감인데
순수 군사내용이어도 갤 개판 내면 짤리는 경우 있으니까 알잘딱깔센 해라 정떡충들이야 뭐 짖든말든
도안으로 애들 사인도 넣었고 L사이즈 92x145x30h M사이즈 76x120x25h 수량은 몇개 없어서 사이즈별로 2명씩 토/일 총 4명밖에 못줄거 같은데 무작정 다 줄수도 없고 노란템 알잘딱깔센 착용하고 오는 케찌를 줄까?
알아서잘딱깔끔하고센스있게 이세돌은안정적ㅋㅋ
뉴페 애들은 센스있게 멘트도 치고 빠지기 잘해야할듯 특히 냉참 명왕 뢴트
실제로ㅋㅋㅋ 충격이었음ㅋㅋㅋ 패션회사? 디자인회사?
스작-필수캐 3444 정도 하고 재료는 가능한 다 모으기 렙업-알잘딱깔센 일단 이거만 지키면 됨? 스작 막하면 ㅈ된다던데 장비-츠바키 가방 4T 나머진 2T(내 상태) 장비가 중요함? 난 잘 몰?루 것다
처음들었을때 좀 어이없었음 - dc official App
덧붙이지 말고 하고싶은 말을 요약해서 쓰자
게 진짜 존나특별하고 다같이 즐기는 코너니까 면이들 진짜 책임감 오져서 지니타임 퀄리티도 개쩔어... 시간은 시아준수가 알잘딱깔센 조절하고ㅋㅋ 어느콘에서 이런 코너를 보냐 콘 수십번갔지만 매번 뻐렁침..
왜 조심하란거임?? 누구 아는사람 궁금쓰..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
https://m.dcinside.com/board/stream/9425433
알잘딱 까지만 쓰면 팬치 알잘딱깔센까지 쓰면 팬치아님
위로좀 해줘 - dc official App
딜타임끝나자마자 바로쓰지만않으면 16초라 한사이클은 다 돌림
갑통알 = 갑자기 통장보니 알바해야함 허버허버 = 소풍왔니 알잘딱깔센 = 왁천지 인증 전부 피싸개 용어
대 오사카산업대 최고아웃풋 으악굳의 인생모토를 모르다니..
도대체 현실에서 어떻게 살고있는건지 가늠이 안가노 ㄷㄷ
그냥 "알잘딱깔센" 하면서 살면 아무일 없이 행복하게 살수 있을듯 ㅋㅋ
ㄹㅇ ㅇㅈ - dc official App
프로듀서가 야스하자는 말도 안했는데 발기시키는 치하야
내용 읽었으면 좀 늦게보내주지 ㅋㅋㅋ
알잘딱-활용력 씹찰진 인싸용단어 반박 안받음
시발.. 어후 - dc official App
ㅜㅜ 라붐 유정 소연 진예 해인 솔빈
그짝용어 아니였으면 최소 알잘딱깔센급 유행어 됏을거임 ㄹㅇ
꿀잠충이라 이제와서 허버허버 복기중..
노무현처럼 부드러워야지 뭔 알잘깔딱 니미
만약 유행어원조 기준이 처음쓴사람이면 알잘딱깔센은 동수칸꺼가 맞음 ㅇㅇ
별 신조어가 다있노 - dc official App
유래가 왁천지였음? 진짜 들을때마다 존나 패고싶던데 알잘딱깔센~ 이럴때마다 아구창 돌려버리고 싶음
작년 9월 부터 공대장 할때 1파티 번호 곱삼 2파티 곱삼+1 해서 자리 잡고 알잘딱깔센 했는데 뭐가 폰로아라는거지 난 로아M을 한거임?
알칼리성 잘라핀 딱좋다 깔깔이 센징 임?
센스있게 두명정도만 살려보내자 - dc official App
ㅈㄴ뭔가 처음들었을땐 독일어같노 - dc official App
뭔가 그 반대 느낌이 인팁인 것 같음 ㅋㅋ
웹툰 + 인방폐인들만 아는 단어 끼워넣고 트렌드스타는 에바지ㅋㅋ
알아서잘깔끔하고센스있게 - dc official App
알잘딱깔센 하고 적당히 선안넘으면 그런거 없이 하면되지 근데 항상 선으로 줄넘기 하니까 자정작용 하는거지
시벌 누가 남 강화하는거 보기싫다햇나 전광판좀 좆같은위치에 놔두고 하는게 좆같다했지 어휴 시발 폐급도아니고 알잘딱깔센 못하네
내가 모든 미사모브이를 돌려볼수가업거든..
ㅈㄱㄴ - dc official App
적당히 박빙으로 템들고 죽어주라고 뭔가 박진감넘치는 자강두천있잖아
괴물은 쫌... 다른 멋진 수식어구로 바꿔줘 알잘딱깔센하게
연휴내내 뭐하고 놀았는지 보고바랍니긔
저진짜이거처음봄..나어떡함.. - dc official App
철학이 사실 어려울거없다면서 막 설명해주다가 갑자기 왁두가 워터마크로 나오면서 결론이 인생은 알잘딱깔센 뭐시기 어쩌고 저쩌고 하던데 그땐 내가 이세돌도 없었고 왁굳도 안보던시절이였던게 웃기긴하네
알고있었다고 하는 새끼들 죄다 좆방충이었노
ㅇㅇ - dc official App
걍 알잘딱깔센 옆에서 하는거따라하믄댐..ㅇㅇ
어어 해오도록~ - dc official App
ㅇㅅㅇ? - dc official App
시발;; - dc official App
죄송합니다 글삭만 하지말아주세요 알잘딱깔센 킹아 우흥 레게노~ 이건좀지리노
융융궁 - 에밀 1스 - 위즈궁 - 이후 알아서 방깎이 위즈궁 원툴이라 유지시간이 짧으므로 방깎 사라지기전에 최대한 알잘딱깔센하게 우겨넣는게 핵심 4융 풀스작이었으면 거의 325만은 찍었을듯 - dc official App
ㅇㅋ??? - dc official App
역시 '알잘딱깔센' 창시자 왁굳형의 추종자 답게 '이건 좀 지리노' 탄생시켜버렸음
ㅇㅇ - dc official App
정준하님이 답답한상황 연출하면 알잘딱깔센 한마디하면 ㄹㅇ 한순간에 전국민유행어인데 까비 ㄹㅇ;;
나오고 이틀동안 투네로 삼십번은 더 던진 듯 약간 우르르 나타나서 플래시몹하고 깔끔하게 다같이 퇴장한 느낌이라 깔끔했어 며칠 지나니까 뇌절하는 애들 나오더라만 이제는 어느정도 알잘딱깔센 하는 것 같더라
휠라랑 콜라보도 한 디자이너 이름인데
딱 자기 오더대로 공대원들 알잘딱깔센 해주면 ㅈㄴ잘하는 타입인듯 근데 자기오더대로 안되면 유도리있게 맞춰가는 능력이 부족하고 신경질을 내서글치 ㅋㅋ 확실히 자기스타일대로 가면 거의 다이김
알잘딱깔센이렇게 말했음 국민유행어급인데 좀 아쉽긴하네 ㅇㅇ;; 파워가 살짝약함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 어떻게 저런걸생각하지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알잘딱깔센 하고 센스있는 성인 길드원 모집중 - dc official App
네임드 랩퍼들 사이에서 알잘딱깔센하게 잘한듯 킹아
저격이 알잘딱깔센하면 꿀잼영상 많이찍힘
시발? 그때있었다고? - dc official App
혼자 알잘딱깔센으로 도배 존나하네 미친새끼
스트리밍 불안정한게 너무 싫어서 시대인재에 스트리밍 수강생 제한을 두라고 했음 그게 1000명이라고 함 하여튼 1000명 안에 못들면 현강도 못듣고 스트리밍도 못들을수있으니 알잘딱깔센하게 신청할 것. ㅠㅠ이
수익인증, 신규유입 질문에 대한 답글 모두 삭제 차단 난 진짜 레알 알잘딱깔센 잘 할 자신있음 수익인증, 신규유입 질문에 대한 답글 모두 삭제 차단
알잘딱깔센인거 보니 딱 내 신붓감이다. - dc official App
300*300*450도 그렇고 300*450*450도 그렇고 안만드는 비규격 수조가 왜이리많아 알잘딱깔센 나같은 비규격 선호하는 변태들을 위해 이거없나요..?하면 공장에 콜넣어서 몇개씩은 만들어달라고 ㅠㅠ
알잘딱깔센 -> 좀 뇌절임 발음하기도 쉽지않고
이미 방송가에서 알잘딱깔센 이런 거 유행어고 방송에서도 우왁굳 많이 언급되서 침유재석도르해도 딱히 별맘 없음... 침 저사람도 좀 잘나가네 이정도?
공대장이 알아서 에스더 쓸게요 하고 알잘딱깔센 하면 되는데 - dc official App
알잘딱깔센 잘 하니까 보보꼭보 알지?
나는 주민번호 끝이 6이라 첫날 신청이었는데 계속 사이트 터져서 다음주에할라햇거든 가입못했다고하니까 와~ 막 잔소리를 ~ 내가 알잘딱깔센 할건데 ;; 다음주에 좀 널널해지면 신청해보게;; - dc official App
블루레이 플레이어 회사랑 협약해서 블루레이 팔 때 플레이어도 끼워팔면 되잖아 그럼 소비자도 편하고 플레이어 회사도 이득 아님? 플레이어 고르기 ㅈㄴ 귀찮은데 알잘딱깔센해서 적당한거 하나 끼워팔지 좀 ㅅㅂ
닭발 지원이도 좋아한다는거 알잘딱깔센
3차되면 x 조작 안해도 알잘딱깔센 ai 패시브 스킬 넣어줄 줄알았더니 코그 개새끼들아
또 빡치쥬? 아무고토 모타쥬?? 그냥 화났쥬? 냬~알걨섑니댸? 아무도 안물 안궁~? 물어본 사람? +정치갈 궁금한 사람?❌ 틀딱빼고 없쥬? 알잘딱깔센 꺼졌으면 되쥬 쿠쿠루삥뽕 ~~* 슉.. 슈슉. 슉. 슉. 시..시..시X럼아
나중엔 스트레스받음 ㅋㅋㅋ 이유를 종합해보면은 그냥 내 마음편해지려고 그러는거같아 다른이유도 더 있을거같은데 그것도 결국엔 내가 원해서또는 내 마음의 평화를 위해서가 아닐까싶어 결론 : 알잘딱깔센하자
따먹어버리거나 독일이 프랑스 뚫고 독소전 개전하면 추축 가입해서 캅카스 유전지대 꿀꺽하는 거 빡치잖아 알잘딱깔센 못하는 게임인데 자유가 어딧노ㅋㅋ 매번 밸런스 좆망한 게임 하고 싶은거면 뭐 어쩔 수 없고
하.. 나 원래 메인컾 위주로 파는데 서브컾 너무 불쌍하다 은호솔 연애전선이 더 두꺼움; 어쨌든 넷플릭스는 오리지널 외전 드라마 만들어서 보급하도록 시즌2는 바라지도 않고 외전으로 알잘딱깔센 만들어라 제발ㅠ
솔플 노상관이고 뮤린이 달고 질문하는 내용 중에 조금만 갤검하면 나오는 것들 수두룩한데 알잘딱깔센할 능지가 없는건가? 뮤린이 쿠션 붙이면 다 되는 줄 아는 유입 자꾸 오네
포탑 빨리깐다고 연타하다보면 일자로 깔릴때 많은데 그럼 2렙 3렙 2렙되는거 존나어이없음 좀 대충 알잘딱깔센으로 3렙 올려줘야되는거 아닌가
goooootttt 친추걸기 세션타기 갱참하기 막댓운전 친추 5분뒤 부터 받음 걸어놓으삼 친추되있는 갤럼들은 알잘딱깔센
우리도 어쩔티비 알잘딱깔센 알아듣는다
유동새끼들 알잘딱깔센 모름? 적당히 하고 빠져야지 계속 지랄이네ㅡㅡ 오냐오냐 하니깐 눈치는 개나 줬는지 일주일 굶은 거지새끼 마냥 좆나게 물어뜯네ㅉㅉ
스겔 기어 오르면 팬치들 파견해서 민수선에서 처리가능 멀티까서 타 커뮤까지 번지면 타커뮤까지 전부 점거 가능. 그리고 행동강령이 알잘딱깔센임.
이말년이라고 해야 아 그.. 이상한 만화 그리던분? 이러지 반면 왁굳형? 그냥 이름 안해도 앎 킹아? 아 킹아~~ 레게노 알잘딱깔센ㅋㅋ하고 바로 알아채지
자기가 우왁굳인줄알고 알잘딱깔센 지랄함 그 병신같은 소리는 왁굳형이라 이해해주던거고 니같은 어디서 굴러온건지 모를 새끼가 하면 웃길뿐이지 말이 알잘딱깔센이지 지좆대로 하겠다는거아냐
아닌 카페중심 운영(우왁끼) 스팀게임 (왁물원 카페 최초 이름 스팀게임) 연말정산컨텐츠(공모전) 스트리머발 유행어(레게노, 알잘딱깔센) 풍침비비는새끼들 양심x ㅇㅇ 전세계기준으로도 매우 선구적이었음
알잘딱깔센? 삼귀다? 다 첨들어봄ㅋㅋㅋ갤주표정 내 표정ㅋㅋㅋㅋ 나도 팬아저 빼고 하나도 못맞췄는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 꼰머였나봄 ㅅㅂㅋㅋㅋ큐ㅠㅜ
와 그 분이 서민코스프레하고. 지 집은 알잘딱깔센 했다는 거임?
지금이라도 눈치챙기고 알잘딱깔센 ㄱㄱ
다트포 024 대포 204 적당히 풍선들 따라서 마우스 움직여주면 쉽게 깸 케모풍선들은 다트포밖에 못때리니까 알잘딱깔센 ㄱㄱ
1명 추첨함 클랜 분위기는 좋고 다들 클전 열심히 해줌 말안해도 참전콘 센스있게 하는중 관제나 시트 콜 없고 알잘딱깔센 평소 3일 미접컷 가챠 기만컷 클전 3타 안치면 컷 새벽런 풀오토 가능 문의 가입 댓글 ㄱㄱ
진것도 아니고 원하는 답변을 절대로 못받는 것도 아니겠지만 그래도 내가 현재 어떤 상태인지 좀 알아보고 질문하면 얼매나 좋겠노? 서로서로 소통하기 편하게, 알잘딱깔센하게 하면 얼매나 좋겠노? 오랜 생각이다
거기에 잔혈까지머금 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ ㄹㅇ 오늘 56관하면서 실수 단 한번도안햇음 자화자찬 500배임 진짜로 메테오도 자아생겨서 노디코 노오더로 알잘딱깔센이엇음 ㄹㅇㄹㅇㄹㅇ 너무 만족스럽당ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
냄져 안됨 임산부 안됨 신혼부부 안됨 치료비는 대충 알아서 해놓고 나머지는 니가 알잘딱깔센 해라 미자 안됨 씨발 이딴게 좆같아서 펫샵을 가는것같음 - dc official App
얘들 홍위병 아니다 게이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니보다 똑똑하니 알잘딱깔센 여물고 출근준비나 하셈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
반모랑 알잘딱깔센이랑 또 뭐있더라 근데 네카라쿠배, 꾸꾸꾸 이런건 처음들어봐
오글거릴만한건 안하고 굳이 대사 외칠만한게 아니면 안하고 좀 간략화해서 말하게 한다던가 랜덤성을 줘서 어쩔땐 말하고 어쩔땐 말안하게 한다던가 아님 보스전에만 나올수도 있고 알잘딱깔센하게 할거임
뭐 어떻게든 되겠지.. 근데 팔챗 10분 걸어놔서 팔로우 하고 10분 뒤에 신청 가능할거고 슬로우모드 120초 제한 걸어놔서 걍 본인 곡 듣고 신청하면 된다는 뜻임 ㅇㅇ 알잘딱깔센 유노왓암셍
그냥 알잘딱깔센 시너지 주고 실수하면 팟리 내리고 사죄봉사하면 된다
계속 반복되는거임 제일 좋은건 번영도를 7,000~10,000사이로 맞추는게 베스트임 국가가 있다고 가정하에 번영도 떨어뜨리는 정책 무조건 찍어라 무턱대고 다 조져버리면 국가가 성장을 못 하니까 알잘딱깔센해야함
아는얘기를 시부린다거나 시참하는데서 자기들끼리 조직적으로 움직여서 방송을 주작하거나 하는 일정 선을 넘지만 않으면 자기들끼리 뒤에서 친하게 지내든 말든 상관없다고 생각해 결론은 알잘딱깔센 해라
수익인증, 신규유입 질문에 대한 답글 모두 삭제 차단 알..... 알잘딱깔센.... 자신있는데... 수익인증, 신규유입 질문에 대한 답글 모두 삭제 차단
금공강 아침수업 없이 알잘딱깔센하게 채운건지 아님 지옥의 공강 파티인지 궁금함 23일되면 알겠죠
알잘딱깔센은 아는게 더 아조씨스러운건 왜일까ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ큐티포티ㅋㅋ
1. 이블메이드 2. 꼭추레이디 3. 신니걸 나머진 좀 질리는거같아.. 너무 천박하거나 너무 가렸거나 위에 3개가 ㄹㅇ 알잘딱깔센으로 벗었음
나오자마자 잡아야 하는 놈: 어깨,타워(바께스,롤러,차저인 경우는 타워ㄴㄴ) 유인해야하는 놈:철판, 두더지, 알잘딱깔센:박쥐, 뱀, 폭탄(얘는 차저가 잡는게 좋음) ☆절대 혼자 멀리 가지 않기
금자 최소 티라노사우르스 태u와 희재 훈훈 ㅋㅋ ㅇ ㅏ 장창의 짤화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅗ 그래 습스야 우리들은 이런 비하인드를 원한다 알잘딱깔센으로 메이킹좀 추려와라 나쏘 광대 터질뻔함 ㅋㅎ - dc official App
거 존나 티내면서 같이 댓글담 나도 와이드화면 씹불편해서 진정성있는 건의로 고쳐졌으면 좋겠다고 생각했는데 알잘딱깔센 존내 쳐맞을라고 ㅇㅈㄹ떨면서 역효과 시전하는중 왁굳이 분명 하지말랬는데 좆병신새끼들
조선인이 채팅 좆같이 치는것도 있는데 가끔씩 알잘딱깔센이 안 됨 본토 게임 메시지도 거르는 거 보면 몬가 공부를 많이 게을리한 듯
풀연장을 이상을 땡길 수 없어 결국 퇴근 센싱 이후에 관리자 업무를 보던 그 분의 심정도 동시에 이해가 가서 더 괴롭더라..... 학교 아니고 돈 받고 일하는 곳이니까 알잘딱깔센하자 우리...... - dc official App
소리가 쌉중요) 함께 화려하게 등장 딱딱 바로 그냥 게임끝 바로 흥행 쌉가능ㅋㅋ 이런부분은 또 겜프릭이 뒤지게 잘해서 포장 존나 알잘딱깔센 해보림ㅋㅋㅋ 그럼 또속냐 포붕아 되는거 참 쉽죠? - dc official App
알잘딱깔센으로 강의해줄 사람?https://open.kakao.com/o/sSgxYgYd - dc official App
언니 ..씨빠... 그만 쳐누워있고 담배 존나빨고 커피존나마시고 단타나 열심히 쳐야겠다 유럽장부터 본게임이다. 새벽 7시까지 풀당직 간다 되돌림 노리고 접근하되 낄끼빠빠 알잘딱깔센 ㅇㅋ? - dc official App
라비보단 라포가 저 컨셉으로 나올거라 예상했소 (가족 감사 위로한다는 컨셉) 타픽이지만 너무 신파로 가지않고 알잘딱깔센으로 하면 차라리 나쁘지않을거라고 생각하오 멜로디가 기깔나게 뽑히길 바라보오
하는게 맞는거 같음 물론 특정 누군가를 옹호하는건 아님 나도 ㅈ같음 괜히 누구 하나때문에 갤 분위기 씹창나는것도 갤이 뒤져서 그런거고 걍 오장판 나올때까지 알잘딱깔센으로 행동하는게 베스트라고 본다
나오면 총공팀 뽑고 알밤 공9, 기부, 디쟌, 회계 등 훨씬 더 인력 필요했을거잖음 삑들 영혼 탈곡됐을 각 아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갤주들 이 타이밍에 알잘딱깔센으로 퀄 ㅆㅅㅌㅊ 디싱 뽑아옴 여윽시 타이밍 맛집 랖
https://youtu.be/okQWlfcsoig 알잘딱깔센 이래서 알았던 거였냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7코라서 나오는 순간 정리 당하고 뚝배기 깨지는데.. 대체라고 할 만한게 사로나이트 썩은나무 잿멍굴 비룡은 좀 애바고 질리악스 요정도 인데 그것도 큰 도움은 안됨 6코 정도가 알잘딱깔센인데 7코는 좀 너무갔음
희재 훈훈 ㅋㅋ ㅇ ㅏ 장창의 짤화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅗ 그래 습스야 우리들은 이런 비하인드를 원한다 알잘딱깔센으로 메이킹좀 추려와라 나쏘 광대 터질뻔함 ㅋㅎ - dc official App 출처: 하이에나 갤러리 [원본보기]
알아서 들어오고 알아서 사서 알아서 나가셈 알잘딱깔센 RG? 강종은 ㄴㄴ 꽃위에서 달리는것도 ㄴㄴ 상점이용 모두 가능 살거 다 사셈 ㅇㅇ 섬주 5시에 볼일있어서 5시 까지 염 참고로 다 가품임 041X7
큐 하니까 1렙 음파맞으면 기다렸다 제자리에 e까셈 2. 그럼 1렙 리신은 도주기가 없음 몇대 때려주고 피차이 내고 라인전 시작 3. 초반구간 넘겼으니 알잘딱깔센 참고) 골딱이 이상은 통할지 모름 ㅎㅎㅋㅋ;;
하면서 우결충 갤러리에서 즐길려고 하는거지 잘 놀고 있는데 혼자서 분위기 초치는것도 문제지만 갤떡대로 생각해도 문제임 ㅇㅇ 알잘딱깔센 알자너 트게더나 카페에서 못하는 유희정도로 생각하는게 여로모로 좋음
정보가 하나씩 올라올 예정이라는데 ㅈㄴ 알잘딱깔센해서 난 추천. 유머도 내취향ㅋㅋ 갠취존중해주셈 https://youtu.be/N1h8jr8CQJM 유튜브올릴랬드만 오늘 디씨가 아픈가봐 링크냄김
생체딜도새기가 쫌 시발 알잘딱깔센으로 파딱파딱 움직일 것이지 앰뒤스럽개도 하내 시발 개빡치개 ; 하 ~ 유미하기 넘 힘들어 ^^ㅠ
14 ~ 19 진짜 목소리가 ㄹㅇ 이상하게 왁굳형 방송에만 변성기 애매하게 온 애들만 있는것 같고 죄다 알잘딱깔센 개못함 ㄹㅇ 차라리 잼민이는 어리니까 그러려니 하지
게시판 이용자 하꼬박이 - 거의 하꼬만 보는 트위치 이용자 하꼬박이박이 - 하꼬박이에게 관심을 가지는 병신 개추 - 개념글 추천 비추 - 비추천 알잘딱깔센 - 알아서 잘 딱 깔끔하고 센스있게 토르 - 아이피 우회
약소가 오늘의 승자가 될 수 있지 흔히 세력구도 잡히는과정은 다툼이 일어나는 구조도 설계상 포함되어 있는 사항인데 지혜로운 강호인답게 알잘딱깔센 해보조 신생 약소방파들 크는것도 알아서 잘 봐줄거라 믿음
목요일마다 온고잉을 실시간으로 정발하면 살까 안살까? 배리언트까지 알잘딱깔센으로 뽑아주면 나는 살거같은데 종이 이슈든 전자 이슈든.. 어케 생각함?
레게노랑 알잘딱깔센 인싸들 사이에서 쓰인다고 짤 존내게 올리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 똑같은 글만 30개 넘게 봄
자 우리 갤주님이 공격받으셨다 수붕이의 힘을 보여주자 이기야! 유튜버 이름 : 혼삶비결 알잘딱깔센이 여혐단어다 ㅇㅈㄹ하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저밑에 한남이니 뭐니 댓글 개오짐
자 우리 갤주님이 공격받으셨다 스붕이의 힘을 보여주자 이기야! 유튜버 이름 : 혼삶비결 알잘딱깔센이 여혐단어다 ㅇㅈㄹ하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저밑에 한남이니 뭐니 댓글 개오짐
버리라는 거야, 챙기라는 거야? 혼란스러울 것이다 그런 놈들을 위해 내 친히 공갤 최초로 만능의 비법을 공개해보려 한다 '알잘딱깔센' 이거 하나만 기억하면 우주가 너의 합격을 도울것이다 명심해라 그럼 이만
합방때마다 실시간으로 인숙이 위치 공유해주고 앙톡방송할때마다 옾카로 한남들 보내줬자너 근데 스패너 달고 잘해보고싶어서 욕심내다가 비호감된거같아ㅎ 모든 매니저가 포에버에버처럼 알잘딱깔센 하지는않긔ㅜ
내가 너무 트타쿠에 절여져 있어서 그런진 모르겠는데 세아팀 정도면 알잘딱깔센으로 잘 쳐내고 있음 도네때문에 불쾌한게 거의 10초만 안넘으면 트위치에선 클린한 편이지
게다가 버튜버들도 그런 논란에서 완전히 벗어날수 있으니 미친듯이 활개치고 개판을 벌여도 웃기기만 할뿐 문제되지 않음 제일 중요한건 YAGOO가 저런 조건에 부합하는 알잘딱깔센들만 스카웃 해서 가능한거겠지
슉 슈슈슉 시발로마 알잘딱깔센 으아아아아아아아
생각없이 각성기쓰면 7줄 가기도전에 6번 다써서 알잘딱깔센 써줘야되는데 이게 맞나
근데 알잘딱깔센 <~ 이건 머임? 머가 원조임?
파티에 어울리는 캐롤 3. 요즘 입소문 타는 캐롤 4. 너만 빼고 다아는 캐롤 5. 팝잘알들은 아는 그 캐롤 6. 알잘딱깔센 캐롤 7. 요즘 캐롤 8. 구닥다리 캐롤 저기 비켜! 요즘 캐롤 9. 이 노래들으면 사랑이..?
ㅅㅂ 안사라지는 것같아 모드는 서치해보니까 없는 것같고 옵션건드려서 알아서 사라지게 할수있나? 제작ㅈr 이 새키는 알잘딱깔센이 없누
악재 없이 3토막 난거라 다시 반등 중 지금 들어가도 1루타 치고 0.1찍으면 매도로 원금 회수하고 그냥 지켜만 봐라 상장하면 텐버거 가능한거 알제? 알잘딱깔센으로 공부 해보고 생각해봐라 선택은 너네 몫임
갤주들 신조어 인싸용어 테스트 신문물에 진심인 최얼리어답터님 기대해보겠구요 단체로 온갖 아무 말 난무할 거 같은데 존잼각 알잘딱깔센은 나도 오늘 처음 봄ㅋㅋㅋㄹㅇ 별다줄..
킹고리즘 지림 ㄹㅇ ㅋㅋ 알고리즘이 여기로 날 이끌엇다 ㅋㅋㅋ 마크 건축 컨테스트하던데 꿀잼임 알잘딱깔센하라고 아 ㅋㅋ
알잘딱깔센 치환해서 들어라. 서버문제 맞다니깐 ㅋㅋㅋㅋ 최종적으로 플레이하니깐 서버에게 프로그래밍 한대로 로드 안되는거야 지금. 프레임 개밀리겠지... 나와봤자 판정ㅄ이라 화딱지만 더 남.
틀딱들도 똑같음 게임내에서도 존나 하나도 못알아 먹겠는데 지네만 아는 줄임말 존나 쓰면서 알잘딱깔센하게 알아듣기도 힘든말들이 하나둘이 아니여
레게노~ 레게노~ 알잘딱깔센~ - dc official App
확신에 찬 말투로 상황파악 알잘딱깔센있게 하는 거 보고 싸버렸어
사육장용으로 뭔가 여차저차 이런식으로요 해주면 알잘딱깔센 해주는 데 있남?? 배송속도는 ㅇㅇㅈ 수입예약급만아니면 됨 가격은 어차피 모아야되서 개씹창렬만 아니면좋겟다
주변에 여자 많다 없다는건 구라임 고백하고 연애하셈 생각외로 고백하면 어쩔줄 몰라하는 자존감 낮은 여자애들 많다 성인이면 한두달내로 자연스럽게 야스 가능하고 장거리면 3~4개월도 걸림 알잘딱깔센 ㅇㅋ?
200집 가수 우왁굳 언제나옴 알잘딱깔센, 힘을내 vow 같은 띵곡은 아직 나오려면 5년남았나
필라 콜라보 우왁굳 카카오톡 이모티콘 발매 공중파에서도 쓰는 우왁굳이 만든 유행어들 ex) 레게노 알잘딱깔센
알잘딱깔센알지? https://youtu.be/agoCGoZxyAs - dc official App
알잘딱깔센 존나 못하긔 하나도 그냥 넘어가는 법이 없이 다 걸고넘오지고 쳐물어보긔 별것도 아닌거 지가 검색해서 알 수도 있는걸
어차피 뒤지는인생 알잘딱깔센(이거맞나?) 막 알아서 깔끔하게 굿샷! 이런느낌으로 뒤질래 가스잘못틀어서 질식사로
보라 풍선에 능력 써야 함 캐모 라운드에 능력 써야 함 뚫릴거 같을 때 능력 써야 함 알잘딱깔센
중이라 길래 대충 대답해주고 끝냄 연락 어떻게 끝냐 괜히 마음아프노 대만카스테라랑도 연락하는데 얘는 귀찮게 안하고 알잘딱깔센 에다 내스타일인데 그래도 못만나니까 귀찮다 대만 갈일도 없고 가고싶지도 않고
알잘딱깔센 ㅁㅊㄷ ㅁㅊㅇ 완전 레게노~ 5252 관리자 샌스 뭐냐고 ㅋㅋ 딱대! 으윽~텟카이 야 관리자 넣을게~ 이잉~ 안에쌀라기모링~
체이슴 4각 전보 1각 그외 조무서들 흑레이 유노 망군 공 16줄 에반 레하트나 깜용 공 16줄 루시아스 아무거나 입혀놨고 라뷰릴 치피 300임 탱은 알잘딱깔센으로 맞춰놓음 - dc official App
찐과 오타쿠 사회부적응자들 모임 아니냐? 거기서 겜할때마다 토 쏠려나옴 나이 먹은것들도 찐똬 마냥 혼자 실실웃고 아무도 안궁금한 이야기하고 지 잘났고 매너있고 알잘딱깔센한 디코 방없냐?
이거 쓰는놈 옆에있으면 귀싸대기 때릴거은데 씨발놈아 말똑바로 하라고 알잘딱깔센? 진짜 귀싸대기 마려운데 개욕했는데 알고보니 우왁굳이 만든단어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도화가 구슬을 G버튼 눌러가며 먹어? 홀나의 자동힐이랑 바드의 알잘딱깔센 절구를 그리워하게 될 것이다 ㅉㅉ
한국시간 수요일 00시에 파월아저씨 오는데 오늘이 난 더 중요할거같다 알잘딱깔센 판단해서 조정해 어차피 고정으로 할말은 정해져있응꼐
알잘딱깔센 이딴걸 누가 써 요즘 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 5060인가봐 미친놈들이
자 우리 갤주님이 공격받으셨다 인붕이의 힘을 보여주자 이기야! 유튜버 이름 : 혼삶비결 알잘딱깔센이 여혐단어다 ㅇㅈㄹ하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저밑에 한남이니 뭐니 댓글 개오짐
ㆍ정신병이야 임마 ㆍ앙 기분조아 ㆍ레게노 ㆍ알잘딱깔센 ㆍㅇㅅㄱㅇㅇ? ㆍ깨지고 부셔져라 ㆍ제니훈 그 외 개추 비추 이런거 넣고
덱은 알잘딱깔센 제가 골라서 봐드릴게요! 로맨틱,웨이트,로맨스엔젤,심볼론 있는데 원하는 덱 있으시면 미리 말해주세용 피드백 해주시는 분 좋습니다 히히 닉 정하시고 성별,관계 명확히 댓글 달아주세요!
그러면 내가 알잘딱깔센 정리해서 올려놓을게
알잘딱깔센 때 왁트모르즈비 티셔츠 샀었는데 그때는 그나마 휠라꺼니까 퀄리티도 괜찮고 재질도 괜찮아서 넘어갔었는데 이건 왜 3만 5천원이노
막 엄청 옛날은 나도 모르고 더쉽 같은 거 할 때 네임드들ㅇㅇ다 알잘딱깔센 했던 것 같은데
영갉허나 지약 이런거 퍽 엄청 물어보던데 무슨 퍽이 좋은지 설띵해줄 갤럼 있워? 출현유입이라 진짜 머리가 띵하다 형냐들 알잘딱깔센으로 부탁할게 조공으로는 우리집 개짤 드림 - dc official App
인스타 사진 같은데 오른쪽 위에 알잘딱깔센 적혀있음 이거 주르르라는데 맞아?? 맞으면 개이쁜데
극장서 7번 봤어요 질문은 받지 않워요 지금 돌아다니는 자막중에 그나마 볼만할것입니다 싱크는 알아서 맞추세요 알잘딱깔센
내가 느끼기에 인사담당자 입장에서도 투머치한것도 서류탈락이고 일관성있는 알잘딱깔센한 자소서에 마지노선만 넘으면 나머지는 면접 때 평타만 치면 외모인거같다 ㄹㅇ로
노마이크로 알잘딱깔센 캠페인 할사람 있으면 에픽 닉 적어주셈 근데 지금 다운받는 속도가 1메가 밖에 안 나옴. 무료라 사람 많이 몰려서 그런가
이거보고 시발 어떤련이 공장출근하는 마닐라유학생 쏨타이같다해슴 ㅜㅜ 머리랑 피부색 알잘딱깔센하게 맞추고 조명빨타러 클럽좀 갓더니 갠찬은것같음 킥킥 절 대 렘 딘 해
생활 <- 이거 공략들 다 틀니딱딱시절에 써진거밖에 없어서 ㄹㅇ걍 손수 하나하나 경매장쳐보고 상황봐서 알잘딱깔센으로 맞춰야하네 참 어렵다
마던 젊은친구들도 많이할텐데 배워두면 의사소통 쌉파서블 ㅇㅈ?? 진짜 레게노다 ㅋㅋㅋ 틀딱이면 알잘딱깔센 배워둡시다
알잘딱깔센 눈치 챙겨 ㅋㅋ 너무 민폐다 - dc official App
번역도 없이 알잘딱깔센 마냥 하는거임? 간만에 추억팔이 하려고 왔더니 한패를 못한다고 하네;
준비물부터 커펌하는법, 주의사항등등 알잘딱깔센하게 되어있는곳 없음? 찾아보면 이미 커펌되어있는걸로 시작하니까 개빡치누
상황보고 유도리있게 알잘딱깔센 할 수 있는 정도 기준 + 모든 역할 다 가능
흔들어대는거다 오피셜 뜨고난 뒤엔 당연히 포지션 세팅 다 끝난 뒤야 지금이 드리블 좌우로 오지게 할때 빤스내리고 받을꺼 받고 넣을꺼 넣고 알잘딱깔센 알지? 알아서 잘 딱 깔끔하게 센스있게 ㅇㅋ? ㄱㄱㄱ
나중에 팬싸하면 멤버한테 모두 선물주고시픈데 돈이 많이 들잖앙 그래서 그런생각 있는 사람들 끼리 돈모아서 하고시픈데 친목 문제잇어가지고 무섭넹 알잘딱깔센으로 해야대나
아무나 튀어오면 대충 테스트하고 파딱 드립니다 조건 1. 노예로 일할것 2. 새벽에도 올것 3. 도배, 좆목, 게임 외 얘기 등의 글을 빠르게 지울것 4. 좆목의 경우에는 차단은 주딱 허락맞고 5. 알잘딱깔센
한두번이아니라 족발 잘 하는집이고 알잘딱깔센 주는데 가끔 귀먹었는지 좁밥달라고요? 하고 바지내리면 족발주세요 할때 녹음 하고싶지않겠냐
어제 뽑아서 친밀도 2인데 부르면 올 생각을 안 하네 아라비안은 알잘딱깔센 하게 오든데 이거 때매 전동 놓쳐서 현타온다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 흑화는 안하겠노 딱 서버장이 알잘딱깔센 잘해
꾸짖을 갈!! 진짜 알잘딱깔센 지리던데
사공이 많으면 배가 산으로 가는 효과가 나타나진 않으려나...? 영역 잘 나누고 서로 잘 도우면서 알잘딱깔센 시너지효과 내야할텐데
ㅈㄴ답답한거 ㅈㄴ패고 현타와도 버티면서 꾸준히 패야함ㅠ 먹금하면 더 지랄해야함 ㅅㅂ 그래야 알아처먹음ㅇㅇ ㅎㅇㅌ 그래도 새꾸가 알잘딱깔센이라 얼마나 다행이노
왜 념글에 정리가 안돼있노 념글에 알잘딱깔센으로다가 올려놔야지
급식개붕이 학교 미술 숙제가 명화 패러딘데 저 사진이랑 비슷한 개집새끼들 사진 있냐? 물론 다른 명화에 맞는 사진도 ㄱㅊ 알잘딱깔센한 사진 올려준 개붕이한텐 개버거 쏜다
우리 야붕이들도 인싸 용어 알아두면 레게노 인싸 씹파서블이니까 알잘딱깔센 남아공하자고 오저치고 나심비야
혼자서 알잘딱깔센 남자를 만나야지 기대는 남자는 별로야
중간중간에 알아먹기 힘든 고유명사들이 몇개 나와서 결국 자막으로 챙겨보고있음 우리나라도 알잘딱깔센마냥 줄임말로 이것저것 말이 줄여놓든데 물건너 섬나라도 저렇게 줄임말로 막 말하고 다니나보데
한 두글 내외에서만 하자 나 그렇게 안빡빡한거 알잖아 알잘딱깔센해 뇌절만 안치면 터치안해 - dc official App
짱친 핑프 꾸안꾸 별다줄 우귀체 이생망 복세편살 만반잘부 갑통알 오놀아놈 횰로 와르르맨션 무물 법블레스유 알잘딱깔센 얼리어먹터 스라밸 나심비 싫존주의 남아공 - dc official App
원신이 씹덕겜이라고 해서 화내는거야?? 증말 대단하다 씹덕들 ㅋㅋ 알잘딱깔센해라 레게노~
ㄹㅇ 그냥 부캐하나 파서 친추해서 나한테 자료만 보내주면 알잘딱깔센으로 일처리 일사천리 진행 그날 하루종일 갤 불타고 갓 망하는거까지 보여줄수도 있는데 쯧
나때 찐찌버거 잉여 루저 ㄹㅇ 빵셔틀 답정너 ㅇㅈ 이런건 어휘감이라도 좋았지 알잘딱깔센은 씹 .. 듣자마자 머리 띵해지더라
식질하는 년한테 번역검수 안하고 걍 보냈네 알잘딱깔센~ 효과음 식질도 알아서 하구~
토욜마다 바빠서 미루다가 일케댔넹 로또번호 두개씩ㄱ 일등은 세개ㄱ 통피는 당첨시 치킨 내꺼임ㅇㅇ 알아서 피하세여 중복도 피해주세여 알잘딱깔센ㅇㅋ? - dc official App
https://youtu.be/Hnn1Om5PVKA 2d 짤공유하듯이 물흐르듯이 자연스럽게 알잘딱깔센하게 ㅇㅋㅇㅋ좋아
헐 개좋아 개맛있어 교촌 오리지널은 무너졌냐 이새끼야 알잘딱깔센 사회와 단절된 군바리들이나 쓰는듯...ㅠㅠ
122.5x5x3 핏업벤치 70x4x3 데피싯데드 140x4x2 벤치 67.5x3x4 이두 삼두 사두 복두 야발 세트수 - 뜨는 버그 났는데 FAQ에 있는거로도 해결 안돼서 걍 알잘딱깔센 함 ㅋㅋㅋㅋ 피킹블럭은 제대로 나와서 다행이네
AM 12시가 엄밀히 따지면 자정인데 그냥 알잘딱깔센 정오 맞져?
아점 먹고 11시 예배 알잘딱깔센 때리고 챤신일 보면 오늘하루 알찰듯 ㄹㅇㅋㅋ
핑찍으면 딜러동선 더꼬여서 그냥 내가 알잘딱깔센 깔고 알아서 받게 냅두는데 오히려 피빠진애만 가서 받아오라고 외각에 깔면 상황더꼬이는경우 많더라
패황 신화걸렸는데 혹시 던파온 타임라인으로 뭐걸렸는지 확인좀가능하신가요 ?? 저는떨려서 아직도 못보고있어요 ㅠㅠ 닉 : 알잘딱깔센 카인
알잘딱깔센 밑에 써놓을 테니 생각해 보셈 알아서 잘하고 딱 깔끔하고 센스있.. 시발
글로 차마 표현 못한 요구사항, 형이 밑그림 그려주는거나 다름없는데 알잘딱깔센 해야지
피흡이든 뭐든 일단 안정성 관련 쥐여주고 버그 수정해주면 힙스터들이 알잘딱깔센 하겠지
지누가 알잘딱깔센 하라고 주문했고 그다음달에 후즈랑 롤 듀오 했나보네 아 ㅋㅋ
영여리가 의외로 깔끔하게 입는거 같다 패피라는 건 아니고 알잘딱깔센 패션
왁두의 정체는 200만의 유튜버이자 레게노,알잘딱깔센 등등으로 창조어를 만들어낸 침팬치들의 슈퍼스타 우왁굳인 오 영 택 씨입니다!!!
대충 그림 올라오는 수위 슥 보니까 완전 노출만 아니면 되는듯싶던데.. 알잘딱깔센하면 되는 부분?
랭크는 스랭까지만 템은 알잘딱깔센 상품은 시공줌식 마로줌식 외 포션등
근데 그 병신이 나임^^ 분탕은 주파딱없는 '야생' 사갤가서 치자 윾동들아 근데 파딱 너도 미숙하긴 했어 다음부턴 알잘딱깔센 ㅇㅋ?
알잘딱깔센 저거 우왁굳 밈이거든 알아서 잘 딱 깔끔하고 센스있게 하세요
기숙사 같은거 갈건데 그래두 세스코 같은거 해서 알잘딱깔센하게 하지 아눌까양? - dc official App
'알잘딱깔센? 어떤새끼가 내앞에서 이런말 하면 귀싸다구 후릴것 같은데? ㅋㅋㅋ' '아... 우왁굳님이 만든 말이에요? 어쩐지 센스있더라'
https://cafe.naver.com/steamindiegame/1836325 어중간하지도 않고 일러스트급 개고퀄까지는 아니고 알잘딱깔센한 게임에 넣기좋은 그림체로 당선
있는것만 시키지 없는것도 시켜서 없는자리 창조해서 알잘딱깔센으로 넣어야한다는게 개빡침
알잘딱깔센처럼 머릿속에서 존나 지좆대로 눈치없이 만들었노를 5단어로 나눠 만드는게 나을듯
알잘딱깔센 까지 줄이는거보고 식겁함 줄임충들 혐오하겠음 신토불이!
젊거나 어린사람이 많은곳인데 이재봇이였나 거기에 알잘딱깔센들어가 있다고 욕먹는중 - dc official App
알잘딱깔센? 이거 만든 새끼 아가리 찢어버리고 싶다(실제로 한말)
있지라는 인싸아이콘을 알아보고 열심히 응원할 정도로 안목이 높고 사교성 좋은 알잘딱깔센 존잘 현시대의 트렌드리더임.. ㄹㅇ
그걸 갤주가 해내네 퍼포도 인원이 많을수록 유리한 면이 있으니까 ㅈㄴ걱정했는데 왠걸 안무도 잘 뽑음 이번곡 진짜 듣자마자 걱정하고 바랬던거 알잘딱깔센으로 알아채고 속 시원히 긁어주는 느낌 ㄹㅇ 존좋임
보는 내가 다 답답해 감블러랑 방송끄고 알잘딱깔센으루 정해왔음 좋겠다
느낌알지? 알잘딱깔센 알지? 알지알지?
알잘딱깔센 엌ㅋㅋㅋ 아싸라서 몰랐다 - dc official App
알잘딱깔센 ㅋㅋㅋ - dc official App
알잘딱깔센 도발하는 새끼는 psn메세지로 알려주셈 - dc official App
그게 아니고서야 어떻게 알잘딱깔센을 문제로 내냐 ㅋㅋㅋ
알잘딱깔센 하게 잘 나올 자신 있지? 우리 미붕이들 형이ㅡ사랑해 ~
알잘딱깔센... 이거 존나 맘에 안듬 그것은 고룡의 왕
여기서 리딩오더 같은것도 알잘딱깔센으로 알려줌? - dc official App
알잘딱깔센 이러고 놀음? - dc official App
비숲 전용 마지막 따라랑~ 이거는 잘모르겠다. 알잘딱깔센 해라.
빨간약 사진중 알잘딱깔센 사진 이얐음??
애들이 알잘딱깔센으로 다하더만 다서는 왜 그러냐
저번에 올린거는 좀 과햤는데 오늘올라온거는 알잘딱깔센 재미있네ㅋㅋ
팬치들 돌아버리면 답없는거 제일 잘 알거다 알잘딱깔센 해라
눈치 좋은애가 알잘딱깔센으로 점수작해주네 덕분에 깻다 ㅅㅅ
알잘딱깔센은 시발 살면서 들어보질 못했다 미친놈아 - dc official App
팥붕, 슈붕이 알잘딱깔센 이였음 ㄹㅇ.
아리:알잘딱깔센 현모양처 스타일 킨드:순수하고 항상 귀여운 (집안일잘함)스타일
걍 알잘딱깔센하게 들어가주면안됨? 1990년대 은행이냐고 아 ㅋㅋ
이렇게 딱! 누르면 옷 딱! 껴지고 Fbx넣으면 색 알아서 알잘딱깔센! 제발!
네캅출신이라 뭐라 할 말 없음 알잘딱깔센합시다
알잘딱깔센하게 만듦 진짜 외관 하나는 너무 예쁜 거 같아
시키면 알아서 딱딱 알잘딱깔센 잘하네
나다 싶으면 알잘딱깔센 파딱지원하시죠
팅게는 명함이라 코감되어있으면 더 좋다 나머지자리는 알잘딱깔센 필요한거넣어가셈
ㄹㅇ 알잘딱깔센이 뭔지 제대로느낌ㅋㅋㅋ
던담에서 제캐릭검색해서 강화 확인좀해주세요 닉 : 알잘딱깔센 카인
노예들 말 만드는것도 알잘딱깔센 못하는 능지인데
눈뒤집혀도 왁형이 하지말라하면 알잘딱깔센으로 다들 관둘거같노
알잘딱깔센으로 죽닫하고 숔빙하게 1던 특히 2페
https://youtu.be/_zgp3Qtrwgk 알잘딱깔센...?_?
뇌절? 알잘딱깔센? 아방가르드? 돈까스? 왁스라다?
나보고 대충 알잘딱깔센하게 사먹어라는 뜻인가?
역시 갤주 말안해도 알잘딱깔센 ㅆㅅㅌㅊ
씨발 좀 주제파악하고 알잘딱깔센 ㄱㄱ
정보글 분탕질컷 싸움컷 뻘글컷 알잘딱깔센
필라 신발이랑 알잘딱깔센 스티커 뭔데 ㅋㅋ
내부 인테리어도 알잘딱깔센으로 다했는데 외부랑 조경이 고민임
니네도 남아공하지말고 알잘딱깔센하게 살렴 ㅋㅋ
알잘딱깔센 ㅋㅋ 뭐 이런 단어가 있는지 싶었음 ㅋㅋ
은비 다음날루다가 딱 알잘딱깔센 ㅇㅇ?
알잘딱깔센하게 봐서 대충 있구나 하면 되는걸..
알잘딱깔센 몰라? 알아서 눈치것들 행동해
콩스 돈독올랐네 이런건 알잘딱깔센 해야지
알잘딱깔센 성공? - dc official App
쿨타임만 딱딱맞춰주믄..알잘딱깔센.. - dc official App
하긴 레게노 알잘딱깔센이 이미 인싸픽인데 안팔렷을리가
사장닉 caras12 사장보조석희망 나머지 알잘딱깔센
알잘딱깔센 합시다 여러분 ^^ - dc official App
알잘딱깔센 어떤데? 배치는 서풍피한다고 뒤집어둔거 ㅋㅋ
알잘딱깔센하고 번화날리면 무기 바꿔라 ㅇㅇ
알잘딱깔센 너무잘훼 - dc official App
알잘딱깔센하십쇼 업로드는 정시에 하도록 노력을
알잘딱깔센 <== 냉부해, 1박2일에서도 씀
알잘딱깔센있게 찌찌큰거나 슴골나온건 말하지마십쇼
티니아 나심비 좋으니까 알잘딱깔센 쌉파서블
케이온은 현역이에요 알잘딱깔센ㅋㅋ 오와콘이 아니에요
우왁굳 썸네일러 카페에서 알잘딱깔센으로 보급됨
잡아다 알잘딱깔센으로 만들어주고 싶다
댓글로 알잘딱깔센 요약 기 믿지 믿지 나 예원이 믿지~
사람이 올란지는 모르겠는데 알잘딱깔센 하자
알잘딱깔센 출현 - dc official App
알잘딱깔센 갤주님애 고충을 잘 해결해주신듯!!
알잘딱깔센으로 글 지우고 7일차단 안맥이노?
준붕이들 알잘딱깔센 이해 쌉파서블하지? 모르면 남아공ㅋㅋㅋㅋ
운전 지원 없을시 막댓 운전 나머지 알잘딱깔센 전동 막타꺼 SDH154
12세 잼민이 : 알잘딱깔센해라ㅋㅋㅋ
다시보기는 알잘딱깔센 17분 17초 맞춰놔야지ㅡㅡ
알잘딱깔센임? - dc official App
알잘딱깔센으로다가 울프컷해보려했는데 다른거 추천도받아보려고
알잘딱깔센 - dc official App
에어배터리교체하는건 ㄹㅇ 알잘딱깔센하게 해야겠다
알잘딱깔센 - dc official App
알잘딱깔센ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
