.. - dc official App
지인생 방생시키는것보단 여우짓이 낫다
하면 여우짓은 아니지 - dc official App
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람 만나고 다니지 말라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
철기중대 물소감성만들고 노잼만드는원흉 여우짓하면서 1년 7티어인애보다 왜 하두링이 스타적으로 욕쳐먹는지 이해불가 냉정하게 하두링이 철기중대에 더 쓸모있음
받아주면 호구되냐 - dc official App
회식같은거할때 술만먹으면 막남자들 허벅지 쓰다듬거나 무릎위에올라가거나 이러는애들많음 그런애들 술한번사준다고하면 그냥 공짜떡먹는거지
이쁜짓하는데 삐앰눈에 이쁘다는데 이제 해체했는데
현생살다 이제봤오 인깅이 없는 사이에 트워터로 여우짓 한거 개빡치기ㅡㅡ 아
호구같나 - dc official App
연예인들 죄다 정신병인거 다 아는데 멀ㅋㅋ 간첩질은 근데 쫌 ㅈ되지 그런거 하믄 까보니깐 여우짓이 아니라 연예인 사찰이더만ㅋㅋㅋ 모하는 병신들인가 싶더라
요즘 시대엔 곰같이 버는게 아니라 여우같이 벌어야됨 노가다로 시드만들고 아이디어 있으면 창업하던가 투자나 매매 배워서 매매해라 매매도 고급기술인거 알지? 나이 너무많으면 걍 답없고 ㅇㅇ
전국에 시청자 눈이몇개인데 미숙한 어린애가 머리굴리는거 여우짓 정치질 다보일 수 밖에 없으니 비호감이 안생길수있나
형님도 이얘기하셨는데 연애경험 많은 남자들이 가장 픽하는 여자임 성격도 털털 솔직 몸매 ㅆㅅㅌㅊ임 여우짓도 안하고 잠수타거나 꽁하지도 않을타입ㅋㅋ 결혼상대로 젤좋고 티키타카 젤잘될듯 - dc official App
이거 다른거 꽂아달라는 신호? 아님? - dc official App
지금 씨발 반년째 그러고가는데 줘패도됨? - dc official App
ㅇ? - dc official App
갑자기 갓길에 차세우고 화내고 울다가 나이제 괜찮아졌어요하고 급정색 당해봐야 어장관리에 여우짓 안할듯
혹시 그가 소심한 새끼라면? 먼저 여우짓하고 살살 터치하면서 적극적이면 됌 근데 반응이 없다? 걍 너한테 마음이 없는거 ㅠㅠ
6영숙이 잇어서 저리 여우짓 못햇을듯 - dc official App
굳이 왜 저런거지? 저건 어떤 여우짓의 한 종류임?? 이해가 안되네
여우짓 하는게 한 두개가 아니구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얼굴보니 솔로지옥이나 에덴에 나갈 외모인데 왜여기나와서 이런고 있냐 .. 여우짓도 안하고 옥순처럼 맘에 없어도 여기저기 친절하게 뿌려야 분량이 많지 .. 남자가보기에 너무 매력없어 보이겠다 .
ㄹㅇ무슨여우짓을해서라도꼬셔라 - dc official App
예상가긴했음 ㅋㅋ 근데 원래 예상가는 여우짓이 더 꼴리긴 함 - dc official App
음? 폭스좌라 조아요 - dc official App
캡잭은 그냥 순수비호감인데 쿠우 여우 빨대짓하는것도 너무 지겹다; 대가리 크니까 본성나와서 어제 유키냥한테도 지적받더라
쫙 지금은 탈빠했지만 지금도 이엘이라면 치가 떨린다 진짜 손석구도 피해당할지도 모르니 조심했으면 김재욱은 곰과라 에휴ㅜㅜ 이엘 이설 진짜 성격 닮은듯 남자들은 여자들 저 여우짓을 모르더라 여자들만 알지
작작좀 돌아다녀라 정신사나워 죽겠네 ㅅㅂ ㅈㄴ 떠들고 계단에서 어떤여자애들이 왜 여우짓한다는지 알거같네
그냥 장검 한 자루면 내가 이긴다. 게다가 저런 짓을 하는데 왜 근처 스님들은 아무런 조치 안 함?
악플은 대부분 여자라니까 웬 한남이 악플을 한다고? 기본적으로 이 갤 이용자 80프로 이상이 여자임. 뭔 말도 안 되는 소리를 하고 있어. 그리고 남자는 ㅂㅅ짓은 까고 다같이 웃어도 여우짓은 안깜
슬돌이는 멀리해야 할거같음 같이있다간 불똥튀길듯 야망너무크고 아직 방송초보라 드립이랑 찐구분안하고 마구 지랄하고 대놓고 여우짓하는데 처음대려올때 스타잘한다고 오구오구해줘서 지세상인줄알더라
남자들이 대쉬는 했어도 본인이 남자에 관심없고 연애도 안해봤을거니까 사실상 현수랑 이것저것해본것도 인생에서 처음일거고 바퀴벌레 여우짓은 경험에서 우러나온게아니라 사실 원래 요망하다는거아님?
연락하고 고도준,엔돌핀한테도 접근했지 그리고 하두링이랑 같이 철구 보러 염석대vscp 결승 보러 감 요즘 철구 모기짓 하려는게 너무 보이니까 지금도 일부러 노리고 여우짓 하는거 같음 우결충 공략해보려고ㅋㅋㅋ
난 마지막까지 몰랐다가 누나 여우짓에 머리 맞음 ㅋㅋ
여태까지 봐왔던 여우짓은 그냥 프롤로그에 불과했다.. - dc official App
https://youtu.be/MOekZ-g5qJQ
요즘 이엘이설 쌍으로 까이는거 관종력 ㅅㅌㅊ 이엘이 모를리 없을거 아냐 이미지 희석해보려고 나름 개념발언한다고 써재꼈네 수가 빤히 보이는 여우짓 주변에 이런사람들 있음 너무 피곤스
팥퀴가 집착쩌는이유 남친있나? 왜저러지? - > 어? 나보고 다시웃준다 헤헤 -> 어 뭐지 거짓말인가? -> 어 거짓이아니네 ㅋㅋ 이게 남자들이 호구짓 미쳐버림 밀당같은거임 여우같은매력 홀림 이게 섹시미로 다가옴
만다같은 여자가 꼬리쳐주면 100퍼 넘어감 존예랑 놀수 있는 철구도 개이득아님? 족만다로 간다 이기야!!
진심 이새끼 나보다 팔뚝 굵은데 나보다 강하나 하고 해보면 꼭 힘 덜 주고 지더라 이 씨발년들 술값내기면 초인류적인 힘써서 이기더만
선택 못받은쪽은 친구가 여우짓 한다고 커뮤에서 뒷담 존나 깠겠지?
걔가 끼고 있는 목걸이나 반지 아니면 뭐 껌이라던가 그런 소소한거 예쁘다고 나 달라고 한듯..? 지금 남친도 사귀기 전에 몇개 삥뜯음 - dc official App
무좀한테 문의ㅇㅇ - dc official App
여우짓 떡밥 멈춰 니들만 아는 얘기 하지마
https://www.youtube.com/watch?v=0fywWM5TRWQ 귀여워라
현대자동차 명함?박힌 체크카든지 신용카든지 보여주면서 저 돈 많이 벌어요 번호 주세요 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
갤에서 맘에드는 여갤러 보이면 깊티 좀 주다가 ㅇㅇ 롤 듀오 좀 조져주고 ㅇㅇ 모텔 데려가기 ㅇㅇ
누군가가 진심으로 알아듣고 계속 연락하려 하고 귀찮게 굴고 급기야 스토킹 등으로 선을 넘어버리면 얼마나 자신의 행동이 후회되겠어
여자는 여우짓 다 눈치 채고 귀여워 보이는데 남자가 하는 거보면 역겨움
일단 내가 당해본건 꽃 사와서 자기가 뿌리고 다니던 향수 뿌려주고 방에 두라고한거 이거 진짜 여우짓아님????
로쉐는 대놓고 여우짓하는 꼴 보기 싫고 쉐빌은 히스테리 싸이코임 이판 새끼 들이대는거 개좆같긴한데 위에 언급한 둘보단 나은 듯
개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ 또또 여우짓 하고있어ㅋㅋㅋㅋㅋ
따리 뽕맛취함 2. 임아니 스타 입성후 400따리 전전하다가 새벽방송,아침방송 노렸으나 400따리 ㅋㅋㅋ 3. 임아니모기짓+fa선언후 떡상 4. 철기중대 개꿀빰 5. 탈퇴하고싶어도 도저히 따리수 안나올것같아서 억구 on
여우짓하는것도 정도가 있지 사장이랑 식사할때 확실히 선 안긋고 애매모호하게 말하는거 짜증났음 안그래도 자존감 낮은 현수인데 다 알면서 왜 그랬는지.. 그래서 배드엔딩도 자업자득이라 생각함
치료할때만 영업할라고 살갑게하고 남친 있는데 없는척 여우짓 시발련
랑발놈 맨유나가서 잘하는거보니 일부러여우짓했고 데용 이녀석도밀당짓쳐하는거보니 여우짓쳐하는놈인데 똑같은놈들끼린 서로싫어하잖아 그래서 싸움남
무조건 저 쌍년이 문제다라고만 생각함 지눈에는 저년이 꼬리치고 여우짓한다로 보겠지 것도 고작 양아치남 지눈에 들어와서 ㅋㅋ
족구가 나락에서 다시 끌어올려줬는데 또 지 ㅈ대로 나락가버리노 애초에 이루리랑한다고 득 되는게 뭐가 있다고 저런거 넙죽넙죽 다 받아주노 ㄹㅇ 여우짓을 너무 못해도 문제노 가축으로써 ㅈㄴ 답답한 인간이노
그게 또 눈에 보이지만 안 당하고 다 알아채면 재미없잖아..?
코하루 앞에서 책먹는 여우처럼 코하루 19금 책에 소금 뿌려서 먹으면 미워하겠지
그여성 아니면 요요 fox갈배 여우짓한다고 빨거면서
니들이 맨날 잦초가서 잦인척 연기하니까 한남들도 지같은줄 아는거지 한남들 지능떨어지고 미련곰이라서 그런 여우짓 잘 못해 바보들아
니들이 맨날 잦초가서 잦인척 연기하니까 한남들도 지같은줄 아는거지 한남들 지능떨어지고 미련곰이라서 그런 여우짓 잘 못해 바보들아
아가야가되고십은밸라몬 LIGHT♥SUM
서로 어울리기도 하고 아쉽다. 맨날 술톤에 시뻘간 얼굴로 노래불러재끼는 독침인지 일침인지 뭐한 그런 아재랑 한의사라는데 상식 1도없고 꿀먹은 벙어리에 눈만 껌벅대는 여자보다는 얘네 여우짓하는게 귀여웠다.
하고 골리다가 맛있게 익으면 바로 올라타서 쥬지를 분쇄시킴 수아의 유일한 카운터는 늙은아줌마 도서관장 뿐임 도서관장은 수아의 여우짓에 신물이 나서 크툴루신화 전권으로 대갈빡을 찍을 상상을 하는 중임
나랑 파트너쉽하는 곳의 회사 여직원들도 간혹 꼬리치고 목소리 은근히 높게 하고 여우짓도 하고 그런데 난 냉정하게 일만 함 아 존나 멋있어
어떤 여스가 방송에서 타스 좋아하는거 티내냐? 빨대 꽂기위한 고도의 연기질 소름돋음 현생에서도 여우짓 ㅈㄴ했을거
난 바로 여우짓하면서 매일매일 디엠 날려줄거임 “누나 뭐해요?”
니들이 맨날 잦초가서 잦인척 연기하니까 한남들도 지같은줄 아는거지 한남들 지능떨어지고 미련곰이라서 그런 여우짓 잘 못해 바보들아
니들이 맨날 잦초가서 잦인척 연기하니까 한남들도 지같은줄 아는거지 한남들 지능떨어지고 미련곰이라서 그런 여우짓 잘 못해 바보들아
겨드랑이를 보여주는 여우짓을 - dc official App
남자의 취향을 다 알고 여자로서의 자신을 부끄러워하는 미소녀? 거기에 무방비해서 무자각으로 여우짓해? 이걸 어케참음 반박시 TS당함
여우짓 만렙 - dc official App
현수반응보는거 귀엽다고 생각하면서 일부러 계속 여우짓만함
일부러 머리로 어깨빵 여우짓임 아님?
여우짓이란 여우짓은 다하면서 순수하긴 개뿔 ㅋㅋㅋㅋ 걍 존나 야하고 요망한 년이지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
경짱이 무친대와서 알게됏는데 생긴건 존나 남자 홀릴거같고 유동들 조련 존나 잘할거같이 생겼는데 하는짓은 여우도 아니고 얍삽한것도 아니고 그냥 존나 멍청함 마음 먹고 여우짓하면 풍 쓸어담겠더만
한남도 지같은줄 아는거지. 한남들 지능떨어지고 미련곰이라 봊인척 여우짓 못해 찐아다년들아 ㅉㅉ
딱히 아쉬울거없는거야 별로 옥순이 맘에드는것도아니고 근데옥순이 여우짓하는거 보이니 걍 손절치는거고ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌ + 보는 사람을 더 고통스럽게 함ㅁ
매력없는or자기보다 급높은 상대에 대한 욕망을 억누르다 저지르는 거 같음 죄다 빻거나 늙은 사람들이 그랬고 예쁜 애들은 여우짓 정도만 했었거든
뚱뚱할 때는 ㄹㅇ 고추없는 사내새끼마냥 행동하다가 이악물고 30키로 빼니까 온갖 여우짓을 다 하더라
핫시 임현주정도 여우짓은 해줘야 보는사람도 재미가 있는데 쟨 그냥 하수 어장녀임
그렇게 이쁘지도 않고 그거 뛰어넘을만큼 인성이 좋은것도 아니고 여우짓도 잘하는것도 아님 걍 퐁퐁지망생들이 알아서 몰려들어서 호구짓하는게 공감되고 이입되면 그게 병신
첨엔 지가 여우짓 이길줄 알다가 결국 승부욕
ㅋㅋㅋㅋ고수끼리 - dc official App
전형적인 여우짓하는 기생오래비 타입 저런새끼들 쥰내 추잡한애들임
빡통처럼 보이면서 은근 남자홀리는짓만 골라하는 요물임 실제로 만나면 10분만에 어장관리당할 자신있음
사람이 너무 꼴보기 싫으면 까는거다 얼굴 이미지 성격 안좋은 기억 복합해서 그 사람을 깐다 특히 모솔같이 생겻는데 여자 많이 사귀었다. 까임 남자한테 인기 없게 생겻는데 인기많다고 하면 까임 여우짓하면 까임
룬까기>4분 30초 동안 사냥하기>쿨타임동안 할일하기 그냥 사냥에서는 ㅂㅅ같은 짓이지만 여우골짜기 같은거랑 병행하면 ㅆㅅㅌㅊ
마 머하노? - dc official App
트리키에서미친혜지랸이멀뚱히서잇다가나도가만히잇으니까여우비싸개짓ㅎ하먄서쿠키런만하던제화가치밀어오르지않응수가옶다
루나코 여우짓하는거 시오는 눈치까는데 아카리는 바보병신마냥 저러는거보니 루나코 퇴장하고나면 아카리 개같이 쳐맞을일만 남았음
심란하다... 그런 애가 왜 나같은 도태남한테.. - dc official App
현수가 너무 고구마같아서 일부러 알아채라고 시그널을 존나 보내서 현수를 이끌어주려는것에 가깝데
애들 개재수임 영악한것들 참치야 니가 다 조져놔라
ㅇ약한놈은 젛아하는 여자 데리고 놀든가 여우짓하거나 그러더라
누나 여우짓 할때마다 꿀밤 한대씩 때리고 싶다. 오래된 생각이다
근본은 지키면서 약간 여우짓 해야함 너무 한쪽으로 치우치면 안됨 외유내강이 있어야함
자존심 강해서 먼저 고백못하는 다미안 속마음 다 알면서 고백유도랑 모르는척 여우짓으로 다미안 가지고 노는데 속마음 듣고 괜히 쑥스러워지는 아냐 이것도 만화화하면 카구야마냥 좀 달달할듯
봊들끼리의 신경전 여우짓 ㅇㅈㄹ하는거 ㅋㅋㅋㅋ
섹슼ㅋㅋㅋ 왜 손을 하면서 눈물 흘리다 뽀뽀당한거 다시 봐도 레전드 오늘자에선 술마시면서 여우짓하고 ㅋㅋㅋ
지금같이 평소 씹창렬이한테 여우짓 잘해서 ㅇㅇ
억구하며 여우짓 못하고 스타 열심히하고 성실한애들은 걍 방송 개못하는 병신취급받는게 억구대학임 - dc official App
ㅁㅊ 시킨거만 하라고ㅋㅋㅋ 역으로 누가 지 선택하나 볼려고 여자들 여우짓을 지가 하고 ㅈㄹ
사람 홀리는게 보통내기가 아닌데 걍 타고난건가 아이돌도 아닌데 이렇게 잔망 쩌는 배우 거미남편 이후 처음임
누나가 낮에 실컷 여우짓했다가 밤에 현수한테 참교육당하는 건 어떰?
술끊었다 하고 술존나 먹고 bar 사장이 여우짓 하니까 계속 돈빨리 주면서 꼬실라고 bar찾아가서 호구되고 술 좀 그만 쳐무라 아이면 술끊는다 소리하지말고 맨정신으로 좀 살아라
후자는 상큼한 대학생 이미지 전자는 담배 풍미새 여우짓 레게년 이미지 - dc official App
그래봤자 이미 팸코에 다 박제되는데 지운다고 뱉은말이나 행동이 없어지진않음 누구보다 이런쪽으로 머리 잘쓰는거같음 좀 약았으면서도 자기방어기재가 굉장히 강한거같음 여우상이아닌데 하는짓이여우그자체
여우귀무녀 처음나왔을때 정보얻겠다고한짓 솔직히 존나 무섭고 섬뜩했음
얼굴 몸매완벽한 누나가 상냥하고 여우짓 하면서 리드해주고 남자면 안좋아할 요소가 없지... - dc official App
여자인척 남갤러들한테 여우짓하면 배덕감 느껴질듯
누가봐도 안모자라 보이는데 여우짓 한다고 생각하는지 - dc official App
그 짓을 250화동안 할 정도의 광기어린 집념이 있으면 후기설정 자체가 작품의 일부가 됨
프메할때 봐 아주 들었다놨다 요물 ㅋㅋㅋ 세상 끌려다닐것 같은 무해한 강쥐상 얼굴이었는데 발 들여놓는순간 구미호짓하니 미취지 ㅋㅌㅌ
내가 어렸을때부터 마르고 손이 얇음 그래서 여자들이 너 손 왜이렇게 예쁘냐 하면서 내 손 잡을때 있는데 이거 여자들이 남자한테 하는 여우짓 맞지? - dc official App
내가 어렸을때부터 마르고 손이 얇음 그래서 여자들이 너 손 왜이렇게 예쁘냐 하면서 내 손 잡을때 있는데 이거 여자들이 남자한테 하는 여우짓 맞지? - dc official App
내가 어렸을때부터 마르고 손이 얇음 그래서 여자들이 너 손 왜이렇게 예쁘냐 하면서 내 손 잡을때 있는데 이거 여자들이 남자한테 하는 여우짓 맞지? - dc official App
내가 어렸을때부터 마르고 손이 얇음 그래서 여자들이 너 손 왜이렇게 예쁘냐 하면서 내 손 잡을때 있는데 이거 여자들이 남자한테 하는 여우짓 맞지? - dc official App
내가 어렸을때부터 마르고 손이 얇음 그래서 여자들이 너 손 왜이렇게 예쁘냐 하면서 내 손 잡을때 있는데 이거 여자들이 남자한테 하는 여우짓 맞지? - dc official App
지금 누나 여우짓에 감탄하고 있다 그것이 나다.
그새끼는 윷놀이 던지고 지좆대로 우겨서 줘패고 싶었는데 작냥이는 코여우니까 봐줄수 있긔
힘주고나온거도커여워 ㅋㅋ LIGHT♥SUM
놀이동산 이후 주희누나가 유도하는게 마치 이미 난 준비되어있으니까 너가 준비되면 옆에 서있어줘 이런 느낌이라 딱히 여우짓느낌이 없고 오히려 확인시켜준거 같아서 고마웠는데 이거 정상이냐?
좆같은 불여시련 사람 미치게 만드네...ㄹㅇ 철벽치는척 하면서 여우짓 하는 존나 괘씸한 새끼
여우짓 못함.. 여우짓 보는 것도 힘들다
역으로 여우짓하는 년이 나타나서 반반해진 현수 ntr하려고 다가오고 현수는 아무것도 모르고 헤헤 좋다 그러는데 어떻게든 꼬리질 막고 쳐내는 주희눈나가 보고싶어요
경험 ㅈㄴ많은데 처녀인척 여우짓 했을듯
2회차 하니까 주희누나 여우짓이 다 보임 감정 다 알면서 바퀴벌레랑 취한척은 ㅆㅅㅌㅊ
찌찌아래 손걸치기 저거 ㄹㅇ이잖음 근데 예외없이 하루짱도 구사하네 - dc official App
ㄹㅇ 이설과 빨리 연애나 인정하시길 팬들 인정하고 팬질할수 있게
만나서 인사하고 싶다고 하네 ㅋㅋ 여우새끼가 따로 없다니까 ㅋㅋ
예쁘고귀엽게 생긴 수들이 여우짓 하는걸 반드시 봐야만 하겠어
뭘 또 킴 은퇴할 때 싹 빠진 걸로 여우짓으로 몰아가냐 나이가 엄청 차이 나는 것도 아니고
자꾸 생각나고 괜시리 한번 더 생각나고 괴롭힐때마다 눈물 글썽이면서 왜 괴롭혀 하는 것도 너무 귀엽고 남들한테 디씨콘달면서 여우짓 할때도 귀엽고 이제는 나도 나를 모르겠다... 왜이러는지 이게 사랑인가보다
울 와이프도 저런 타입의 여자애한테 학교다닐때 당한게 많아서 부들부들한다더라 어제 새벽3시까지 저런여자 조심하라는 소리들음
자기는 굿캅 역할 맡아서 이미지 보존하는 여우짓까지 습득해버린
니들도 ㅂㅅ들 놀리지 않노? 노예림도 마찬가지다 이기 똑같이 ㅂㅅ들 놀리는거다 ㅋㅋㅋ
걍 대놓고 빤스 보여주려고 작정한 거임 - dc official App
카이스트 교수 한테 은근슬쩍 여우짓 한적있음
주희랑 라떼랑 공통점이 많네 수박, 모솔/처녀, 고아(라떼는 반 고아) -> 학생때부터 일 주희 이년은 근데 키스도 안해봤다면서 연애 지식은 좀 되는거같고 여우짓도 하고,,, 뭐냐?
남자들에게 옥순이 빨릴때 아줌마들이 옥순이 딱봐도 여우짓하고 속은 더럽다고 그랬는데 ㅅㅂ 오늘 보니까 완전 개또라이임ㅋㅋㅋ
이런 표정 짓고있다가 내가 말걸면 이렇게 반응하던데
목 안마해주고 어깨 안마해주면서 안취했냐고 괜찮냐고 스킨십 ㅈㄴ해서 그 남자애가 나한테 살려달라는 눈빛 보내서 편의점 가자고 빼내서 살려줌 여우짓이라는거 주변에서 첨봣음 ㅇㅇ.. - dc official App
저렇게 대놓고 내놔라 해봤자 이미지만 깍아먹고 풍은 그때 반짝임
그냥 폭스련임 시발 저런 짓 안해도 오는 남자 조오온나게 많을텐데
여우짓 하면서 해야지 벗을게 풍내놔 하면 쏘겠냐고
주희누나는 ㄹㅇ 결혼마렵네 착하고 예쁘고 몸매좋고 처녀고 가끔 여우짓도 하고 그저 역사상 최고, GOAT
실눈에 광대튀어나온 메주상얼굴인데 꼴에 형들한테 여우짓해보겟다고 귀여운척 애교부리고다니는거 완전 비호감에 속 다보임
거기다 젖그로 여우짓하는 애들중엔 더 없음
젤리 씨발년아 독타한테 여우짓 하지마 라고 말하는 37살 첸 이런거
ㅇㅇ전자는 여자에 별로 관심이없어보임 여자가 다가와도 무뚝뚝함 먼저 안다가감 후자는 걍 모든여자한테 다 여우짓하고다님ㅇㅇ
32반에 하얀후드집업 입고 안경쓰고 머리 좀 꼽슬 하신 여성분 계단에서 어떤 여자 두분이 당신 여우짓 오지게한다고 뒷담함
편갤 눈팅하고있던거 연막치려고 좆목수를던지네 ㄹㅇ퐉스련이노 좆목이 눈팅보단 덜추한걸 아는년임 근데 오빠한텐 그런여우짓안통한다 쿠순아ㅇㅇ
N년 전에 ㅇㅇ 여기서 여우짓 하고 다님?
플레임 즉시 쵸단한테 가는거보니 엄청 처량했던 행동이었네..
굳이2번씩이나뽑고 여우짓도 안하고 이상형임?
맨날 도적캠프만 찾아와서 여우 새끼라고 불렀는데 오늘은 간만에 이쁜짓 해서 곰고기 양껏 먹여줌
둘이서만 있으려고 돌아가려니까 아쉬워하던데 원래 클랜원들 피폐물 찍는 사이에 여우짓 존나 할듯
출처 불분명 ㄹㅇ 잡종 복실이나 보고가라 신토불이임. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생긴거 마냥 여우짓 졸라 잘함.
여혐 투표) 첫 추방자도 여성 (퀸와사비) 애초에 정치질 게임인데 배신자 낙인 찍어버리기 (박지민) 신의 지키는걸 여우짓으로 폄하 (송서현) 여자가 올라와도 어차피 떨어지는 결승 설계 여혐 방송 잘봤습니다
나도 하야사카 아이 된다음 나 이쁜거 알고 이쁜짓 존나 할거임
씹련들 도라지년 사가지고 여우짓 할거임 딱 대 ㅋㅋ
정보력, 정치력 둘 다 ㅆㅅㅌㅊ잖아 ㅈㄴ 노련한 여우같은 사람이라 뭔 짓을 할 지 모르겠기 갤주 편에 붙으면 정말 든든하지만 적이 되면 문모닝ed기
아직도핑크머리인거커여워 ㅋㅋ LIGHT♥SUM
빠가사리임 나포함 - dc official App
akb 그룹내 여우짓 넘사로다가 1등ㅋㅋㅋㅋ
일탈은 하고싶고 흔적은 남기기 싫은데 야갤에서 유동으로 여우짓 하면서 야붕이들 홀려다가 즐길거 다 즐기고 나몰라라 내팽겨치고 도망간다는거네?
못보겠나봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유럽짱깨들 평상시 하는 짓이 짱깨인 주제에 꼴에 백인이라고 거들먹거리는 꼴이...싫었는데 못생긴 동양년들 버리고 이란여자한테 여우주연상 주고 한국남자 두명 챙겨준건 잘했다ㅋㅋㅋㅋ
상 받기도 전에 올려치기 안티나 할짓이라 긴가민가했지만 봉퀴들은 언제나 진심이더라
경찰이 전화해서 “하슬이 ㅆㅂ년 여우짓하는거 나만 좆같냐? 성필이 불쌍하고 간만 보면서 개짓거리하는 거 보니 칼찌 마렵다.” 쓰셨죠? 가로엔터 비상 걸리고 가서 합의보는 이야기
궁금하다. 1차 피해팀은 KT 다음팀은???
남녀 똑같아서 잘 웃어주고 눈웃음치면서 일 좀만 빠릿하게 해주면 동료 여직원이고 유부녀고 정신못차림 근데 남자는 여자랑 달리 남자 상사들도 좋아함 그 반응보는 재미로 일다닐 수 있음
요망하긴 해 - dc official App
은근슬쩍 허벅지에 손 올리는거 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=YTi4yTkZ3oM 하는짓 보면ㅈㄴ 커여움 생긴건 개인데 하는건 고양이짓임
이로하의 여우짓에 안 넘어갈 자신 있음? - dc official App
잦봊 신체차이로 설렘유발하는거 있어서 좆같긔ㅋㅋㅋㅋ저렇게 잦이 몸 더 커서 안맞는거 어필하거나 반대로 봊이 잦 옷 뺏어입어서 체격 작은거 어필하는거ㅇㅇ존나 남녀공통 여우짓임ㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 삼선으로 당한적 있긔 ㅋㅋㅋㅋㅋ 좆같아도 웃으면서 달라고 하니까 존나 빡치게 장난질 쳤긔
꼭 특정 봊한테만 장난하잖노 엠티 가면 저런새끼 꼭 있긔
지들이 뭔 판사났다고 마녀사냥은 졸라하고 지들이 한짓은 기억이 안나네요 하는 별여우랑 동급이고 이런짓 하는게 애들이어도 좀 그런데 나이처먹고 이런짓하는거보면 딱 버츄얼 이런거 보게 생겼음
뒤에서 뭔짓을 하길래 염보 오뀨가 홀려서 정신 못차리고 무지성 쉴드를 치냐 그렇게 잘하나?
왜 아우라나 말투나 눈빛이나 생각이나 따까리짓이나 줏대가 개 씹 왕따 찐따 느낌이냐 이게 부산이가?? ㅣ깡패사나이도시부산이라드만 초식동물 밭에 여우 몇마리 있는거였냐
민소매입고 장난가정해서 앵겨오고 여우짓해서 ntr하는거 개꼴
왜냐면 자기가 지보다 아래인줄 알고 갖고 놀았는데 지보다 이쁜 여친보니까 지금까지 해왔던 어장들이 의미없고 존나 초라해 보이거든 그래서 지 자존감 지킬려고 어장친 남자한테 여우짓 존나 하기도 함
여잔데 여자들이랑 어울리는거 힘들어 ㅎㅎㅎㅎ 공감대도 다르고 여우짓도 할줄 모르고
맨날 이상한 여우처럼 생긴 포켓몬년이 이상한 짓 하는 짤만 올라오고
우기몬의여우짓어때??5 LIGHT♥SUM
여우짓 하면 충분하다 이말이얌 매니저상 연락주세요ㅜ
이름은우기몬이고내여봉임 LIGHT♥SUM
ㅆㅂ 나이 겨우 4살 차이면 와꾸 완빵인 영숙이 선택하지 여우짓하는 옥순이는 절대 아님
유이리가 뽑은 아자토이(여우짓) 멤버 1등 이와타테 사호ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유이리가 넘사라고ㅋㅋㅋㅋ
한남들 지능떨어지도 미련곰이라 봊인척 여우짓 못해 찐아다년들아 니들이 맨날 잦초가서 잦인척 연기하니까 한남들도 지같은줄 아는거 ㅇㅇ
한남들 지능떨어지도 미련곰이라 봊인척 여우짓 못해 찐아다년들아 니들이 맨날 잦초가서 잦인척 연기하니까 한남들도 지같은줄 아는거 ㅇㅇ
한남들 지능떨어지도 미련곰이라 봊인척 여우짓 못해 찐아다년들아 니들이 맨날 잦초가서 잦인척 연기하니까 한남들도 지같은줄 아는거 ㅇㅇ
한남들 지능떨어지도 미련곰이라 봊인척 여우짓 못해 찐아다년들아 니들이 맨날 잦초가서 잦인척 연기하니까 한남들도 지같은줄 아는거 ㅇㅇ
지금부터 꼬추에 손올림 니가 지금까지 한 짓을 주스받이로 갚아라! 읏읏 벌써꼴리노 - dc official App
은근슬쩍 꼬리치고 은근슬쩍 스킨십하고 여우짓하는 퐉스련 나오는 히로인 추천 좀 - dc official App
6기 옥순은. 욕먹을짓 햇음 8기는 여우짓 안할거 같음
그래서 더 좋네 핫바 팥순 처럼 여우짓하는년들은 극혐이던데 여우짓하는애치고 남자들 호구로보는 페미년없더라
외간남자한테 여우짓 하고다녀도 미워할수가 업음.. 에혀~~
맨날 십상 남자 십상남자 지랄 하던게 다 열등감 땜에 그런지 하느 짓보면 그냥 여우임. 진짜 wwkffo. wkfwkfk
하핫팥 3기 데리고 가려면 센 여캐가 와서 기강잡고 여우짓하는거 조지는 캐릭이 필요하다니까 족구 눈돌아서 세탁만 쳐하는꼴 3기에서 보기 싫으면 여적여 캐릭 하나 영입해서 조져야 된다 파이가 딱이다
애딸린 이혼남 여친도 있는데 여우짓 한거잖아ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
친구들보다 우리 사이의 관계가 더 깊다고 먼저 인증해주는거라 수원이 입장에서는 ㅈㄴ 달았을 듯 ㄹㅇ.. 거기에 이제 설효밖에 안부르는 얼빵이라는 별명을 곁들인ㅇㅇ 캬 설효 이제보니 여우짓 개고수노ㅋㅋㅋ
셋이서 만나다가 미란이 여우짓해서 다시 갈등폭발
재미가 없음 더군다나 유동입장에선 이해도 안 가는 억구, 여우짓만 하니까 당연히 유동 학살나지 철구가 안 부르는 이유가 다 있어 시청자 잘 나온다 싶으면 무조건 불렀다
걍 주말드라마 콘셉트 개나 주고 부모 등쳐먹으려는 거랑 여우짓하는 거 각각 벌 좀 받았으면 좋겠는데
앞으론 못하겠지 모솔일 때는 신포도 여우짓 했는데 솔까 한번 해보니 별루더라고 노래나 잘해야지 - dc official App
귀여운척 아양떠는거 극혐임; 말투도 귀척 오지고 남자한테 잘보이려고 안달난 느낌인데 약간 순수한 드라마 여주.St가 되고 싶은가봄 근데 현실은 남자들이 여우인거 눈치까고 다 거리 둠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여우짓이 왤케 왤케여서 몬가 불륜녀가 어울려 - dc official App
철구는 거기에 넘어가서 호구짓했다는거지?
선도부를, 특히 히나를 견제하기 위한 만마전의 작전이었다면... 그렇게 잘 가다가 결국엔 사심을 품어버린 이로하 보고 싶다
뭔가 방송 볼때마다 가식적이고 여우짓하는거 같았는데 요즘은 그 여우짓이 귀엽고 좋음 며칠전엔 멤버십도 들었음 이 감정 뭐냐
여덕들은 데뷔전부터 김가람 여우짓 ㅈㄴ싫어했긔
꼴에 끼부린다고 병사들한테 여우짓하는거보면 토쏠렸었음
팥순이가 나이많고 미모가 딸려도 여우짓잘하고 방송 재밌게해서 풍이 잘터지는거임 깅예솔보니까 이쁘긴한데 개노잼이다
사나.. ㅗㅜㅑ 트와이스 미모 원투펀치 퍄
지금 내가 당장 변조로 존나 이쁜 목소리 내고 내 상상속의 이상형들 다 끄집어내서 존나 이쁜 판떼기로 여우짓 해도 인정할듯
아 미치겠네 이런 여우짓 너무 좋다 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
은희는 자기도 모르게 미란이한테 상처입을만한 짓을 했을테고 은희는 그걸 잊은채 자기만 상처입은 생각만...걸 질투해서 몇마디 툭 내뱉은걸 미란이가 알게됬다던가 (여우같다던가 마사지 하는걸 무시했다던가)
바로 흑화하고 본인이 3소대 곧장 족칠것같은데 개썅년 봄이가 쳐맞으니 여우짓이나 하고 자빠졌네
내 눈에만 보이니 셔츠 손으로 더 벌리고 어깨 드러나게 살짝 뒤로 당기는거 ㅋㅋㅋ 여시다 불여시
철구마냥 여우짓해대는거 받아주고 리액션하고 억결 마토팥순덕구같은 그림나와야 아재풍이나오는데 얜 맨날 척척해대고 질색하고 이지랄하는데 물소아재들이 생산되겠냐고ㅋㅋ봉퀴로써 총장차이맞음
냥이처럼 움직이는데 생긴거하고 하는짓은 킹댕이임
철구가 확실하게 선긋는 방송했는데도 ㅈㄴ 여우짓하네
예전에 여우짓이라고 어디서 본거같아서
정치질 여우짓 해서 하꼬 묻어버리는것도 아무튼 러스트임
사냥습관이 있어서 이렇게 불쌍하짓을 한답니다 - dc official App
중견 대기업 청자들 입장에선 앵?? 임나은이? 쟤 진짜 착하고 오디오 잘채워주는데? 이거고 하꼬들한텐 온갖 여우짓 여자어로 정치질하는 스트임
이건 빼박 여우짓이다. 눈을 봐라. 꼬시고자 맘먹은 눈.
뇽이의여우짓을칭찬해조 LIGHT♥SUM
달달각 잡으려고 하면서 꼬리 치고 도대체 왜 그러는거임? 뭐가 목적인지 도통 모르겠네ㅋㅋㅋㅋ 억결충은 싫어 하는건데 또 억결충을 지가 양성 하는건가? 내일 또 철구한테 어떤 여우짓 할지 궁금하네ㅋㅋ
https://youtu.be/iHjM0fqvS9I 또 여우짓할려고하네
가축들 풍쏘는 축이형들은 빼는거 좃나싫어함 그게뭐가됐던말야 오늘 덕구는 방송감도 없고 그렇다고 여우짓해서 풍빨생각도 없고 무조건 다빼니 풍막행동만 하다가 갔음
로르텔도 오히려 그걸 원할 듯 계산기 다 두드려 보아도 정실자리보다 첩실이 이득인데 정실 먹는 것은 에바임 그냥 예니카를 바지 정실로 올리고 뒤에서 여우짓하는게 정석적 상인 히로인이지
비겁용신이라 지가 하는 짓에 비해서 사람들이 감싸고 안아줘서 여초 여왕벌 짓 하려는 애들이 쓰는 방법 잘쓰고 늙은 여우같이 살살 꼽줌 ㅋㅋㅋ - dc official App
나랑은 이야기는 잘안하고 다른남자에게 이야기하는거보면 그 흔한 여우짓 질투심 유발작전이지? 내가 무심하니까 여자는 전략이 안통하는건가? 생각들고, 내가 지나가는거보면 괜히 마음들킬까봐 피하고.
그거라도 하니까 선녀지ㅋㅋ 다른애들은 걍..
대사로는 할일 끝내면 돌아가려고했는데 맘바뀌었음 이러면서 여우짓하는데 뭘 돌아가 ㅋㅋ 노예생활은 더는 싫은레후 하면서 런치다가 죽을뻔했으면서
https://youtu.be/xW-s3IWKWDA 요망하게 여우짓 할 때마다 마음 놓고 에디 욕하는 맛이 있다
와 실체를 아니깐 아직도 손발 떨림 - dc official App
여우짓만하고 풍받는거보다 낫다. 저게 정당한 풍이지.
모르는 사람이 보면 밤에 문자+전화할 정도로 친하다는걸 방송으로 보여주며 견제 이 여우짓을 3년간 빌드업으로 위화감 없게 만들었네ㅋㅋㅋ
구석탱이 서서사진도 여3은 붙어있는데 옥순이만 따로있음 나는 여초학과 나왔는데 여자들끼리 친하면 절대 저렇게 안앉지 여우짓하면 여자들은 귀신같이 눈치챔 옥순이 여우짓해서 여자들 사이에서 배제당한듯
3년내내 컨셉질 오지게 하니까 저녁늦게 전화거는 여우짓해도 아무도 의심안하노 씹ㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=Spip0QqUkvU 아무런 생각없이 하는 사람도 좀 알아둬야 함 오해의 소지가 있다는 걸 - dc official App
엔돌핀 이련 야망 좆됨 조심해라 얘가 젤 여우짓 많음 강덕구보다 더 함
보라,스타 안되는거 다 알잖아.그놈 스타 하기 싫어하는거 하루이틀이냐. 저런거라도해서 물소들 지팬만들어서 철구 합방할때 시청자 싸게로 써먹어야지. 그냥 스타,보라는 포기해라. 시청자싸게 아직도 잘된다.
남자인나도 여우짓이보이노 영식이 낚여서 헤벌쭉하고 옥순이 접대이빨에 최종선택때 개똥씹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅋㅋ 옥순이 나중에 동성한테 칼맞을듯 ㅋ - dc official App
ㅇㅇ - dc official App
은근히 그거 여우짓임 솔직히 마음이 있는데 잘 모르겠다 하든가
젊을때 남자땜시 보적보당하는데 그게 여자들이 보기에는 저년이 분명히 여우짓 하는건대 한남들은 그거 눈치못깜
여우짓 강한어깨 투수들에게 만만 ㅇㅇ 이게이유임 타격3할치는순간 날개다는거임
리카 생각보다 한본어 안쓴다.. 일부러 장난칠때나 가끔 한번 쓰는 느낌 아직은 많이 안친해서 컨셉질 덜 함 -> 본격적으로 여우짓하면서 한본어 컨셉질로 이미지메이킹 으로 간다는 복선인가
궁금해하겠지? 하고 두루뭉술하게말하거나 돌려말하면 오히려 흥미떨어짐 글고 다 보여 ㅅㅂ 모르는척하는거지 모르는게 아님 가끔 진짜 모를거라고 생각해서 구라치거나 여우짓하는거 보면 공감성수치 개쩔음
이거 누가봐도 대놓고 여우짓 끼부리는거임 ㄹㅇ
등장인물 전원 스마트폰 사용 SOS단 Line 채팅방 있음 하루히가 쿈한테 자기 Line 프사 골라달라면서 여우짓 하는 에피소드 무조건 하나는 있음 코이즈미 Line 프사 엉밑살
한남도 지같은줄 아는거지. 한남들 지능떨어지고 미련곰이라 봊인척 여우짓 못해 찐아다년들아 ㅉㅉ
이제 대놓고 여우짓하는 리카 어느순간 맹약으로 기억조작한 하양
여우짓을 못하냐 역시 페미년들은 ㅋㅋ
착하긴 존나 착해 근데 좀 말귀를 못알아듣고 고문관짓을 함 무슨 악의를 가진게 아니라 얼빵한 구석이있음
한지민 신민아 우리 한동휸이 빠는 긷줌들은 여우짓 쌍 년하고싶어도 못하는데 저거보면서 대리만족해
너네는 안당해 고단수여우들은 어설프게 남 통수치는짓 하지도 않고 걔들은 같이 여우같은 남자들이랑 엮이고 싶어해 눈빛으로도 말통하는 사람
누구 좋으라고? 돈주는 회사에서만 함ㅋㅋ 그것도하기싫으면 안함 인간적인 도의만 하면 됐지 알바임?
씨발년들 잘생긴남자앞에선 세상 귀여운척 다하는데 내앞에스면 급 정상인됨
없었나. 그간의 정이 있는데 할만큼 했으니 동생들한테도 타일럿니 이제 형 우사주는 것 만큼은 하지마라고 당부해줄순 없었나. 앞에서는 위해주는척 뒤에서는 용돈챙겨주면서 온갖 야비한 짓은 다시키는 꼰대여우들
싹싹하고여우짓잘해야함 난둘다아니라 그냥 무미건조하지
자기 사랑하지 말라고 외치고 있는데도 저짓 하는거 보면 ㅡㅡ
바나나 왜거짓말치냐 !!!!!!! 바나나 삭은이랑 교수 정치해서 화남 삭은이방에서 삭은이랑교수랑 바나나가 사케집사장한테꼬리치고 여우짓해서 사케집사장와이프가 가게찾아와 폭행햇다고 웃고떠들고 바나나비아냥함
순진한척하면서 자꾸 은근슬쩍 젖으로 꾹 누르는거 진짜 200% 여우짓임
이제 여우짓하는 민즉보다는 앞에서 쎈척하고 뒤에서 여린 가람이가 더 좋다
얼굴형 이목구비 눈빛 이마가 또렷하고빛이나는게 귀티나는 원인이며 추진력이 쎄다는의미라 재력이나 스펙좋은 남자가 청맑이한테 관심보이면 청맑이는 여우짓하면서 남자비유맞추고 관계를 오래 이어나가는거
여우짓 어느정도 감안해도 다른애들에 비하면 개씹씹호감이지 ㅋㅋ
한소희처럼 가지말지는 아니면 백상전까지는 윤석열이랑 마주치지도 말았어야지 정우성이 좌파짓 해서 이정재가 수습하다가 오징어게임 덕도 못봄
ㅇㅇ - dc official App
네클릿은 여우짓 해도 방송될수있도록 서포트 다하니깐 민심이 나쁘지않지만 캡잭은 잘못은 안했지만 노잼인 죄로 욕먹네
다 인기많고 잘 어울릴거 같음 그리고 모두를 동성친구처럼 똑같이 대할거 같아 이성이라도... 여우짓 1도 안할 느낌
잦들 그럼 우습게 봐서 괜히 지딴에 여우짓하는 거 더 심해지긔
유죵이도여우짓이하고십농?? LIGHT♥SUM
???: 엘식아~~ ???: 어? 왜 엘붕아? (옆머리를 살짝넘기며) ???: 나 불렀어?? [ 여우짓 하는법 강의 끝!! ]
갤주 애미들 지갑 털어야돼서 컨셉질 여우짓에 진심인줄 알았는데 무슨일이긔?
말투보면 해병대 여군 급임 일부러 그럼 회사에서만 ㅇㅇ
갠방 내팽겨치고 돌아와서 남녀 연애 얘기 여우짓 얘기 같은 거 하니 구취단분들 화났나보네
여자들이 일부러 오는게 보인다 내가 근무하는 월수금에 안오고 화목토에 스타킹, 담배사러 온다 담배를 바코드 찍으니까 자기가 피는거 아니라고 막 웃으면서 말하더라 교대하면서 보면 여우짓 장난아님 ㅜㅠ
근데 본인도 1분함 - dc official App
영식이는 여우라서 저런짓 안할거고 상철이는 자뻑이 있어서 말 빙빙 돌려하는 사람이고 서투르고 순수한 영철각임
개 ㅈ 된건데 ㅋㅋㅋㅋ 성태가 어디 누구 정치질 안하는데 뱀눈까리 레이더 돌아가고 철구 특유의 여우짓 발동해서 저년은 걍 ㅈ 됐음 건드릴애를 건드려야지 ㅅㅂ - dc official App
생각 읽는 능력으로 차남한테 여우짓하다가 갑자기 직구로 들어오면 아무것도 아닌척 하는데 뒤에서 얼굴 새빨게지고 나중에 완결나도 이런 외전 그려줬으면 좋겠음
판별좀하게 다니엘 그림대회 개최중 ~5/30
그 새끼 때문에 저 씹덕됨. "코스프레 해줄테니까, 이거 좀 해주면 안돼?"하면서 온갖 여우짓 할꺼임
지금 주딱 << 대회룰 ㅈ까고 개인디코창에다가 중계짓 심지어 템공유 할뻔 함 ㅋㅋ 연못여우는 대차게 까이고 지금 주딱은 단지 ERD 해줬다는 이유로 빨리는중 ㅋㅋㅋ 그저..^인맥없음갱생못함^
통하면 어장에 넣는거고 아니면 마는거고 인간젤리 같은 인간이 저거 당했으면 헤롱헤롱했겠지만 플레임한텐 안통하지 내성이 있는데
플레임이 저런 여자들 몇번이나 만났을텐데 통하겠냐 쵸단아 둘 다 진심아님 그니까 육수새끼들아 발작 그만하고 꺼져
평생 볼일없는 외간녀자한테 여우짓도 받아보고
진심 불여시가 따로없노 꼬리 8개될듯
어떤 스킨쉽도 없게해서 오해여지를 안생기려고함 근데 여자가 먼저 무너져내리면 이성은 이미 없고 본능만 남아서 바로 먼저하는게 무의식속 스킨쉽임ㅋ 젖을들이대든 손을잡든 어깨터치든 전부 여우짓이다ㅇㅇ
진짜 말투랑 톤이랑 여우짓 존나 하는거 같은데
보빨하는 쁘락지새끼들이나 여우짓하는 어장년들이나 보다보니까 정떨어지는새끼들이 너무많음
치사토 미사키는 이미 홀려놓고 아야 카오루한테도 여우짓해서 홀려 4다리 걸치는 폭스련 카논
신혜선이 못생기거나 그런건아닌데 시니컬하고 매력터지는 여주역할은 좀아닌듯 여우짓 잘해야하는데 서현진이 어떤지 ㅠㅠ
여우짓을 ㅋㅋㅋㅋ스타성이라 치부하는 에휴 둔감한게 죄지 ㅋㅋ쯧쯧
특대로 주문해서 옆에 나란히 앉아서 먹는 장면인데 창희 혼자 정아름인가 말많고 하는 짓 여우같은 선배 욕하면서 먹는 거였는데 그거 뭐였어?
내가 긷갤넘버원네임드 찐110.12 긷통령 이모티
싸머지가 하자고했어요 식으로 뉘앙스흘리면서ㅉ
2D 보추는 커엽지만 현실에서 그럼 퓌퓌퓌!
모닝콜←그냥 씨발 듣기만해도 손발 오그라들어서 쭈꾸미됨 손크기재기←존나한남같음 머임 ㄹㅇ
같이 술먹었는데 둘이있을때 여우짓 존나해 나한테
5. 닥터베스트 (아무거나) 짱께산을 보며 내가 이걸 외 샀지 하며 현타를 느낄 수 있음 기타 1 # 트젠여친이 김치짓하면 666일간 현타가능 기타 2 # 트젠여친이 여우짓하면 한발빼고 여친한테 운전맡기고 수면 가능
은근 여우짓 같은 개념으로 살쪄서 내 밑좀 깔아줘 하는 느낌 있을 것 같음
특히 여우같은애들 뒤에서 증거수집 다함 ㅋㅋ
히나가 가만히 있을 거 같음??? - dc official App
시청자를 올리는 날로먹는 치트키들이 많은데 ㅂㅅ처럼 그런건안하고 시청자를 떨구는짓만 골라서함 이게 김봉준과의 차이 김봉준은 여우처럼 시청자올리는것들로 구성해서 방송들을 하는데 ㄹㅇ ㅂㅅ임
거리감없이 달라붙거나 땀난다고 옷 펄럭이고 치마입고 다리벌리고 ts암타 안좋아해
여우폼으로 - dc official App
뭐가 털털해? 여우짓은 더 잘하고 주변사람 장악하는 능력있는거야
걍 내 주변경험이라 일반화가 힘들긴 한데 일단 그런 애들은 여우짓을해도 여우짓이라는 느낌이 안 들어서 그런지 남자들이 경계를 안 함
예량이는 이뻐서 좀만 여우짓해도 강새이 풍력 찌바를텐데 진짜 JSA의 보석임
암센세 왔는데 달달각 1도 안잡네 풍빨생각이 없나봐
이제 삭은이피 쪽쪽 빨아먹으려 모기짓하네 징그럽다
참한 척 순진한 척 여우짓에 속고 존나 불감증인데 아 아 연기에 우리마눌님 오르가즘 오오 그냥 죽어 병신새끼들아 왜 사냐?
은근히 여우짓하고 흘리는 애들 어떰? 꼴보기 싫음?
https://youtube.com/shorts/DbJ_1333N9E?feature=share
누더기한테ㅈ 여우짓하면서 눌러앉음 끝이자너ㅡㅡ
내용 다 똑같은 레파토리 반복임 여우짓하는 친구,일찐 참교육,사이다 영상
오픈톡 공부방이든 어디든 존나 여우짓 하네 시발 진짜 여혐생길라하네
정치하고 사장한테 입터느라 아주 여우짓하고 꼴보기싫음
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
솔탱탈 쓰신 온냐 첫작인데 여우경은 연상이구 여긴 연하예요ㅋ 가이드버스 가이드공인데 수한테 얼굴 들이밀면서 fox짓 하는것도 그렇고.. 전투씬도 잘쓰심 재밋게봣어
끝에서 보면 사람들이 의리도 있고 좀 여우짓도 잘 안하고 이래서 처음보단 괜찮아보이는데 처음에 기싸움질 먼저 시작해서 이미지 병신만듦 본인이
같은 부랄 두짝 달고 있는 남자끼리 뭐하는 짓이야 - dc official App
아미 여우짓하는거 참고 참고 참다가 끝내 못참고 찔러버렸을듯
어러명이 합방하는데 혼자만 노출 심한거 미드골 부각시켜주는거 이거 여자들사이에서 여우짓이라고 정치대상아니냐? 혼자돋보이려고 한다고 ㅋㅋ
위로 10살차나는 오빠 2명이나 있어서 연예인 안했어도 탈선은 안했을거 같긴한데 주변에서 여적여 ㅈㄴ 당했을거임 그냥 평범하게 생활해도 여기저기서 꼬리친다, 여우짓한다며 억까 ㅈㄴ 박고
학생들은 안친한데 코치한테 여우짓 많이해서 덕맘 만들어놈 조일장 김윤중 이소룡 김지성 사테 등등 심지어 족구까지 덕맘임
https://www.instagram.com/reel/CcJ77mLgAgV/?igshid=YmMyMTA2M2Y= 여우짓 ㅆㅅㅌㅊ
난 딱 친구관계를 원하는건데 걔넨 그 이상을 원함 딱봐도 티나는 여우짓 이런거 존나하고 내가 선존나긋는데 그러면 또 삐짐
그냥 대화라도 양잦은 영어로 하니까 영어공부 되고, 한남 특유의 역겨움 여우짓 없으니까 좋긔 왜 한남들이 봊이랑 말 못 섞어서 돈주고 토킹바 쳐 가는지 이해완
정도가 아니라 사람 취급도 안할듯 가까이서 보니까 드립치는거 보니 본인 혼자 좋아해서 픽해본 남출인가 본데 니가 혼자 좋아했다 혼자 깐다고 옥순이 수준이 후려쳐지는게 아님; 그냥 너 혼자 ㅂㅅ짓 하는거임
달려가서 따주고싶농 ㅋㅋㅋ - dc official App
알면서도 개같이 뛰어가서 따주고 싶농 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
여우짓애눈떠버린사구일칠오 LIGHT♥SUM
돌대가리 트리오 3명이 오세근이랑 먼로 여우짓에 당해서 파울적립 + 자삥 뜯기지만 않으면 2차전은 더 쉽게 갈지도
남의 남자한테 여우짓하고 이간질 쥰내게 하면서 피해자 코스프레함 좀 사회성 많이 떨어지는 년들이 자격지심 때문에 가까이 오는 친구도 쳐냄
같은 퀴.어라고 보게될 때가 있는데 대부분은 걍 잦 같지만 어쩌다 한 명쯤 여우짓하는게 나보다 더 봊같을 때가 있긔 근데 그런 젠띠년은 여자로는 보이지만 역겹기만 할 뿐이긔 좆같은 느낌은 그대로라;
막상 몰랭은 계정 하나 더 파면 그거 어떻게 아냐? ㅋㅋ 그리고 민심 달래려고 '나 말랐어 내 손 봐' 이러면서 손가락이나 프레임에 집어넣고 ㅋㅋ 걍 여우짓도 아주 뻔하게 하고 있음. 앞으로 볼 일 없을 거 같음.
야망 존나 크고 여우짓 존나게 하고 물소들 이용해서 동정표 존나 받는 스타일임 대학 분위기 좃같이짐 바이러스같은 존재임
시집못간다고 난리나던 시절인데 진짜 희안하고 소름돋음 왜 직장동료 남자들 아무나 다한테 스킨십 지딴엔 연애고수 여왕벌 똑똑해보이는 여우짓한다고 햇겟지만 이상해보였음 얼굴은 진짜 인기많을스탈인데
지가뭔데 나서서 옥순이 반응 본다고 다같이 침묵하자그러고 동거얘기까지 꺼내노? 질문 수준도 질떨어지고 하는짓도 늙은 여우ㅋㅋㅋ - dc official App
단발의 존재 이유임 더 이상 괴롭히면서 도도한 여왕처럼 여우짓하는게 아니라 이젠 엉덩이 들이밀면서 섹스어필해서 꼬시겠다라는 선전포고랄까?
보성이 너무 좋아하지 말아라.... 솔직히 너도 알잖아 우리 보성이 만나기에는 조금 좀 그럼... 알지 무슨 느낌인지? 보성이 좋아한다고해서 여우짓해서 우리 보성이 딴데 정신팔려서 방송감 떨어지면.... 두고보성
피해안주고 자기 이득 챙기는거를 왜 여우짓 이라히는지 이해안감 ㅇㅇ 예를들어 여자가 남자한테 팔짱끼거 말걸고 아는척 하능것도 여우짓이라하던데
여우짓을 하려고 하지만 대인관계 능력 부족과 자신감 부족으로 진짜 알파메일들에게 간파당해 며칠만에 이리저리사용당한 중고보지가 되어
여우짓인가 아님 진챠 내가 편한가 뭐지 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ
그 한잔 머시기 그양반 여캠한테 3만개씩 10번씩쏘고 그러던대 저번에 시조새가 한잔 소개시켜주고 가서 풍도쏘더마 여우짓을 아예 못하고 날림 스타도 좋지만 먼저 방송을 배워야됨
남자는 좀만 여우짓 하면 바로 고백 갈김
아사히는 씹창내고 메이는 재미없고 후유코만 여우짓하다 끝나겠지
적응시켜줌 첫경기도 세계대회 첫경험이라 긴장하고 drx가 준비해온 첫 택틱에 당황해서 그런거지 피지컬은 월등히 위란거 패자조 올라오면서 느낌 일본이 겉에선 칭찬하면서 속으론 여우짓하는거 제대로 당한거임
살빼기전 : 여자랑 교류 없음 살빼고난 뒤 : 여자랑 교류 없음 - dc official App
브알챗에서 다리털 수북한 배나온 아저씨가 네게브아바타끼고 여우짓하면 다넘어올꺼면서
알면서도 따주고싶농ㅋㅋㅋ - dc official App
기토남 새끼가 자꾸 여우짓하는데 을목인 나는 그런스타일 1도 못됨 당해주는척 상생할지 주는족족 되갚아 줄지 고민되는 요즘인데 하늘은 누구의 편일까 누가 더 성공하고 좋은사주야? - dc official App
여우짓 잘한다고 소문난 그 남배인가 작품마다 여배한테 들이대는 남배 순위에도 들어가있더라공 ㅎ
여우짓 알면서도 따주고 싶농 ㅋㅋㅋ - dc official App
세종 여우짓 존나해서 양녕 개 열받음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니들도 가면 한겹쓰고 결혼해줄듯말듯 착취하란말임 ㅇㅇ 이런 남자답지 못한 행동 여자가 제일 싫어하니까 "남자답지못함" 으로 그동안 가스라이팅하면서 못하게 했던거임 여우짓을 해라 ㅇㅇ - dc official App
남자도 여우짓해야됨 ㅇㅇ 그저 스윗하게 진지하게 ㅇㅇ 여자한테 이새낀 다르다 이런 로맨스를 일으켜야지 ㅇㅇ 먹버를 진짜 창녀대하듯이 하면 어케하노 씨발련들아 ㅇㅇ - dc official App
저런 운동하면 괜히 몸만 고장날거야라고 신포도와 여우짓하다가 허송세월만 날렸네
방송에선 온갖 세상 귀여운 짓 여우 짓 아양떨고 방송끄면 한숨쉬면서 지고에낼거라고 생각하니깐 걍 미쳐버릴거같음
여우짓하는것도 조와 꼬리붕붕 -밀갈.애 인용소책자/괘.션 코스터, 미니 맥주컵, 일.태 후드티, 다.심(티앤알) 카드지갑 구합니노
그때 메갤 못접했으면 지금도 여자가 하는 여우짓 이딴거나 쳐올라오고 있었고 당연 정치판에서 페미얘기는 뭐고 뒷순위였을듯
솔직히 푸덩이 지도 자신감있을만큼 크잖아? 그럼 청바지보다 약간 엉태 보이는 면바지입으면 진짜 난리나는거임. 여우짓좀 해야지 그래도 사심충들 많은데
빨리 안아달라며 보채는 안썅 알면서도 속는 엘사 네 입가에 묻은 초코를..내가 모를 줄 알았어..? 켕
관심없는애한테도그렇고 여기저기 여우짓하고다니는애들 무슨생각으로 그러는거지 +어장치는 심리도 궁금함 알려줘
여자도 밉상 있지? 하는짓 여우 같고 게으르고 히스테리 부리고 착하지도. 이쁘지도 않은 그냥 똥싸고 더러운 여자 있지 않냐
그런데 의도치않게 알게모르게 여우짓해서 여캐들 미치게만들어야함
자연스러운 여우짓ㄹㅇ - dc official App
여유같이 생겨서 하는짓은 전혀 그쪽아님
이 때도 우리 소는 참 여우짓을 한다고 생각했는데, 울희우를 보니까, 소는...아기 여우였네. ㅠ ㅠ 아, 진짜... 합짤은 어뜨케 만드는 거야? 누가 좀 알려 줘...ㅠ ㅠ... 이건 꼭 비교해서 봐야 한다구!!!
여자들 왜 나한텐 여우짓 안해주는걸까 씨발년들 잘생긴애들 앞에선 온갖 귀여운척은 다하는데 내앞에선 존나 강간범보듯이 인상 쓴다
쟤네둘 착해서 슈여우짓에 다넘어갈거같음
부끄러워 하지 않고 여우짓 ㅈㄴ할거같음 - dc official App
눈웃음 살살치면서 순수한척 남자 다 꼬시는 내칭구 같아서 짱남
덩치에 맞지 않게 플레이가 존나 얍삽함 느그흥이 가지고 있지 않은 장점이라 시너지가 좋은듯
아직까지는 그냥 사람친구인데 막 쪼꼬에몽이나 그런 거 손에 쥐어주는 게 여우짓이야?
쟤네 늙은 여우가 된 이시점에서 봐도 인간같잖은데 젊은 똘끼에다 행동력까지 넘쳤던 2030 이땐 어떤짓했을지 상상도 안됨 - dc official App
하아 - dc official App
아니 씹 누가 여우짓 할때마다 주변에 한둘은 다 표정 재밌네 ㅋㅋㅋ
갑자기ㅋㅋ - dc official App
한국 맘들 엄청 착한데 왜이리 나쁘게 그려놨노 ㅋㅋ
몽상가쪽 애들은 싹다 메갈이네 씨발 밖에서나 좀 남자 처만나고 다니지 겜에서 남자 처좋다고 랜선여우짓 하고다니노
피자빵 (aa4548) 좆목하는 고닉 list 반고닉 사막여우 (keo0909) <- 얘가 피자빵 현남친 인겜스샷 올리면...낮에뜨는달 갤닉 소티메리 갤닉 쇼리 갤닉 쵸비루키종우 갤닉 헤이즐넛 갤닉 유빙 여왕벌짓 그만해라 ㅡㅡ
그냥 평균인데 목소리 사근사근하고 남자들 뭐 말하면 잘 웃어주는 애가 남사친 겁나 많았음 근데 여자들은 여우짓이라고 개싫어하고 뒷담 오지게 깜 그래서 걔는 여자친구들보다 남사친들이 더 많았던걸로 기억
자기들 호명되면 육갑떠는것도 너무 싫은데..멘트치는거에 아예 생각을 안하고 말하는느낌 모든팀을 돌려까고있음..여우짓이냐 뇌가없는거냐
팀 부활시키는거 보면 진짜 대단한 새낀데 시발 없어 ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ 이 새끼 여우짓 하는 거보면 ㅈㄴ 얄밉긴 한데 아쉽긴함
피자빵 (aa4548) 좆목하는 고닉 list 반고닉 사막여우 (keo0909) <- 얘가 피자빵 현남친 인겜스샷 올리면...소티메리 갤닉 쇼리 갤닉 쵸비루키종우 갤닉 헤이즐넛 <- 인겜좆목 갤닉 유빙 여왕벌짓 그만해라 ㅡㅡ
피자빵 (aa4548) 좆목하는 고닉 list 반고닉 사막여우 (keo0909) <- 얘는 아예 피핵관임 피자빵이 인겜스샷...쵸비루키종우 갤닉 헤이즐넛 <- 인겜좆목 맨날 송강닮은 서포터찾는 피자빵아 여왕벌짓 그만해라 ㅡㅡ
반고닉 사막여우 (keo0909) <- 얘는 아예 피핵관임 피자빵이 인겜스샷 올리면 항상 껴있음 반고닉 leir 반...쵸비루키종우 갤닉 헤이즐넛 <- 인겜좆목 맨날 송강닮은 서포터찾는 피자빵아 여왕벌짓 그만해라 ㅡㅡ
소울<<이거 낱개로 모이는대로 일반상자 바꿔야 더이득인데 이걸다시 20개 쳐모아서 여우상자 까려함 차라리 그짓할거 퍼스널 돌리는게 효과적인데
생긴거 여우같고 하는짓은 댕댕이같응ㅇ 제가 키우겟습니다
반고닉 사막여우 (keo0909) <- 얘는 아예 피핵관임 피자빵이 인겜스샷 올리면 항상 껴있음 반고닉 leir 반...쵸비루키종우 갤닉 헤이즐넛 <- 인겜좆목 맨날 송강닮은 서포터찾는 피자빵아 여왕벌짓 그만해라 ㅡㅡ
걍 누가 건든지 다 아는데 모르는척 순진한척 여우짓하는것 까지만 정답임
딱봐도 금색 머리가 한건데 - dc official App
반고닉 사막여우 (keo0909) <- 얘는 아예 피핵관임 피자빵이 인겜스샷 올리면 항상 껴있음 반고닉 leir 반...쵸비루키종우 갤닉 헤이즐넛 <- 인겜좆목 맨날 송강닮은 서포터찾는 피자빵아 여왕벌짓 그만해라 ㅡㅡ
반고닉 사막여우 (keo0909) <- 얘는 아예 피핵관임 피자빵이 인겜스샷 올리면 항상 껴있음 반고닉 leir 반...쵸비루키종우 갤닉 헤이즐넛 <- 인겜좆목 맨날 송강닮은 서포터찾는 피자빵아 여왕벌짓 그만해라 ㅡㅡ
반고닉 사막여우 (keo0909) <- 얘는 아예 피핵관임 피자빵이 인겜스샷 올리면 항상 껴있음 반고닉 leir 반...쵸비루키종우 갤닉 헤이즐넛 <- 인겜좆목 맨날 송강닮은 서포터찾는 피자빵아 여왕벌짓 그만해라 ㅡㅡ
반고닉 사막여우 (keo0909) <- 얘는 아예 피핵관임 피자빵이 인겜스샷 올리면 항상 껴있음 반고닉 leir 반...쵸비루키종우 갤닉 헤이즐넛 <- 인겜좆목 맨날 송강닮은 서포터찾는 피자빵아 여왕벌짓 그만해라 ㅡㅡ
반고닉 leir 반고닉 사막여우 (keo0909) <- 얘는 아예 인겜에서도 딱붙어다님 반고닉 애옹 갤닉 버스타는...쵸비루키종우 갤닉 헤이즐넛 <- 인겜좆목 맨날 송강닮은 서포터찾는 피자빵아 여왕벌짓 그만해라 ㅡㅡ
무엇 하나 아름답지 않은데 동화를 꿈꾸다니 어리석은 짓이야
갑자기 머리 묶으면서 목덜미 드러내놓고 도발함?
일단 나 - dc official App
은근 본방에선 방어력 약할거같아서 평소처럼 아무렇지 않은척 여우짓하는척한다고 본인은 생각하는데 사실 개쫄려있는거 다 티나는 슈코라는 개인적이고 주관적인 인상이 최근 생겨서 그거때문에 많이 꼴림
코드때매가입함 모르는 척 하지만 알건 다 알면서 여우짓하는거 같음
ㄹㅇ변녀고; 걍ㅋㅋ 자칭 대표 관종 ㅂㅅ임
존나 여우짓 아니냐 무슨생각으로 주는거임? - dc official App
3년 보장 받고 싶어서 7등이라도 할려고 여우짓하는데 다 꼴등하는 짓이노
반고닉 leir 반고닉 사막여우 (keo0909) <- 얘는 아예 인겜에서도 딱붙어다님 반고닉 애옹 갤닉 버스타는...쵸비루키종우 갤닉 헤이즐넛 <- 인겜좆목 맨날 송강닮은 서포터찾는 피자빵아 여왕벌짓 그만해라 ㅡㅡ
https://youtu.be/xfIxu-65Htw 여우짓 할때 개꼴림ㅋㅋ
자기 최애한테 여우짓 하지말라는 내용이 엄청 많네
쟤네 이미 헤어진거 다아는데 희도 고딩시절 백이진여우짓이랑 갓성인되고 꽁냥거리는씬들 봐도 예전 그 설렘이 안느껴짐 무지개서사 완벽하게 쓰질말던가 작가 진짜ㅡㅡ
반고닉 leir 반고닉 사막여우 (keo0909) <- 얘는 아예 인겜에서도 딱붙어다님 반고닉 애옹 갤닉 버스타는...쵸비루키종우 갤닉 헤이즐넛 <- 인겜좆목 맨날 송강닮은 서포터찾는 피자빵아 여왕벌짓 그만해라 ㅡㅡ
요오망하게 생기긴 했어도 가끔 눈 비스듬히 뜨는 거 말곤 딱히 여우짓 이런거 한 기억은 없는 거 같은데 - dc official App
이게 바로 여우짓인가.? - dc official App
기꺼이 여우짓 당해주는 거 부럽다..
누구처럼 여우짓도 안하고 그냥 자기 방송 묵묵히 하면서 누가 다가오면 응대하는 식임 먼저 꼬리치는거 본적이 없음
반고닉 leir 반고닉 사막여우 (keo0909) <- 얘는 아예 인겜에서도 딱붙어다님 갤닉 버스타는남자 갤닉 낮에...루키종우 갤닉 헤이즐넛 <- 인겜좆목 new 반고닉 애옹< 현재진행형 중인듯?? 여왕벌짓 그만해라 ㅡㅡ
있으면서 도와달라 하고 자기 요즘 운동하는데 근육 만져보라 하고 크로플 먹으러 갔는데 지가 썰어서 나 먼저 먹여주고 일부러 지 가슴 내 등에 스치고 가고 이런게 여우짓임?? 내가 받아본거 위주로 물어보는거임
하는 고닉들 목록..... 반고닉 leir 반고닉 사막여우 (keo0909) <- 얘는 아예 인겜에서도 딱붙어다님 갤닉...루키종우 갤닉 헤이즐넛 <- 인겜좆목 new 반고닉 애옹< 현재진행형 중인듯?? 여왕벌짓 그만해라 이기야!!
반고닉 leir 반고닉 사막여우 (keo0909) <- 얘는 아예 인겜에서도 딱붙어다님 갤닉 버스타는남자 갤닉 낮에...루키종우 갤닉 헤이즐넛 <- 인겜좆목 new 반고닉 애옹< 현재진행형 중인듯?? 여왕벌짓 그만해라 게이야
선바때도 귀신같이 여우짓 잡아냄 ㅋㅋ
아야 리사 카논 치사토 린코 카논은 여우짓한다고 음해 리사는 ㅂㅈㅂ 아야랑 치사토는 걍 연예인이라 온갖 헛소문 퍼짐 린코는 음침하다고
내가 지각 자주해서 미안해서 커피 돌렸는데 그새 나보고 꼬리친다 그러면서 소문남 여우짓한다 하질 않나 이거 가만히 있으면 나만 바보되는거임????
꽃뱀 워딩에 여우짓 워딩에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여연 코디 글에도 여연 허리가 통짜라 저런 옷 안어울린다 이런 댓도 개많았긔 비단 정치글만 문제가 아니긔
근데 아야카는 손크기 비교해보자는 변명도 없고 걍 손 잡아달라 그럼 야에보다 더한 개미친씹여우련이란 말임 - dc official App
무재 관다는 현실감각없는인간이 꼰대질존나해서 사람들한테 손절 당하고다님 재관다는 여우라 남한테 그런말하는 자기 에너지가 아깝다고생각해서 그런짓은 안하더라
윾쾌하고 커여운 인싸ㅌㅊ 입 잘텀 머갈 잘굴리고 씹스러울때도 있지만 여우같고 밉진않은새끼 존아 순하고 조용한테 가끔 커엽거나 엉뚱한짓 많이하는 찐따같은새끼 (착즙 ㅆㅅㅌㅊ로 당함) 이 세개정도만 알겠긔
지나가다 우연히 내 뒷담 들은 건데 내 전남친한테 여우짓 한다고 뒷담 까임 무슨 경우임? 아무리 생각해봐도 아직도 이해가 안 감 - dc official App
고효원이랑 섹스하는데 다하고나니 고효원이 오늘 안에다 싸도 됬었는데 ㅎㅎ 하면서 여우짓하면 어떡함?
여우 혼자 노래부르는데 솔로무대까지 봐야하노 평소 두마디도 못부르는 새끼들 수두룩한데 돈내고 저새끼...가는것도 아니고 이건 놈 심하잖아 이럴때 다른놈들도 분량 챙겨줘야지 약국 하는짓보면 개같이 답답하긔
해도되는여우짓=차도로걷기,의자빼주기,가방들어주기
저런 식으로 학교다닐때 저런 여자애들 있었는데 여우짓인가
행자한테 들러붙는 것도 호감이 있어서도 있지만 걍 본인 유명세를 위해서 들러붙는 게 더 큰 거 같음 - dc official App
순한 성격이긔? 뭔가 여우짓 잘할거같은데 착하면 간잽해볼래
그와중에 여우짓 ㄷㄷ - dc official App
않음 인다는 청승맞고 인비다는 다 티가나고 본인도 면전에 대고 지랄하지 관인으로 떡칠한 애들도 여우같지만 얘넨 나쁜짓은 안함 여우짓도 상식범위 안에서 하는데 저 위에 사주들은 다름 걍 상종을 말아야됨
집 못 살고 와꾸 구려도 성형하고 적당한 여우짓으로 남자 잘만 꼬시면 개꿀인생 가능 그것도 못 하는 한녀는 여자라고 할 수가 없음
그냥 뭔짓을 해도 다 호구인거 티나니까 설정하지말고 있는 그대로를 보여줘라 그게 더 먹힌다 오히려 여우짓 할줄도 모르면서 뭔 설정이야
선톡을 날린다 전술 지시하다 손이 닿았다 사소한 변화를 알아채준다 칭찬을 해준다 먼저 인사해준다 지나가는 아기보고 귀엽다 한적이 있다
선톡을 날린다 트레이닝 계획 지시하다 손이 닿았다 사소한 변화를 알아채준다 칭찬을 해준다 먼저 인사해준다 지나가는 말딸 아기보고 귀엽다 한적이 있다
우연히 보는 들마마다 다 나왔는데 메이킹 볼때마다 존나 거슬렸었는데 신기하다 여우짓 하는게 눈에 보여서 끼리끼리 잘 만났네ㅋㅋㅋ
부럽누 - dc official App
여우짓하는 스시녀 그 이상도 그 이하도 아닌데
꼬드기고 사안 배포도 했는데 이새끼들의 죄를 비판하기는 커녕 오히려 도와줘서 정치적으로 이용하려는거 보면 깨끗한 새끼는 절대 아님 하다못해 자기 동생조차 지 오빠 빽 믿고 행자한테 여우짓하며 다니는데
음흉하고음습하게여우짓으로물타기하지말고울림이랑하이브서로트롤짓한건왜언금하는데엠갤이로갓실패로녕까짓한가득이야글삭제는공평하게가야지왜억울해해?너는팬도아니야악개지
아야카주변에 알파메일이 왜 많겠냐? 그게 다 이쁘고 착하고 종합적으로 여자로서의 매력이 가장 뛰어나다는거잖아
딴에는 여우짓이나 정치질이랍시고 하는데 할거면 좀 티 안나게 박던가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무조건 역풍부는 각잡고 저 지랄하는게 그냥 패시브라서 절대 못뜬다
약간 뻔뻔하게 여우짓하는 그런건 별로였는데 평소에 그런애가 수치스런표정지었을때 진짜 꼴리는거같음
서함이는 이미 아랫도리가 반응해서 남자랑 사귈 준비 다 돼 있는데 빻찬이가 밀당 뇌절치다 그냥 형동생으로 지내기로 맘 먹을듯
만우절 장난이라고 해도 좀 심한데 뭔짓을 하는거여
진또 진짜로 멘탈 나갈뻔했는데 뭔짓이여 저게
요로요로데수? 막 이렇게 귀척하는 것도 좀 그렇고 남자 앞에서 무슨 맘?보? 이상한 노래부르면서 춤추는것도 그렇고 너무 귀척하는거 티나서 부?담스러워ㅠ 저렇게 티나게 여우짓하는거 나만 불?호야?ㅠ
잇프제 남 어장이나 여우짓 잘 함 ? 아는 잇프제 남 여자 애들한테 여우짓 ㅈㄴ 하고 다니던데 잇프제듷 원래 그런가 해서 - dc official App
뢴트게늄이 아니라 보닌이 매니저였으면 오디션 때 여우짓할때부터 약점 잡고 보닌의 불방맹이로 혼네줬음,,
재도 엄마 오랫동안 아팠던 애라 푸르 따뜻하게 봐주던데 실제로 ck나 무드컵에서 푸르 많이 찾았고 여기애들 한번 좀 엇나간걸로 뒤끝이 심하노 애초에 봉준이도 그 화질 여우짓에 놀아난건데 물론 봉퀴는 ㅈㄴ싫음
모두가 보는 앞에서 임신교배 프레스다
지금은 글삭됐나 투표 결과 가져오려니까 안되노 암튼 여사친 글이엿는데 여우짓 맞다 아니다 투표 결과 비등하게 나옴 (투표인원 천명 넘음) 원래 여시였으면 여우짓 아니다에 투표하고 댓글로 개패지 ㅆㅂ
https://twitter.com/cdsljmm/status/1509099917867819008?s=20&t=Toe8jMeU2PXkLP79CTgy-A
드리고 점심 가족이랑 같이먹고 도서관가는 길에 고양이 찾아보지만 그 고양이는 이미 응급실행이라 안보이고 공부하다가 저녁타임에 슬슬 집에갔다가 던파모바일과 원신플투를 하고 갤에서 여우짓으로 하루 마무리
거다 '저 정도 레벨도 만나주는거면 나정도면 충분히 받아줄듯?' 내가 딱 그럼 오히려 주르르에 대한 자신감 더 생기고 더 좋아짐 이걸 의도한거라면 진짜 고도의 육수조련. 여우 of 여우라고 본다 주르르는 천재다
해서 가져옴. 특히 -메- 존나 좋아함)있어서 걸크러쉬 나머지년들은 무능 그 자체. 그저 "원작 지식 원툴"로 흰수염배에서 내가 찍어둔 남캐들에게 여우짓으로 꼬리치다가 단죄받음 ㄹㅇ 보지식 기싸움 ㅈㄴ 무서움
여기서 사이다 안 주면 내가 무슨 짓을 할 지 모름 빨리 차단하고 인증해!!!!!!
왜 그러냐 물어보니 서울 여자는 학력도 좋고 여우짓 ㅈㄴ 하는데 부산 여자는 그런짓 안하는데 미모는 비슷한 수준이라고 그냥 부산 여자가 가성비가 훨씬 좋다고함
새벽에 올리긴했지만 다시 올림. 우리 미국에서 코넬대까지 나오신분이 딸배새끼들 여우짓을 어찌 알겠나이까... 재무책임이라 저새끼가 단가 올리는거 승인 안해줄 확률 높음 - dc official App
예쁜데 자기 예쁜거 잘 알아서 자존감 높고 좀 허당끼있고 티나게 여우짓하고 솔직하고 자기 일에는 진심인 여자 - dc official App
있음 따돌림 당해서인건가 고의적 왕따라기보다는 확실히 친구없는 이유가 있는거 같음 (지할말만 한다던가, 너무 남성향이라던가, 지가 하는 말이 여자들이 싫어할만한 여우짓 자랑?같다는걸 인지를 못한다던가)
https://youtu.be/JfDptK7CltQ 저거다~이유뭐겟어여 "나듴팬인데이렇게생겼다" 뭐..말안해도알겟죵? 남자의여우짓같은거랄까
남돌이랑 사적으로 연락하고 만나도 인기없어서 욕도 안먹음 라디오에서 연하남들한테 여우짓 ㅈㄴ 해도 그팬들은 그저 눈막귀막 컴백마다 얼굴고치고 연하남 만나고 다녀도 욕안먹는 웬디가 부럽다 ㅜㅜ
진짜 늙은 생강이 맵노ㅋㅋ 여우짓 ㅆㅅㅌㅊ 한녀>>한남 동의하면 개추ㄱㄱ
반가워 ㅇㅈㄹ하면서 스킨쉽 박는수준이면ㅇㅇ;
알던 친군데 여우짓에 당한거같음 뭔가 잡생각 너무 들어서 공부할때 힘들다... 잊는 법 없을까 ㅅㅂ??
걍 친군데 여우짓에 당한거같음 ㅅㅂ공부 존나안됨
이렇게 나에대해 잘아는사람인가?? 뭔가 보통 사람이 아닌데 상담사나 해라 이게 여우짓이라면
단체로 오지콤짓 하니까 존나 아니꼬왔던 기억이 있긔 잦초고등학교였오
저렇게 홀려가지고 절대 안쳐내려고 하는거냐? 이혼한지 얼마 안된철구한테 대체 뭘해야 저렇게 챙기려고하지? ㅈㄴ 신기하네 좌빨 페미는 싫어하면서 누구보다 보빨은 잘하는 철구
로스쿨에서 왠 여우짓이지ㅋㅋㅋ 여자애가 엄청 친한척잘해주니, 남자애들이 하나하나 다챙겨주네 저러면 여자무리서 욕 안먹나?
여자가 니 잡을때 팔꿈치 잡는거 여우짓인지 안다 or 모른다
그런 인스타 같은데 뜨는 여우짓 한다고 보면 됨 셔츠 걷어서 힘줄 보여주고 그런 거 있잖노 티나게 하는 애들
학교 객관식 답처럼 정해져 있으면 좋겠음 ㅋㅋㅋ 인간관계 할 때 예의 바르다는 말 듣긴 하는데 감정적으로 복잡해 지면 어떻게 해야 할지 모르겠어 당황스럽다 그리고 여우짓은 더더욱 모르겠고 ㅋㅋㅋ ㅜㅜ ㅠㅠ
나한테 잘 보이려고 하는 여우짓이면 나쁠거 없음. 눈치없는 곰보단 훨씬 낫다는 생각이다
아무것도 안해도 뚱하게 있어도 애기때부터 이쁨 받아서 여우짓이 발달 안하는경우 많다ㅋㅋ 특수한 가정환경이나 나중에 쌍커풀이나 성형하고 외모 업그레이드 된 애들중에 상여우나 정치질 타고난 여자들 많다.
장예원 외모 업글되면서 분위기 업시키고 여우짓 심리분석도 잘할듯
둘다 입모양 비슷하고 얼굴형 머리스탈까지 비슷한데 한명은 여우짓이 도가 텄고 한명은 내츄럴 솔직 그자체 ㅋ 순자가 진국인데 ㅋㅋ 여자는 역시 끼를 부려야 되나봄
일부러 대놓고 깐건데 너(영호)랑 내가 불편한 이유는 영자때문이다 라고 뭐 육두문자써야 대놓고 욕한건가 옥순이는 여우짓하면서 뒷담화사는 대신 충분히 ㅈ같음을 느꼈고 그걸 표현했음
편갤에서 여우짓 고양이 싸커킥 무좀 가지고놀기
그 상황과 굴욕에 맞서기위해 옥순이가 못올라오게 사력을 다해 밀어냄 진짜 영호를 사랑했다면 감당할만하지만 방송에서의 자존심을 생각하고 한 행동이라면 본인의 ㅆㄴ짓과 여우짓이 앞으로 감당하기 어려울수도
여우짓한다 소리 안들음 왜그런거냐??
팔짱끼기? 웃으면서 때리기? 일부러 몸 만지기?
아주 얍삽한게 느껴짐 자기 이익을 위해서라면 뭔짓이든 할듯 ㅉㅉ
오히려 여우같지않아보이는데 쪽지도 돌려보는거보면 영자 여우짓 오지는데 남자한테도
상위부대인데도 개지랄임 ㄹㅇ ㅈ같노 나만 보면 개지랄인데 여우짓하는 여주무관 보면 꼬리 살살 흔듦 ㅋㅋ 추노 마려운거 간신히 참는 중인데 코로나 통제 풀려서 같이 술 한잔 하면 다이렉트로 욕박을거 같다
여우짓부리는거바 방송끄면 얼마나더할까
쩌리들 하고 경기하니 범실없이 역귀짓 안하는거 보소
앞으로 문재인이 못해줬던거 우리가 해주겠다 청와대 나중에 알아서 방 빼라 이미지메이킹 하면 현상황 봤을때 지지율 먹고 들어가는건 뻔한데 속보이는 여우짓도 못하고 거짓말도 못침 그냥 돌머리들만 모아놓은듯
종해씨가 너무 이상형이라 첫눈에 반해버렸음 캥캥여우 바로 유기했다
성별혐 웃기지도 않는다 여우의 신포도짓 하는거다 남녀 서로에게 모두 그저 한심
초반 콘력도 ㅆㅅㅌㅊ였고 돈 욕심만 부렸으면 돈 쓸어 담았을텐데 여우짓을 못하니 일반 비제이들 같이 감성팔이 하던 눈물짜던 주작해야 버는건데 ㅋㅋ 비제이들 다 보면 그리 벌지
점심먹고 엘베타고 사무실 들어가는데 손 엄청 차다고 갑자기 내손 잡던데 이거 여우짓하는거임??
ㄷㄷㄷㄷ - dc official App
행동 자체는 여우짓 같아도 나한테만 하면 그건 걍 꼬시는거 아님?
잘 웃어주고 애매하게 결함있어보이는 애들한테 찐따새끼들이 환장한다 어찌어찌하면 비벼볼수 있을거같거든 현실은 저런 애매한 애들이 오히려 남자 많이꼬여서 경험치쌓아서 여우짓 존나한다 - dc official App
그 위에 뇌에 석회화 온 틀딱들이 "덕구는 착해서 풍유도 미안해해"하면서 풍 겁나쏨ㅋㅋ 철킴중대가 진짜 풍 받기 쉬움
구조가 어설프게 비겁 생해봤자 결국 본인 인생에 도움되는거 없음 여우들 중에 기신운엔 비겁 편들다 쟁재 당해서 정신차린 애들도 있을거다 단 비겁이 식상 생해주는 구조들은 여우짓 안하고도 인간관계로 잘풀림
님은 남자한테 여우짓 쌉못하는 타입이군요 라는걸 아주 정중하고 예의바르게 기분나쁘지 않도록 돌려 말해줌 고마워요 의사슨상... ^ㅅT
세사람이 방에서 대화할때 영식 영철이는 자기들끼리 옥순이 여우짓 훤히 꿰뚫고 있었을듯 그래서 영자쪽으로 좋은 얘기해주고 그들은 이니 간파했는데 영수광수 더 직업좋은 애들이 눈치가 없네
https://www.youtube.com/watch?v=6OPDBkQjofQ
ㄱ그튼련 발랑까져서 너무 돈만 밝혀 ㅋ
라시현은 뒤끝 ㅈㄴ길어서 개막내 때 한 실수 계속 사골우려서 폐급 낙인 박을 것 같고 설유라는 실수하면 착한 척 다 하면서 후임 쓰레기 만드는 여우짓할거 같고 민지선은 실수하면 걍 그거만 털고 끝낼것 같음.
여우짓보다 더하네 단단짓 - dc official App
와꾸도 와꾸인데 정치질 여우짓도 존나 티나게해서 안먹히고 역풍만 맞음 쟤 롤할때부터 갠방도 몇번보고 하는 소리다
영철. 포기-> 영수->영호-> (예고편 꼬리침)광수->다시 영수 현실 썸남 군의관 갤질. 여우짓 하는 과정 탄로나니 인스타에 케익 사진 철저히 영수 이용 과연 진심일까 ㅋㅋ
논란 20개 터지고 인성 논란 실력 논란 표정 갸륵 노래 음치 춤 대충 장점이 뭐노
여우같은 곰이야 ㅋㅋ 너무 대놓고 여우짓하는 곰 ㅋㅋ 그래서 가축들 억구해도 철구가 시키는거 합방때 안 빼고 다 하니까 중손들이 쏴주는거지 ㅋㅋ
알고 그와동시에 자신도 업무에 충실해서 자기몫 톡톡히하는 그런 사람 ㄹㅇ 내 주위에는 이런여자가 90%임 나머지 10%는 대놓고 여우짓해서 남자한테 잘보이려고 애쓰던데 그런 여자들은 좀 피하게되더라 무서워서
새해 맞아서 성인된 나희도한테 여우짓하는 백이진 지금까지 담백했으면 모르겠는데 존나 느끼한 구도될까바 무서움
블랙기업 스미스인거 같음 나머지는 죄다 남자새끼가 여우짓하는거 역겨워서 못보겠
바보인척 - dc official App
임은수가 암만 여우짓하고 기싸움 부추겨봤자 위서영이 머리 꼭대기에서 춤춰 덤덤
솔직히 롱챠 여우짓은 양지에서도 통할 그릇임 ㄹㅇ ㅋㅋ
ㅈㅎ... 썅년 어쩐지 어장관리에 여우짓 오지게 하는 년
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한장소에서 우연이 반복되면, 그건 장소가 문제 아닐까????
들어오는게 이유야 어찌됐든 혼자 커피 꼴깍꼴깍 쏘시오패스기질도 좀 있나 이번기수들이 다 착해서 놀러나온 젤 어린애가 여기저기 여우짓하는거 모른척 해줬지 4기 영철같은 인간한테 걸렸어봐라 작살났을 거다
나도 내 형제들 내 친구들 또래들이 하는 짓거리 심리 다 알아봤거든 이건 그 또래면 안다고 저거저거 거짓말 하네 저거저고 여우짓 하는구나 행동이나 말 보면 보이는데 그 나이라서 보이는게 있어
유재학이 또 여우짓 하는거다ㅋ 똥철아 이번에도 꽉 물어라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개연성오지는 둔감주인공한테 여우짓존나해서 쥬지끝까지화난주인공에게범해지고싶다
뭘까?? 상도 남자들한테는 그런 여우짓 안 통하는 거 아니까
속눈썹에 먼지같은거 있길래 말해줬더니 눈 감을테니까 후 불어달라고 함 다행히 꾀에 안넘어가고 상남자답게 손톱끝으로 긁어내줌 비씹덕 될뻔했노 - dc official App
어감상 대충은 감잡히는데 구체적으로 어떤 행동들을 뜻하는거임 여우짓같은건가
우끼끼즈 살리려고 계획적으로 여우짓하네 하는짓봐 펀딩구걸 결국은 우끼끼즈여행경비 쓰레기아님? ㅋ
이년이 어디서 여우짓을 바로 이럼 그 십성 패는애들한텐 그 짓이 절대안먹혀 식상쎈 애들한테 관성짓해봐야 안먹히고
https://youtu.be/rFxJjpSeXHI 여우짓인거 알아도 넘어갈 수 밖에 없는 귀여움이다 ㄹㅇ
북극여우나 늑대같은 몸이랑 얼굴로 하는짓이 세상빛본지 2개월된 골댕이 강아지같은게 드레이시의 최대 매력포인트다
참나 여우짓해놓고 잘했다고 셀프칭찬 성형해놓고 안했다고 셀프쉴드
호감남의 시선을 나를 보게끔! 은근슬쩍 기지개를 피는척 미드를 앞으로 강하게 어필 한다 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋ 유튜브 영상으로 연애 배웠는데 그런다고 했서 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 씨발 뭔 유언이냐?? 코스프레는 왜해주고 사진은 왜찍노 ? ㅋㅋㅋㅋ 외전에서도 내면심리 보여주는데 걍 씨발 여우짓하면서 비틱질하는게 다임 ㅋㅋㅋ 죄책감을 같이안아?? 지랄하고있네 병신년 ㅋㅋㅋㅋ
개좆병신엔딩 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이쁜죄 이쁘니깐 여자들한텐 시기받고 남자들한텐 여우짓처럼 보이고
여왕벌 놀이같은거 안함 ㅋㅋㅋㅋ 뭐 저렇게 까지 할까 싶다가도 여우짓 안하고 확 접어버리게 하는것이 ㅋㅋㅋ 우직해ㅋㅋ 호감 - dc official App
현숙은 외모가 좀 아쉬워서… 오늘회차까지 종합하면 영숙이 주관 뚜렷, 여지 안주고, 여우짓 안하고 성격 젤 좋아 보임
좆소에서 여우짓하는 사람 꼭있는데 약간 그런느낌 인간같음
챙겨는 안봐도 니 정치질때리던거 다 봤는데 뭔 연덮나갔다고 즙짜대는 이런거 걍 존나 짜증만 나는데 저걸 여우짓이랍시고하고있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비싼척 하지 말고 어장 관리, 여왕벌 같은 김치녀스러운 행동 하지 말고 개념 장착하고 주변에서 비슷 비슷한 남자 만나서 결혼해 나솔에도 몇번 나왔지만 일반인스러운데 관종처럼 여우짓하면 보기 심히 안좋음
그저 보통인간인데 주위에 자퇴 퇴학 염석대 애들이 이상한거였지 날초에 코치한테 개기고 지각하고 등등
내가 전에 그렇게 글을 썼는데 ㅉㅉ 가축들아 잘가라^^
민교가 얼마나 대화 이끌어주고 선비가 얼마나 몸 던지면서 분위기 올리는데 씨이발련이 웃기만 하네? 할줄 아는게 주헤헤헤헿 이랑 여우짓밖에 못함?
우와 주헤헤헤햏 ... 어라? 말 하면 분위기 죽고... 여우짓 하는게 딱 여자 감스트인데? ㄹㅇㅋㅋ
씨이발 술자리 분위기도 못 맞춰 할줄 아는건 그저 주헤해해해해햏 남자가 봐도 여우짓 하는거 다 보임 저거 어케 버팀? 나였으면 매달아놓고 줘팸
선비는 그래도 분위기 타면서 놀줄 알고 타격감도 있으며 솔직하고 심지어 이쁨 주보리 주헤헤헤헤헿 남자가 봐도 꼬리치는 여우짓 하는거 다 보임 저딴년이랑 그동안 어떻게 버팀? 감스트가 버릴만하네 ㅋㅋㅋ
이 두년만큼은 비호감 탑2임 한년은 근본도 없는게 나대질않나 한년은 은근여우짓하질않나 비호감투표하면 악인들 포함해서 상위권일듯 ㅋㅋ
여우짓 존나 해서 꼴리게 만들고 설마 이상한 생각 하냐면서 괴롭힉거임
역갤에서 여우같다고 욕먹을 사주긴한데 막상 겪으면 걔가 이쁨받을짓만함
손 안 닿으려고 담배 짧게 잡아서 주는데도 손 덥썩 잡는거 그게 알고 하는 여우짓이야 아니면 진짜 실수야? 여사친은 그게 여우짓이야 병신아 이러는데 마즘?
여자만보면 발정나서 들이대고 까인다음 여자욕하는병신들 ㅋㅋ
https://youtu.be/owipW9KMID0 여우?짓 하는거랑 그렇게 붙임성 좋은 성격도 아니라 치재앙급은 아니더라도 안티 많고 요즘은 숨겨져서 확인 안하긴 하는데 비추비율도 상당히 높았었음
문신있는 헬창남자가 고딩때로 회귀해서 여우짓하고 다따먹는데 좀꼴림 엔딩 났는데 정실이랑 결혼전에 섹파들이랑 처녀파티하는 엔딩 당하는건 아닌데 야하더라
봉준이 시발 듀단은 원픽으로 살리는 거 봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 억타에다가 롤은 주차충에다가 개빻았고 성격 씨발 여우짓하고 ㅋㅋㅋ 대체 왜 봉준이 듀단은 무조건 쉴드치냐
처녀가 하는 사랑 목적 여우짓이랑 비처녀가 하는 돈 목적 여우짓이 같노? 컄 - dc official App
ㅡㅡ - dc official App
여우계집년 그 자체노 역겹다 조실장보다 더 역겹네ㅋㅋ
연못여우가 하는짓이 모좀이 정지 먹은 플레이랑 뭐가 다른데 연못여우는 정지 안 당함
https://youtu.be/5Ng-SSf6bW0 출처가 그 유명한 여신감? ㄷㄷ 또 다른 방언으로는 여우짓=여시=여끠 ㄷㄷ
너무 여우짓 티나네... https://youtu.be/lEVognRRcfE
개 쳐빨아처먹고 술먹방 교수들 불러다가 8시간 노예짓을 시켜버리네 늙은이새끼 컨텐츠가 지졷대로 시조새...수범이보고 부산내려가라고 육갑떨지를않나 대학전체를 지졷대로 다휘두를라고하네 늙은여우새끼
https://youtu.be/6DogZmL7SFU 글킨해
이런거 - dc official App
난 애인이 저러면 팔꿈치를 양옆으로 일부러 움직인디
ㄹㅇ 말하는 거 앞 뒤 하나도 안맞고 하는 짓도 ㅈㄴ 여우같은데 ㅋㅋㅋ 그냥 그려려니하고 보는 거 아니었나 ㅋㅋㅋ - dc official App
바텀이 귀해서 게이바에서 여우짓하던 습관 그대로 갤질중
여친 있는 가관희한테 들이대고 본인이 여친인마냥 댓글 남기는데 여친이 너무 안타깝다 굳이 얼굴까지 따지자면 가관희 여친은 연예인이고 윤조는 그냥 일반인이지
1학년 때는 조용한 애들끼리 지냈는데 복학하니까 여동기들이 먼저 밥먹자고 하고 여우짓 해댐 호구당할 애는 아닌데 얘가 남자로 보이는 건가?
"내가 컴퓨터 봐줄까? 저녁에 너네 집 가서 봐주면 되는거지?" 이런 추잡한 수를 쓸 날이 과연 쥬리한테 올까
여우짓 만렙일 거 같은 느낌 이는 1차 쓰알이 증명해요
초반에 애들 첫 대화에 첫인상말하는데 너무웃김 클로드랑 실뱅 개 비호감이라고하고 메르세데스가 현실에서 보면 여우짓하는 x년이라고 흥분함 ㅋㅋㅋ 일단 디미트리가 제일 예의바른거 같다고 청사자반 고름
굳이 뒤로가서 콩콩거리고 들어달라고 여우짓하는 남싱 여태 있었어? 조니퀴어도 안하지않음?
상여자 김레인이 있음 남자들 자기편으로 만들어서 자기 맘대로ㅈ휘두르려는 여우 진압 김레인 전 남친에게 여우짓하다 공개심판받은 이력있는 여우비 김레인 바로 캐치하고 여우짓 안통해 시전 여우비 나가리됨
상여자 김레인이 있음 남자들 자기편으로 만들어서 자기 맘대로ㅈ휘두르려는 여우 진압 김레인 전 남친에게 여우짓하다 공개심판받은 이력있는 여우비 김레인 바로 캐치하고 여우짓 안통해 시전 여우비 나가리됨
상여자 김레인이 있음 남자들 자기편으로 만들어서 자기 맘대로ㅈ휘두르려는 여우 진압 김레인 전 남친에게 여우짓하다 공개심판받은 이력있는 여우비 김레인 바로 캐치하고 여우짓 안통해 시전 여우비 나가리됨
진짜 시우 유혹하려고 난리치는걸 보고 싶지 않다고 시발
ㅋㅋ - dc official App
남자들이 그래서 누굿나고 사귀냐고 따져도 우웅? 그런거 몰라요~ 그냥 어울려달래서 논것뿐이에요~~ 하고 여우짓해주면 남자들 지들끼리 싸우다 개박살나고 그사이 라라는 아치히코씨같은 1티어 수컷이랑 홍콩갈듯
어깨에 기대는 것좀 보라노 전형적인 남자 여우짓이노 아주 요망하노 - dc official App
ㅋㅋㅋ운동선수가 뭔 예능나오면서 떨리니마니 ㅁㅊ
내가 그런 적 있음? 난 공평하게 생각하는거야 대명사화해서 언급해 미안하네 심심하시면 보세요, 유튜브에 검열당한 다큐입니다. https://youtu.be/89GS☆DlYHW-k
없고 대깨문 대가리만 봉합했길바람ㅋㅋ
어느 모임가도 예쁜여자들이 나 노리고 있어서 여자들끼리 서로 기싸움하고 나 하나갖고 사이틀어지는거 마니봄
궂은일 싹 다 피해가면서 꿀만 빠는 년은 따로 있는것같고.. ㅈ같다 정말 마토혼자 몰빵으로 당하는 느낌든다. ㅈ같다 여자들 사이에서 여우짓 존나 못하고 당하기만 하는듯
영철데이트 선택하고, 자기가 찜한 남자가 노래부르니까 슬프다고 울잖아 얼마나 마음이 아프면 그러겠냐? 와 진짜 여우짓 조금 한다고 난리치네 조선은 진짜 씹선비 꼰대들이 많네 여자의 여우짓은 생존본능이다
몇개는 몰입했다고 이해하나 그 외 개좆같이 사소한 것도 존나 까냐ㅋㅋㅋㅋ 느그들이 싫어하는 가스라이팅 여우짓 너거들이 다 한다 - dc official App
기레기년이 열폭질 젤 지리다 쪽팔려 지들이 잣여우짓 할거 다하면서 은근 드라마 앞두고 언플해주는건가
뜬금없이 도네로 뭐 물어보는 척 하면서 여우짓한다고 했더니 ㄷㄷ
어제 강아지나 그릇 어쩌구 한거는 선넘었다고 보지만 데이트땐 어떻게든 잘해보려고 저런거 아님? 여우짓 한건 알지만 인성 얘기가 나올 정도인지 의문인데
저랬다. 우쭈쭈 우리 강아지 많이 기다렸지? 나를 갖고 싶으면 너의 그릇을 증명해봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 본인이 우위에 있고 선택권이 있어서 남자를 뒤흔들고 남들 눈에는 빤히 보이는데 지가 여우짓 잘한다고 생각함ㅋㅋ
너무 돌리는 야리둡 ㅗㅜㅑ 야리둡 여우짓 퍄 미모 퍄 듭벅지 나죽어!
방송능력으로 비유하면 토마토가 철구급 강덕구는 시조새 급인데 비교를 하네 갠방은 좀 다른게 덕구는 술취한척 우는척 여우짓으로 아저씨들 잘 꼬심 마토는 갠방에서 오히려 차분해져서 임팩트가 감하진 않음
이년 향기 개지리고 여우짓 많이해서 인간 비아그라 그 자체임…
하고 한 5초 골똘히 생각하다가 "아~ 장난친거야? 장난치지마~" 이러면 ㄹㅇ 남자들 단체 발기하는 그런 타입임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저런 애가 애교부리면서 여우짓한다? 바로 설거지 당하는거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찰깅이가 순진해서 다 넘어가는게 문제긔 찢한테 여우짓 하는 법 좀 배워 ㅡㅡ
옛날 4기 정자때도 남자들이 존나게 까던데 여우짓 한다고 이렇게 까는거냐? 정숙이가 그래도 얼굴도 괜찮고 몸매도 괜찮고 나름 쫄깃한 스타일이다 까지 말아라
처음엔 순수컨셉잡다가 반전으로 여우짓하네ㅋㅋㅋ 화력 ㅈ되는 새끼들 우동왕 만들어버리면 나중에 큰일 나겠는데ㅋㅋㅋ
남자 조심해야하는 사주 ㅎㅎ기본적으로 여우짓못하는사주 ㅠㅠ
하수 여우짓 너무 잘보여서 본인이 ㅁ민망하다는 표정
문화재한테 저러는거 진정성 없어보인다. 영자행동도 좋아하는 남자한테 하는짓으로 절대 보이지 않는다. 여자들 나솔 출연해서 출연료 잘 받고 몸값올려 더 좋은 놈 한테 시집가려는 정말 하수 여우짓 다 보인다.
새끼 사내구실도 못하고 빌빌거리면서 좆발암전개로 가서 사람 복장터지게 하는데 저 만화 보추놈은 지 잘생긴거 이용도 할줄알고 능력딸리는거 눈치랑 요리로 커버하면서 ㄹㅇ 여우짓 다하면서 줄타기하는게 좆꼴림
https://www.youtube.com/watch?v=93ez1Kb6kFY 외모 목소리 하는짓 모든게 다 꼴림
억울해하는거 보고잡다ㅇㅇ찰스한테 아무리 동정임을 호소해도 찢이 또 여우짓 하는줄 알고 안믿어줌
듁 똑같은 레파토리 옥희 이후로 듁은 거른다
이 병신새끼들은 피곤하게 왜 저딴거 생각하면서 삶? 할짓이 없나 그 시간에 노가다라도 뛰지;; - 여우는 귀엽습니다.
짤녀가 좆반인 길드 들어가서 정모 한차례 나간다음 여우짓하면 무과금으로 1415~1580까지 며칠컷 가능하냐?
영악하더라 ㅋㅋ 밉지않게 진짜 교활했음 ㅋㅋ 미국에서 대학졸업해서 영어잘해서 미군 장교들한테 정치질 쩔었어.. 황제근처에서 간신짓하는 내시들보는것 같았어 여우들은 남자들이 더 잘한다는걸 꺠달았어 ㅋㅋ
게걸레씹후다임 남자들이 처녀나 연애 경험적은 여자찾는거 노리고 연기하는거임 대놓고 여우짓하는년보다 더 씨발련임
요망한 것 - dc official App
므랄까. 인다남 은지원 이휘재가 여우짓하는 성격나쁜 여자연예인 끼부리는거 다 조져버릴때의 그 심정이랄가.
지고에랑 모에고에랑 느낌차이 모에고에때 하는 행동보면 여우짓 존나 잘해서 찐따호구들 존나 잘홀려서 어장관리 개잘할거같음 여자좀 아는 오가성님같은 남자는 바로 파악해서 한마디 해준거지
맞춰 줄 때.. 난 그 친구가 더 짜증났는데 패널들이 자꾸 그냥 무던한 친구같은데 너무 맞춰준다고 함; 나만 답답했냐 아무리 그 금쪽이가 집착하는 건 맞아도 그 친구도 문제있었음ㅋ 여우짓하는 - dc official App
딴애들이랑 있을땐 티 안내다가 센세랑 둘이 있을때만 여우짓 하네
한남은 특유의 허세랑 싼티랑 여우짓하는거 때문에 개천박해보여 븅신같아서 한대 쳐버리고싶긔
여우짓임?????? - dc official App
지들끼리 절대 못하게 보적보 존나 시전해서 죽여버림ㅋㅋㅋㅋ
그래도 계속 여우짓하며 나댈거임ㅋㅋㅋ
여우면 뒤지게 욕처먹을 짓을 방송에서 안 함 그냥 눈치가 없는 거임
씹불여시 같은 년이 좆도 못생긴 주제에 남자 꼬실려고 방송하는 년 같으니라고
추천좀 ㅇㅇ 이제는 하꼬 걍 편하게 보고싶음 - dc official App
그만해야 하는데ㅜ하면서도 이런저런 핑계로 합리화하면서 계속 해? - dc official App
띠꺼운표정+그와 상반된 행동 이 여우새기 아무리 봐도 잇팁인것같단말이지
하니까 그때서야 '할려고 했어요' ㅇㅈㄹ ㅋㅋ 손에 더러운거 뭍히는거 싫어하고 쉬운일만 하려고함 아마 예전부터 여우짓 하면 호구들이 다 해줘 버릇 한듯 얘 본성은 저번 나락갔을때 대처했던 행동들이 진짜임
나 군대에서 누렁이 새끼친 이야기해주면서 사진 보여주면 좋아뒤지던데 다 여우짓이엿음? 하… 한녀 다죽어 - dc official App
정숙의 여우짓은 신생아 느낌임 4기정자 못따라가지 푼수가 페미를 어떻게 따라가노
이쁜 여자도 ,털털하고 , 여우짓 안하고 똥을 닦으며 ,이런 말 하던데 요즘 , 여자들 원래 , 털털함 ?
자꾸 뭘준데 미친년인듯 ㅋㅋ 음려수 케익 딝꼬치 줬음 암튼 내남친 넘 친절해서. ㅠㅠ 착각히는년 생겨서 골치야 그년이 자꾸 친한척 하고 그래서 괘씸해 돼지가 어디서 여우짓을 배워기지고 ㅜㅜ 니들은 모를걸
짤녀랑결혼어떰대신전라도벌교가서살아야댐 LIGHT♥SUM
외모도 뛰어나고 착하고 자기일도 열심히 하고 너무 괜찮은듯 - dc official App
근데 저 나이에 빙썅짓 하는건 여우가 아니라 곰임 ㅇㅇ…
고작 반도에서 눈코입달렸단이유로 여우짓하는거 싫긔 앙
술먹고 진솔한 대화 30분만 하면 됨 남자가 24시간 발정 나있냐고? 응 니 애미애비가 만든게 너임 존나 모텔가자고 홍수 났쥬? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 섹스하자 씨발 걸레년들아 ㅋㅋㅋ
정화는 겉과속이 같기라도 하지 이샛기들은 뭔데 착한척하는거냐 대가리 굴리고 질투하는 눈깔 다 보이는데 정화 따라서 아닌척함ㅋㅋㅋㅋ여우짓 완벽하게라도 하던가 멍청하고 속 좁아서 다 티난다
적극적으로 안하며 안한다고 지랄 어장치면 어장친다고 지랄 가식이든 여우짓이든 적극적으로 어필해도 지랄 뭐 어쩌란거냐
조울증 이거나 성격 이상하거나 남자 사귈라고 온갖.여우짓하거나 속으론 병신이면서 겉으론. 괜찮은 사람인척 가오쩌는거 그게 여자지 ㅋㅋ
2대1데이트중 남자가 워홀 다녀왔다고하니 여자도 다녀옴 같은동네라고 해서 또 소름 여우짓 하는 그걸 지켜보는 다른 여자
2대1데이트중 남자가 워홀 다녀왔다고하니 여자도 다녀옴 같은동네라고 해서 또 소름 여우짓 하는걸 지켜보는 다른 여자
얼굴은 동글동글한데 뭔가 눈매가 살짝 날카로운 끼가 있는점 메모리얼에서 땀흘리며 배와 허벅지를 드러내는 여우짓 완벽
학부형이라 해도 믿을거 같은데 그얼굴로 어떻게 여우짓을 하지 신기하다 그것도ㅋㅋ
주도해서 왕따시킬수 있는 성격이 기본인듯 인성 괜찮은 애가 안정적인거 보고 들어가면 작살일듯 ㅜ ㅈㄴ 여우에 폐쇄적인 집단에서 줄타는짓 잘해야 살아남는 직업
지가뭔데 남을 불쌍하게 여기고 착한사람인척함?
솔까 오늘 정숙 vs 영숙은 여우짓, 기싸움 제대로 보여준거 같아서 개꿀잼이였다.ㅋㅋㅋ (정숙 비호감인거랑 별개로 재미는 좋았음 ㅋㅋㅋ) 이정도 장면이 다음주도 나오길. - dc official App
일부러 여우짓 하는건 아닌듯 하고 눈치 드럽게 없는거 같은데ㅋㅋ
개좋아 - dc official App
전화번호 따고 싶을때 내가 쓰는 여우짓이 있는뎈ㅋ 헤어질때 내일 밥같이먹자 전화해,이따 전화해 이런 멘트 주면 너내번호 모르자나 킼킥 하면서 번호 찍어줌 - dc official App
왜 안좋아? 방송은 안보고 있어서 링크 없음 대체 무슨 짓을 한거임??? - dc official App
우리 누나. 여자마다 새침떼기. 여우짓하고 죄다 개 키우고 이상한점 있던데
좀 멍청해서 뒷일 생각 안하고 질러서 그렇지 여우짓하거나 뒷끝 있는 스타일은 아닌거 같음
말로 짓 밟아 처치한 적 NPC 5 결전 : 라이플 사살 3. 중간난입 NO 현. 사냥추 2 현. 뉴 오스틴 2 현. 5분...노킬 박. 10분내 표본 획득. 에메랄드 목장이나 발렌타인 경매장 추천 박. 숲, 강 3 - 곰 비버 라쿤 여우
꼬마라고 불리는데 미코가 응애 여우일 때 행자는 이미 여러 세상 여행 중인 거 아니었음? 왤캐 건방짐 주인공 뭐하냐 젊은 꼰대짓 안 혼내고
학창시절에 앵겨붙고 올려다 보는데 여우짓하는거 알고 다 털어냈었는데 이젠 여자는 커녕 강아지도 나한테 안 앵길라하네
안티가 많아질수밖에 없음 길드내에서 아무리 여우짓해도 어지간하면 언급안되는데 다 자업자득
와 여우짓 아에 못하는 토마토 저 30대 여캠들 여우끝판왕들 사이에서 살아남을수 있을까?? ㄷㄷㄷㄷ 짤만봐도 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
걍 단순해서 그런여우같은짓 잘 못함 봄뿔소처럼 받아넘기는거 잘하지
길드에서 여자목소리로 여우짓하다가 정모에서 약먹고 윤간당하고싶다
잦들은 미련 곰이라 그런 여우짓못해 븅신들아
여기 년들은 한남이랑 대화도 안해봤나 ㅋㅋ 한남들 미련 곰탱이라 대놓고 행동하지 봊들처럼 숨어서 이간질, 정치질, 여우짓 할줄 아는줄 아냐ㅋㅋ
누군지는 얘기 안하겠는데 시발 여우짓도 적당히 해야지 개좆같네 혼자서 방송 말아먹을일 있노
여우짓에 개같이 당하는 모쏠 보는거같아서 불쌍함
뻔한 여우짓에 당한 히키킹도 문제지만 쟤는 저번부터 계속 여기저기 찔러보는거 방송에 다 나왔는데도 계속 저러는거 보니까 본인 이미지 어찌될지 생각도 안하는듯ㅋㅋ
9호 여우짓 하는 족족 다 넘어가니까 이러지...... 아까까지만 해도 상현이였는데...... 존나 안타깝다 쒸불 - dc official App
여자애들 초대 많이해서 저년 비호감작 더 드가자~
그때 어떤사람인진 기억 안나는데 고멤중에서 누가 제일 좋냐는 질문했었는데 히키킹이 제일 좋다고했음 딱히 여우짓까진 아닌거같음
그년 어케 족치지 저거 흠 안심힒가 나랑 동급이라고 생각해서 들이대냐 그게 그건 이니다 ^^ 내가 더 낫지 연락오는 남자 차단하고 내가 남친을 선택핶어
채이랑 같이 다니는 여자애들한테 채이 순갤한다고 알려주기 순갤에서 여우짓 존나 하고 다닌거 알려주기 이렇게 채이 왕따시키고 내가 놀아주기
잦들도 지들같은줄 알지. 한남들이 대놓고 티내지 어지 봊들처럼 숨어서 봊인척 연기하는줄 아냐 ㅋㅋ 이년들은 남자랑 얘기도 안해봤나봐 ㅋㅋ 한남들은 미련 곰탱이라 그런 여우짓 잘 못해 바보들아 ㅋㅋ
하는 짓이 여우팀 병윤이 1920 닭집 에릭센같노 ㅋㅋ - dc official App
하이에나, 악어. 개미핥기. 특징없는 밋밋한 상 중에. 여우짓 흉내내는 교활한년들 많음 그러면서 지가 존나 상여우라고 자부함. 실상은 못난년이 가짢은 술수 부리며 꼴값 떠는 거
미친년이 손님이 우리 둘뿐이였눈데 내남친한테 말 계속 걸고 들이댔어 뭔가 남친은 그렇다 처도. 신나서 말하던데 진짜 나는 자궁만 달렸다고 내님친힌케 깔떡 대는 애들 무섭다
여우짓할거같거나 얌전한애들 여성스러운 스타일 싫어함
으응~ yes 으으으응~ no 이거임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
띨빵한척 그만하고 본성 드러내라 여우같은년아
남자한테 끼부리면 꼴보기 싫어하는 거임 (반대로 남자도 자적자 존나 심하기 떄문에 빻은 ㅅㄲ들이 열폭하는 경우도 많음) 외모 ㅎㅌㅊ인데 눈치없이 여우짓 한다?? 그러다가 남잔 고소미 먹고 형사처벌 가는거임
그럼 손 잡자고 하는 건 개씹여우짓 맞네
내가 촉이 존나 좋은데 화정이가 속성여행때 바스한테 존나 여우짓하던데
롤판 디코 여우짓으로 그나마 연명하던년인데 스타판에선 보여줄 수 있는게 없음
여우짓도 좋더라 오늘 진짜 체토한테 설렜음 난 체토 뭘하든 응원하고 좋아해
대놓고 여우짓 하고 다니는게 딱 차인거 분풀이 같음ㅋㅋ
욕 잘 안하는데 9호 여우짓 보면 진짜 개좆같네
하... 인터넷에서 욕잘안하는데 하는짓이 눈에보여서 개빡친다 히키킹 장난감마냥 가지고 놀때부터 알아봤어
나와 함께 하나의 리월을 만들겠다던 목적은 잊었나? 계집이란 원래 꿀리니까 여우짓을 하는 걸세 자 내 손을 잡고 리월몽을 실현해야지
진짜 내가 쓴 포인트가 아까워서 아직 안끊고 있는데 와.. 아이돌이면 당연히 여우짓 기본이지만 진짜 그래도 내가 또 댓글 쓴다.. 돌아오지 않을것을 알면서..
엄마 빼고 ㅎㅎ 여자들 하는짓이 눈에 다 보이고 느껴져서 그런가 내가 여우같지 않아서 그렇기도하고
알파메일들 한테 아양떨고 자기 이쁜 거 알아서 그거 교묘하게 이용해먹고 자기 손은 절대 안더럽히는 쌍년카논 보고싶다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대놓고 무친대 빌드업하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수첩메모하는 박근혜보다 자기 생각도 없이 최악이라 다음정권은 민주당이 더 오래해먹을듯 이재명만봐도 여우짓은 걔들이 타고남 진심 정권교체 제대로 하려면 다른후보로 나왔어야했음 - dc official App
나 안취했는데... 이러면 바로 모텔 잡으려나 현실 좆목 안함 사진 안올림 넷카마라 롤보도 안됨
첫짤 이랑 비슷한 상황은 나도 중학생때 겪어보긴함
다릉사람하고 있을때 칭찬엄청많이해주거 나 없으면 자꾸 나찾는데 딱히 둘이이야기하면 좋아하는티 안내려고 하는거같기도해서 ㅅㅂ안좋아하나해서 ㅈㄴ알수가없음 걍 여우짓인가 - dc official App
어장이냐 아니냐의 차이야? 고백을 해봐야 알수있는건가? 여우짓이면 거절할테고 그린라이트면 받아주겠지?
사랑한다고 말하는 표정이 아니라 꼭 이게 어디서 여우짓이야 표정같어ㅋㅋㅋㅋ
한녀한테 받아가잖아 근데 띠니 칭긔 보니까 잦친이 발렌타인데이라고 띵품 지갑 사줌 칭긔가 초콜릿 사준다니까 편의점에서 크런키 하나 골랐대 와꾸도 정상인 새끼들이 여우라서 도태 안당할 짓만 골라서 하긔
친구들이랑 술먹었는데 내 옆자리 여자애가 입에다 음식 떠먹여주고 헤어질때 먹을거사줬음.. 찐따 만붕이한테 여우짓하는거냐 머냐..?
사드배치로 짱깨 어그로 ㅆㅅㅌㅊ 성군으로 평가받아야함 일부러 시민들 죽이는 정책도 안펼쳤다 박근혜가 개재앙처럼 메르스로 국민들 탄압하길했냐 뭘했냐
ㅋㅋ - dc official App
눈뜨는거 봐라 술먹고 저러면 진짜 근데 또 두번째짤보면 댕청해서 ㅂㅈㅂ 당할꺼같기도 하고
에타만 대충 봐도 아는데 뭐. 내가 머노인 만큼은 만나봄 그리고 모르는 척 하는 거 빤히 보이는 여우짓. 저렇게 질시를 받으면서 자존감 채우는것임.
양아치 찢 이런 관계성이다가 정상에서 조우한 찢찰은 찰스는 여전히 순수하고 찢은 단맛쓴맛 다보고 구를대로 굴러서 잦여우 깡패 다된게 개꼴림 근데그 잦여우가 여우짓안해도 되는 유일한 안식처가 찰스인거긔
남자랑 친한 여자 여우짓한다고 왕따시키는거 보는거 같네 한마디로 보적보 매은 이전엔 치노라떼가 그런걸로 까였지ㅋ
귀여운척하고 갑갑하게 여우짓해서 죽여버리고싶다는 통피 꼭 고소해라 ㅇㅇ
남자가 좋아하는 포인트 ㅈㄴ 잘아는듯 적어도 남친 10명 이상 사귀었을듯
짤 두개 잇는사람 ?ㅠㅠ 둘다 진짜 심쿵햇는데 어딧는지 못찾겠슴 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이뇬이 - dc official App
아주 그냥 대놓고 하네 - dc official App
염석대 하꼬애들 모바일단가 ㅋㅋ 조금 챙겨주는척하면서 ㅋㅋ 모바일 지페이로 빨아먹을려고 하는생각이다 ㅋㅋ 시발 저늙은여우 하는짓 다보이는데 ㅋㅋ 그걸좋다고 덥썩 물어서 구단주 해준다고 염병하네 ㅋㅋ
여자들은 뭘 해도 보적보에 여우짓거리면서 남자는 단순해서 그런 짓 안 한다 이지랄하는 거 전통적인 여자 후려치면서 남자 올려치는 프레임이긔
잦돌새끼들은 자적자도 안 하고 멕일 줄도 모른다이지랄하면서 봊돌은 단어 하나까지 분석하면서 여우짓 보적보프레임 씌우면서
복잡하게 돌려까기 하는 여우짓은 봊고딩감성이다 이지랄;
그냥친구사이인데 이것저것 챙겨주면 여우짓임?
나이40먹고 지금이 첫사랑이라고 여우짓
오늘 미스틱이랑 만난다는데 여우짓 할 가능성 있어?
여초에서 남자 연예인들 여우짓 분석한짤
수준 뻔히 보이는 도태된 여자애들 여우짓에 애정결핍,욕구불만 분출하는 파블로프의 개같은새끼들 ㅋㅋㅋ 반박은 아무도 못하고 후달리면 입다물고 정신승리 ㅗㅜㅑ
https://gall.dcinside.com/board/view/?id=leagueoflegends4&no=8954214 이글댓글 꼬라지보셈
글썽거리면서 매달리면 대충 이런 느낌일것같은데 아수라가 싸움광일때 제외하고 매번 부탁 다 들어주고 놀아나는 이유를 알것같네 가짜눈물이고 미인계고 여우짓이고 나발이고 저런게 눈앞에 보이면 못 참을듯;
너 얘보다 여우짓 잘할수있음? ㅋㅋㅋㅋ
이 말 어디서 했는지 기억나는 키붕없음?
프로 12.9인데 실버래 실버 난 스그 갖고싶은데 하ㅜㅜ 색땜에 포기하는건 너무 바보같은짓이겟지? - 여우는 귀엽습니다.
하는 짓이 아주 여우임 요망함 - dc official App
남자 내자지색 맞춰볼래? 여자 내보지색 맞춰볼래? 이거면 끝이다 추가로 색 말고 맛이나 향으로 바꿀수있으니 차붕이들 참고하고 인싸되자
풀메 눈웃음 맞장구 여우짓에 녹아내리면 그대로 골로 가는거고
진짜 대가리 갈라지려는거 이처악물고 버티는중인 솔직히 목욕캐스에서 몸 챱챱 때리면서 팔 아니고 배 아니고 다리 아니고 어깨 아니고 어딜까~~요 하면 ㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂ코요테면서 하는짓은 여우가 따로없는
멀리서 볼 때 마다 속 터지고 죽겠어도 내가 뭐라고 에효 붙임성 있는거 부러울 때 있는데 남자한테 앵앵거리는거 보면 짜증나 *발
ㅋㅋㅋ아무도 눈치를 못채니까 느그들이 여기 하루종일 살고있는거임 병신들
다른 사람들은 다 안무도 아는데 같은 아이돌 출신이 모른다? 뭐 이름 같은 거 모를 수도 있겠지만 이건 뭐야라는 표현은 기본적으로 무시하는 듯한 표현임 오지게 보적보 하네 ㅋ
그년들은 술을 좋아하기 보다 술 먹는 분위기를 좋아하는거임 분위기 취해서 여우짓 하다가 섹수한 경험 多함 - dc official App
남자동료들과 커피한잔할때 한쪽팔로 젖 끌어올려서 어필함..
손톱을 바짝깎은 남성인가? 90% 짐승♡늑대언니♡ 야외 소개팅이면 헤어지기전에 핸드크림 발라주기 같이 차타고 어디가면 차기름값내주기 그리고 싱그러운 미소한방이면 데이트 한번더 확정
애나킴 늙은여우가 여우짓하다 꼬리잡혔네... 세상이 다 제 발밑에 있는 줄 알았겠지.. 담주 연실의 폭주에 기대와 응원을~~~ 진짜 연실이 배신감 쩔겠다.
띠니 합석하고 이런곳 처음왔긔윤 여우짓했는데 다음날 헌포 줄에서 전날 합석한 한남들이랑 마주쳤오ㅅㅂ 저때 헌포 재미들랴서 삼일내내 갔었긔
드라마 촬영 메이킹 영상 쭉 봤는데 여우짓하는거에 칼차단하더라 철벽 열애설도 한번도 안나서 더 신기했고 뭐 자기관리를 하는거지만 웃겼음 - dc official App
아카기랑 생긴것도 하는짓도 똑같음... 여우꼬리마개 박아주고싶네
늑향 호로 얘가 찐 수인이기만했어도 씹덕판의 판도가바뀌엇을텐데 아쉽게도 원본이 미미임... 늑대인데 하는짓보면 여우마냥 은꼴에 존나요망해서 퍼리이기만 했으면 진심 정액질질흘리면서봣을텐데 왜 미미 ㅡㅡ
저것만 봐도 케이이치도 미온 지 좋아하는거 알듯 ㄹㅇ
시온이 케이이치한테 여우짓할때 케이쨩ㅠㅠ 이거 넘 귀여운거 아니냐고오ㅋㅋㅋㅋ
여우가여우짓하네 - dc official App
학교째고 술마시고 오토바이 타고 다니는 일진 여중생에 남자들한테 여우짓도 잘하는데 짝사랑하는 소녀임 이거 안꼴릴수가 없음
사이코로시인가 몬가 보니까 아무일도 일어나지않는 세계선에서는 리카가 어장관리하고 씹 뽝스련으로 나온다던데 리카가 루프 안햇더라면 그냥 뽝스련 나이먹고도 여우짓하고 다니는 인성쓰레기란 소리지?
보지들이 보지끼리 아~ 귀여워 << 이지랄하는거 여우짓 견제용임 ㅋㅋ
여자들도 찐따들만 왔나보네.. 티키타카가 안되니까 보는사람이 다 답답하노
그렇게 여우짓,암캐짓 하고 다니면서 미온보다 망가갯수 적음 - dc official App
손만 쓱 올리면 얼굴빨개지고 눈감고 머리 쓰다듬으면 바로 "뀨웅..."하는 암컷되는거 개꼴리더라 걍 자매가 똑같음 ㄹㅇ
어떻게 머릿속에서 말을 이렇게 저렇게 둘러대면서 빠져나가면서 남 비위 맞춰가며 여우짓 하는지
좆기같은 짓 천년만년 하시긔 어른되지 마시긔 앙
적당히 찐들한테도 말도 잘 걸어주고 여우짓도 잘해서 찐따들 상상딸 대상 1순위임. 존나 이쁜애들은 아예 범접할 수 없고 그림의 떡이니 상상조차 안함.
여자들한테 보적보 뒷담 당하고 남자들한텐 얘가 나 좋아하나? 같은 망상 하게하고 미소녀인 나는 그냥 집가서 드러눕고 만갤에 하루 있던일 썰풀고 자는거임 ㅋㅋㅋ
하루 종일 족구 방패에 여우짓 하면서 사람가리고 눈치 처 보고 꼬시다 ㅋㅋ
통실통실한년이 지 예쁜줄알고 우악스럽게 들이대는거 눈에 빤하니까 같잖았겠지
근데 난 내가 손이 작아서 재보는건데.
온갖 진상다부리고 교장교감한테는 여우짓하는거 진짜 존나싫어 ㅅㅂ 이번에 다른학교로 가서다행이야 ㅅㅂ 2월에 업무분장할때 제발 교무기획만 아니기를
진짜 알사람은 다 알음 저멘트 ㄹㅇ 개여우짓하는거 ㅋㅋㅋㅋ
미니스커트를 좋아하는 여자 하나두 안야하지만, 너무너무 섹시한 여자,, 무대에서 여우가 되는여자,,, 사다하루 하는짓도 완전 모라세랑 비슷한거같음; - dc official App
염보가 스타훈련소할때 쟤 여우짓 눈치채고 그렇게 경고했는데 어휴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 내숭떨고 여우짓하면서 빨대각보느라 정신못차렷지 하꼬들끼리 있으니까 저렇게된거지
얜 다른 여겜비들처럼 모기짓 안하고 무소속 노방종 갈기면서 대학 관심없는 스진녀 컨셉 잡으면서 자기...스스로 접근하도록 만든거 솔직히 철기중대 사기 당함 걍 엔돌핀 자체만 보면 똑똑함 ㄹㅇ 여우 그 자체임
양남들은 그 와꾸에도 봊이랑 한번 자보겠다고 영악하게 창짓 여우짓 하는데 한남들은 왜 혐애 섹스 혐혼 다 원하면서 지들이 잘보일생각을 안하지 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맨날 트게더에 갤하는거 티내고 러브라이브같은 근첩같은 애니 쳐빠는거 역겨웠는데 꼴좋노 여우너구리 하는짓보니까 근첩새끼들 더 역겨워지더라 같은 근첩끼리 좆목하러나 가라 ㅇㅇㅋㅋㅋㅋ
나이 처무가 똥꼬나 간질간질 해주면서 돈 벌어묵나? 쯧쯧쯧 늙은 여우 그런 영상을 좋다고 해주는 웅팬들도 한심 ㅎㅎ
무슨 유튜브영상에 장예원 유부남한테 여우짓이라면서 유부남 배성재한테 여우짓했다고 막 그러던데
여친이 존나 여우짓 하고 관종짓하고 티내는 거 킹받음
밥해준다는 핑계로 선생 집 막 찾아가고 아내마냥 냉장고 뒤져가면서 귀여운잔소리 커플머그컵까지 은근히 지 욕심 챙길거 다챙기면서 신혼부부놀이 지능적인 여우짓임
망붕 만들려고 혼자 쑈하는거같은데 이세영은 관심없고 연인발전가능성 제로 - dc official App
여우새끼 클러치 뇌절 병신짓으로 겜 말아먹지만 클러치까지 끌고는 가는데 팍스빠지니 새크 도대체 몇연패냐 대부분 가비지
매그를 해서 변한건지 원래 그런 사람만 매그를 하는건지 모르겠지만 내가하면 정의구현 남이하면 고아짓으로 내로남불 티밍하던거 때문에 믿고 거름
사회에서 도움을 받아야 하는 최 하층으로 스스로 전락시키고 있으니 머리를좀 써서 여우짓이라도 좀해라 어휴 하긴 그 여우짓도 원래부터 우리 다 알고 있었지 그냥 내여자니까 귀엽게 봐주고 안아준거지 ㅋㅋ
뭐 여우짓 이런거빼고 사람 자체는 선한거 맞지?
https://youtu.be/drhRkjXOR-s
ㅇ거리를 별로 안둬서 그런지 자꾸 손이스침ㅜ 그럴때마다 모른척 하긴 하는데 그느낌이 솔직히 신경쓰임ㅠ 상대방도 신경쓸까 걱정되고.. 여우짓으로 보이진않겠지ㅜ 난진심 일부러그런거 아닌데 자꾸 손스침ㅠㅠ
진짜 여우들은 노련해 여우라는 생각 안들다가 어느 순간부터 불현듯 여우였구나 생각 드는데 여우인줄 아는 곰들은 단박에 보자마자 여우짓한다는 생각 들어 연예인중에는 후자가 많지 여우인줄 착각하는 곰들
남자는 낮에는 성녀같이 모든 사람에게 순진해야 하지만 밤에는 창녀같이 여우같은 짓을 하는 여자를 선호한대 성녀-창녀나 전사-시인이나 결국 이중적인건 똑같은듯
나는 그냥 케이이치 독백에 다 낚여서 해답편 볼때까진 1도몰랐는데 솔직히 시온 첫등장여우짓에 홀리는게 정상아니냐고ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
왜 지가하는 여왕벌짓은 눈치를 못채노 ㅋㅋㅋ 그리고 합방할때마다 느끼는거지만 남의 눈치따위 보지도 않는년이 여우짓은 존ㄴㄴ나 잘못하는거마냥 말하노 진짜 한결같이 역겹네
싸이코냐? 김무무때도그렇고 이새기 하는행동 존나 보지달린거같네 ㄹㅇ 오메킴처럼 시원하게 지르던가 ㄹㅇ 끝까지 여우짓하네
외모, 직업 좋고 여우짓이랑 애교가 지림 지 맘에 드는 남자 골라서 결혼할듯
내 여자니까 귀엽게 봐준건데 내가 모르는줄암 ㅋㅋ 그짓을 근데 왜 회사에서 해? - dc official App
풍력보면 개쓰레기급 결국은 처세술 좋고 여우짓으로 사람 홀리는 능력 약아빠진애들이 방송적으로 성공할수 밖에 없음
대놓고 자기들이 정해버리는데? 착한 보은이가 속으론 속상하고 어떡해야될지 나름 생각하는데 어리니까 선생님들 생각나고 그래서 그렇지 이게 여우짓?선유팬들 날조하다못해 인성 수준ㅋㅋ - dc official App
예끼 - dc official App
나 진짜 어디가서도 차분하다 조용하다 듣는여신데 유튜브 같은데 보면 잘생긴남자한테 막 웃으면서 은근 몸에 터치하는거 보면 소주병깨서 칼로 그년 면상긋고싶긔
청량한목소리에 흥흥대는 뭔가가 남자들한테 호감 존나 얻는 스타일 하는짓도 여우스러움
더 이유 필요함? 봄여우 처럼 한녀짓으로 수금한것도 아니라 못까는데 얼굴로 까야지
만화 장르상 암타 -> 여우짓 하고 원래 정신으로 돌아와서 밤에 이불 찰 듯
엘사한테 혼날 짓하면 여우로 변함 안나 너 또! 캥!
머리카락 귀뒤로 넘기는 여우짓이 가능해졌다 앞머리는 잡아당기면 코끝, 걍 나두면 눈 다 덮는 정도임 얼마나 더 길러야되나..
상1개 받았다고 착한척 여우짓 하면 차라리 뿡창들이 뿡 상 1개에도 감사하긴 하는구나 하면서 좋아할텐데 뭔 병신 짓거릴 하고있노
아기여우임ㅋㅋㅋㅋ 순수한여우짓ㅋㅋㅋ너모 커여웡
어제 좀 여우짓이 심하던데.. - dc official App
얼굴에 표독이라고 쓰여있는데 인다였음 한명은 여우짓하는데 드러나게 해서 보임
고 재밌음 컨텐츠 많음 릴 노래잘함 컨텐츠 많음 징 귀여움 방송 오래함 합방잘함 아 노래잘함 방송 별로안함 주 여우짓하는게 잼씀 청자 안나오는거 잘 이해안댐 비 롤못함
여우짓도 너무하면 한녀짓된다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ - dc official App
ㅋㅋ - dc official App
그 속삭임 사건 이후로 뭔가 거리감이 생긴거같아서 나 너무 슬퍼
놓으면 부담스러워서 오히려 역으로 노꼴임 근데 평범한 쫄쫄이나 탱크탑으로 몸매 드러나는 옷에 폴짝폴짝 뛰면서 발랄하게 움직이거나 남캐한테 음흉한 표정 짓는 등 여우짓 하는 캐릭터 중에 망한 케이스 못 봄
하긴 스토리서 여우짓하는게 보통이아니던데 저런거에 흥미가없을리가없지 - dc official App
넷카마짓으로 물소떼를 몰고 다녔었는데 권불십년이라더니ㅜㅠ
여자 돈 떼먹고 도망가는 걸레 좆뱀남
임마무하냐?? _ﾉ ( ˇヘˇ ) ㄏ
보지 한번 따먹을라고 안달난 늙다리새끼들이 9할인 게임임 프레임드랍 고친답시고 비싼 개발인력 충원할 시간에 그냥 적당히 여우짓 할줄아는 넷카마 30명 고용해서 채팅방에 푸는게 더 롱런할듯ㅇㅇ
놀러나온듯 영숙~>정수 영수 영식 고로 정수아니면 영식이가 영숙과 될거같음 정수는 정숙인데 정숙은 그저 장난같으니 될리없고 된다면 영식이 뿐인데 전체적으로 여시들 여우짓으로 남자들 존나 퐁퐁짓만하다가네
한명은 지 이득 챙기려고 남 이용하는 여우짓에 한명은 상대방한테 질문도 할 줄 모르는 노매너 결혼 못한 것들은 이유가 있어
철구감스트김봉준이상호김민교남순오메킴김윤환이경민나는상윤저라뎃앵지임아니토마토러아여우비토끼예나릴카주보리임선비다누리
딱고기던져주고ㅇㅇ물어뜯는거보는거 즐기는거지
원래 취해도 그때 햇던 행동들 다기억낫는데 요즘은 취하고나서 여우짓 존나한다함.. 근데 기억이없음.. 진짜 개쪽팔림..
아가로트한테 여우짓 하는 성녀랑 흉맹한 여자이며 위대한 마법사 아니 십 이거 그냥 아니스랑 세냐잖아 ㅋㅋㅋㅋ
사촌발바닥여우짓 _ﾉ ( ˇヘˇ ) ㄏ
https://www.youtube.com/watch?v=C0tIK3nQ_88 북극여우에 꽂혔노
두년다 남친 다 들켰는데 최근에 들킨년은 음흉해서 싫어질려고 하다가 예전에 들킨년 여우짓 보면 또 두둔하고 싶고 둘다 씨발년들임 그냥ㄹㅇ
뭘 물어봐 시발ㅋㅋㅋㅋ 지금 어떤지 다 알면서 저 여우짓하는거봐라 명존쌔 날리고싶네 ㅋㅋㅋ 편지쓸때부터 알아봤지만
돼지같은련놈들이 여우짓할줄 모르니까 어휴 사람마다 다른거지. 앞만보던애가 그런걸 어찌아냐? 모를수도 있는거고. 병신새기들. 울드는 달달한데 여긴 구린내나네
그딴건 직접 찾아보시고 웅임나연! - dc official App
여자 앞이라고 말투를 씨발 웹드 남주마냥 하는새끼들 왜이리 많냐 하 시발 학원에서 들을때마다 토나올거같네 꼭 애매한 새끼들이 말투가 이러더라 심한새끼들은 여우짓도 함 아 진짜 볼때마다 역겨움
여우짓이고 선수 짓이고 돈 앞에서는 걍 아닥하게됨 외모가 김제동 급으로 못생긴게 아닌이상 돈의 힘은 막강하다
남자 농락하는 쪽이 오히려 수더분하게 생긴 과임 근데 이런 과 여우들은 얄미운짓은 잘 안함 내얘기 전혀 아니고 수더분해서 인기없을줄 알았던 범생이친구 얘기임
찐 여우는 여우짓 하는 게 귀여우니까 뭐라 안 하는 거고
틀태오같이 매일 꽃 사다 바치고 여우짓해서 살아남아야지
진심 마지막 뽀갈씬 서로 폭스짓 진짜..유죄야 니네 내 대가리를 두번 깼기 때문
저렇게 라디오 나가서 마지막까지 변명하고 교묘하게 말 바꾸는게 꼭 민주당 정치인같아. 국힘당 얘들이나 기존 공무원들은 답답해서 저렇게 여우 같은짓 못하거든
질질짜다가 화해하고 대범세련네서 지랄한번나고 사라는 퐁퐁이형이랑 놀다가 좆종아ㅜㅜ하고 혐오혐림커플 좆같은모습 몇번 보여주다가 피피엘 몇번하다가 마지막엔 단단이 상여우짓으로 마무리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좃노잼 브이씨알 보면서 리액션 자판기짓 하는 여우쿤이 대단하게 느껴져
하는짓봐라 키워줄땐 못모르고 ㅈㄴ 빨아제끼다가 본겜 시작되니깐 등뒤에서 비수 꽂는거 ㅋㅋ 유동...앉혀서 ㅈ목해서 저렇게 이용하자나 ㅋㅋ 평소에 합방땐 곰인척하다가 지욕심 결국 부리는 여우색끼임 ㅋㅋ
못하게 해야함 1기 아영이는 40 아재가 티낸거만 갖고도 화내고 차단했는데 은영은 공개된 장소에서 눈에 보이는 여우짓으로 일찍 커플링 되고프로그램 재미 없게 만듬
조지나같은년은 나쁜마음먹으면 걍 티가남 ㅇㅇ 야망이나 욕심있으면 존나 티나는 ㅇㅇ 관상이 얼굴 잘 못숨기는년이고 안토넬라는 썅년인거 눈치까면 이미 심장 적출당한 상태임 ㅇㅇ
13회 왕난이 방송된다는게 정말로 13회 막컷에 "가자!"하면서 끝나는걸 말하는 거겠네. 이성계 앞에선 여우짓하면서 의붓자식들 앞에선 패드립치는 상판대기를 13회까지 봐야해? 고구마 한회 더 예약 ㅠㅜ
12살 띠동갑 미인 아내 아내 재산 60억 논란의 중심 건희씨는 윤석열 잡기 위해 여우짓을 서슴치 않음 석열이형 결혼당시 재산 2천만원 한1녀 평균 3천만원 아내는 윤석열이었다 - dc official App
생긴건 존나 처녀가 따로 없이 청순한데 문자에 대뜸 하트 두개 보내고 여우짓 하는게 이 요망하년! 오늘 반찬은 너다 썅년 - dc official App
https://youtu.be/IQ5Cb0Y6eFw 어장관리랑 ㅇㅇ
난 카투사 군복무시절 양놈들 진절머리나게 겪어봤는데 얘네는 참 영리하다, 정치질도 쩔고, 얘네는 독특하게 남자들이 더 여우짓, 정치질 잘해 ㅋㅋ 잔인한거 좋아하고 그렇더라
보니까 준호는 착해서 친구하자는대로 한 죄뿐이 없다
몇명은 테니스누나한테 가서 "언니 괜찮아요? " ㅇㅈㄹ ㄷㄷ 잘도 붙어먹으면서 염탐질 여자들 세계란 진짜 간사하다. 테니스누나는 성격상 여우짓 못함 . 그래서 나머지 맴버들 조용히 사업때뮨에 바쁜척 손절한듯.
최연승이 누굴 뒷담을 깠냐 배신 때렸냐 자괴감 들어서 중도포기 했냐 여우짓을 했냐 별로 비호감 살만한 짓은 안했는데 최연승 까는 심리상태를 모르겠네
팬들한테 여우짓하는거보면 없을거 같긴함 ㄹㅇ
착한척 순한척 오져서 여우짓은 쟤가 하는데 쌍년 소리는 내가 들음 당해보면 안다 저런애들 못당함
연락할때 자기만 바라봐주길 바라는 느낌 ㅇㅇ 막 티나는 여우짓 존나하는데 좀 부담스러움 막 사귀자할꺼같음
여우짓하면서 꼬리치기, 존나 잘난 척하면서 다른사람 까내리기, 뒤에서 존나 까면서 앞에선 아닌척 상냥하게 굴기 ESFP 7w6 sp/so 279
여우짓 달인임ㅇㅇ - dc official App
댓글로 "그건 니 얼굴이..." 이런거 쓰면 헤드락으로 '교수형'간다. 이상.
속에 무슨생각할지 뻔히 다보이는데 사과해봐야 ㅋㅋ 여자들 여우짓 남자들 다 알아 그동안 귀엽게 봐준거지 니들속을 모르겠냐 ㅋㅋ - dc official App
진짜 주차조작단 본진이라고 봐야된다 쿨하게 인정하고 스무스하게 넘어가던가 손해 조금도 보기 싫은 계산적인 여우짓하다가 듀차의 대명사나 되고 층간 소음도 방음부스 아까우니까 계산하다가 안쓴거아니냐
무슨짓을 해도 귀엽고 사랑스러워보임 반대로 못생기면 무슨짓을 해도 꼴보기싫음 - 여우는 귀엽습니다.
한다던가 - 양산형 짐 자크 이런애들까지 대규모 부대 만들어서 지휘관 식으로 네임드들 등장시키고 스토리는 여캐들 짱 쩌는 몸매 부각시키면서 간질거리는 여우짓 시키는 걸로 스토리 몰입 못하게 하면 해--결--
자연스러운 애교는 ㄱㅊ은데 일부러 귀여운척 하고 여우짓 하는거 다 티나서 명존쎄 마려움 ㄹㅇ 일부러 혀 짧은 소리내고 앵기는거 개싫음 어디 하자 있는 사람 같음
아 ㅈㄴ귀엽냐 - dc official App
남자라면 싫어할수가 없는 캐릭임 근데 여자들 중 특히 질투심 심한 애들이 아니에스 같은 여캐들 여우짓한다면서 존나 싫어함 (그것도 은그슬쩍 하니까 더 싫어함) 카토 메구미 같은 캐릭터임 아니에스는 ㅇㅇ
근데 여우짓 잘 못해서 방송용으론 노잼 그러니까 편집당하지
야한 사진 올리든 남자 홀리는 여우짓 하면서 어장 만들고 관심 받고 자존감 올리는 애 나간다는 날 붙잡는 이유는 모르겠지만 거리두는게 맞나
박보검 김수현한테 망붕팔이 여우짓 하고 가루가 되게 까여봐야 정신차릴래 어?
제일 좋아할 스타일. 여자애들한테 인기가 막 좋지는 않지만 나름 붙어다니는 무리가 한두개는 있는편이고, 남자친구가 끊이지 않음. 본인도 이를 알고 있어서 알게모르게 여우짓 자주하는 스타일 경험상 그래
니한테 그럴일없다 ㅇㅇ - dc official App
편의점 근무복 착각해서 입고 근무했다는데 이거 여자들 여우짓아님?
진짜 어떻게 교대년들 다들 이러냐 ..... 그냥 말로 해 그따구로 하면 out이야
영국이한테 한번만 ~! 한번만~ ! 할때 진짜 너무 심하더라
여우짓 하면 오히려 더 좋아하고 남친 담배 오픈해도 상관안하고 시청자는 패시브 별풍선 오지긴 하네 그러니 길피하기 하던 여캠들 뽀누나 한테 뒷톡 오지게 하지
기억 잃었을때는 박수철그자체면 지금은 애낳튐 모드
여우짓 ㅇㅈㄹ ㅋㅋ - dc official App
그출연자가 온갖 예의없는 짓 여우짓 제일 많이 했다 줌들 극성 덕에 그동안 조용히 넘어갔으면 다른출연자는 괴롭히지말아야지 적반하장으로 또 이나영 조리돌림하냐
여우인 척~ 하는 곰인 척~ 이 짓을 몇번째하는거노ㅋㅋ 한 20번 정도했는데도 한번도 안받아주더라 뭐가 문제냐ㅋㅋ 갤주님 이뻐요~<3 봉갤러들도 이뻐요~<3 Life is cool cool cool~<3
못빨겠던데 목소리부터 귀척 존나하자나
근데 그러다 들키면 남친은 질투하는게 아니라 날 인간이하 수준이하로 보고 개조시키려 들거나 버릴듯 ㅅㅂ
약간 청순하면서도 범접할수 없는 그런 이미지? 받아줄건 다 받아주면서도 쳐낼떈 단호하게 쳐내니까 더 꼴림 지아처럼 여우짓하는거보다 솔까 저게 더 남자 꼴리게 만듬
그동안 혼자 여우짓했지? 당해보니 어떠냐 캬캬
소연 첨엔 지아였는데 와 골반보고 빠져 나올수가 없다 지아 우리나라에 없는 화려한외모 여우짓도 매력적 민지 이쁘던데 예원 성격 좋고 볼매 24살 화장품 모델 소연
쭈꾸미로변신하는야름이도커여워 ㅋㅋ _ﾉ ( ˇヘˇ ) ㄏ
라이벌이 아니라면 동료애랑 사랑이랑 약간 혼동도 되고 힘든 와중에 고민주고받으면서 주말에 같이 다니게됨 구라라고? 존잘로 태어나봐라 니를 중심으로 여자들 눈치보고 여우짓하는거 다보인다 직장이든 어디든
보이는데 안 보이는 척 함 캬아 커엽
남자한테 재다녀의 여우짓은 가식적으로 느껴진다면 인다녀의 여우기질은 본태적인 타고남 그자체라고할수있지 재다녀가 아무리애쓰고 여우짓을해도 인다녀가 더 사랑을 받으니 당연히 싫어할수밖에
여우짓도 성녀한테 밀리는데ㅇㅇ;;;; 소꿉친구 이거 하나로 승부해야하네
목소리 깔고 최대한 느끼하게 말하기 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
IRL 때 티키타카랑 남자 홀리는 여우짓 잘함
이러니 한남 러버이들이 다 죽어나지 ㄹㅇ.. 141112~211115
귀물은 살아생전 인간이 나쁜짓을 하다가 인간으로서의 마지막 선을 넘게 되면 귀물이 됨 귀물은 나쁜 애들...동물이 죽지 않고 계속 살면 요물 - 신이 되는데 여우 - 구미호 호랑이 - 대호 뱀 - 이무기 - 용
ts에서그러면 게이같은데 남역은 ㄱㅊ은것같음
짜여진 바보 연기라고 느껴질때가 종종 있었고 징은 사건 이후로 흐느적거리는 바보 연기도 컨셉이라는게 보이고 릴은 귀척이나 여우짓 할 때는 있는데 능지면에서는 순수갈통 같음 퍼즐겜이나 영어지식 같은거
여자애들 주먹쥐게 하고 손으로 감싸는 여우짓 가능
여우짓이고 너랑섹스하고싶단거 간접어필임 모쏠아다들은 잘숙지하도록.
저런거 좋아하는애들은 아이돌 안됏으면 비제이됏음?
공이 처맞은 수한테 약 사줬더니 수가 하는 소리
25년간 축적된 데이터를 분석한 결과임 - dc official App
미노이 걍 바보인척 하는 여우짓 하는 10련이라고 해라 ㅉ 난 이렇게 생각안한다 10련들아 ~~~ - dc official App
얘 보니까 보통이 아니던데 핫바도 그렇고 눈치랑 정치능력 여우짓이 장난이 아님 오늘 하두링 바로 묻어버리는거 봐라 - dc official App
예쁜애가 남자들한테 하는 여우짓이랑 안예쁜애가 하는 여우짓은 다름?
1. 내 프사 좀 골라달라 한다. 2. 근데 노출된 사진 섞어놓기 개꼴리게
하는 짓 보면 아무리 봐도 여우아님?
여자들의 여우짓을 보면 여러명의 인격이 있는거같음 오른쪽 밑에 여자. 순박해보이는 얼굴과는 마니 다른 과거가 있을거같음
이게 차라리 어릴때같으면 재미로 느껴지겠는데 좆소하는짓이랑 뿡저씨 개좆같은 하정줌 옷맨날 입는 뿡탄되고 나서 저러니까 걍 존나 짜중나고 코여운데도 쪽팔리긔
후기작성같은건 돈이라도 받지 북극여우나 유입라킨스년같은년들은 관음당하고싶어서 와꾸까고 정병드러내고 돈도안되는짓하는거네
오히려 나도 손해안보던데ㅋㅋㅋ 저런애들 사주에 재성깔끔해서ㅋㅋㅋ 멍청하고 계산느린인간이 남 더 손해보게하고 자꾸 쟁재함 지가하는짓이 재빻은짓인지몰라
ㅋㅋ - dc official App
나 아는 여자 인팁인데 성격이 좀 털털해서 그런가 여자보다 남자들이랑 어울림. 그렇다고 여우짓하는건 아님. 원래 이런가? - dc official App
덕임이가 어케 믿어 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ
편재편인제화는 여우라서 더 받을려고 그런짓 안하는데 꼭 정인 재극인당한애들은 누가 뭐 주면 이거 비싼건가?아니지?ㅋㅋ이딴말해서 다시 뺏김
카페와서 이럴때마다 좆같음 씨발련아 - dc official App
내 생각에는 정자가 나쁜짓 한거 아니고 여우짓 좀 했는데 너무 과도하게 까이는거 같다
일부러 붉은색 의상입고 준호한테 옷소매 잡아달라고 부탁하고서 인스타 올리고 옷소매 붉은끝동으로 태그건거봐 여우네 세영이는 저런 여우짓은 안하던데 옷소매 붉은끝동이 세영이꺼지 윤아 너꺼냐?
같잖고 되도않은 승리감 느끼다가 봊연대 하나 봊혐에 수저얹어 무너트린거 아주 큰 소득이라 생각할거긔ㅋㅋㅋ 그리고 웃긴건 평소 하던짓 다 알고있을거긩 백퍼ㅋ
여우짓 믿고 방송 대충하는 것도 한 두번이지..
공주릴카주보리다누리앵지토끼예나러아토마토임선비나무늘봉순강덕구나는푸르오세블리임아니여우비화정쿠크다슬구루미
요괴인거 들통나서 토벌당해 뒤지고 그다음에 세계 여러문화에서 개썅년, 요괴여우의 대표주자로 활약하다가 갑자기 양처여우 돼서 착한일 하는게 뭔가 일관성이 없음 지금와서 착한척 할거면 나쁜짓은 왜 했냐
축구나 농구할 때 지갑이랑 핸드폰 맡아달라고 하는 ㄱㅓ 대체 왜 그러냐
올해 초부터 빨았는데 이새끼 좆고딩때 왜이렇게 귀엽노 지금도 코여우시지만 그때는 진짜 좆기같긔 대면 팬싸 컷도 존나 낮고 창짓도 ㅆㅅㅌㅊ였다는데 안빨고 뭐했을까
여우가 따로없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - kyoto animation App
지가 이쁜거 알아서 더 조심하고 남자 피하는 여자주사도 있고 지가 이쁜거 알아서 더 여왕벌짓하고 일관련해서 단물만 뽑고 ㅂㅂ하는 여우같은 여자주사도 있고 뭐라 규정못함
여우짓하는 한녀들 간파하는척 일침놓고 개지랄떠는류
제일 요망한건 여우임 ㅇㅇ,, 만약 여우보다 캬루/노예가 더 이뻤으면 여우짓이라 안하고 냥질, 멍멍질 처럼 불렀겠지
그런거없고 틀딱들은 소고기 어느부위 좋아하냐? 연말인데 한우좀사가지고 집에서구워먹게ㅇㅇ - dc official App
여우짓해줘잉 다른 갤주보지않고 오직 미우만보는 마이 페이스로 노력하겠습니다.
꽃무류 어떻게 생각하냐 ㅋㅋㅋ 김무무 < 포스트듀단 성장가능한데 탱킹력좀 봐야되고 류하 < 포스트구루미 꽃봄 <<< 걍 여우짓하는 병신같은데 오메킴도 이생각하겟지??
아 난 못골라 HKT48 / STU48 캡틴 / SKE48 Team E
테라스하우스의 야마사토처럼 매운맛 포지션 하나씩 있지않나? 남녀불문 여우짓이나 개짓거리하면 줜나 개같이 까줘야 보는맛이 좋은데 김치방송은 그런게 없음 ㅠㅠ
같이 있어주는데 자꾸 같이 화장실 갈때마다 자기 남친 양아치 새끼라고 하고 전남친 양아치에 성격 파탄자라고 하고(맞음) 자기 남사친 여우짓한다고 ㅈㄹ하는데 그냥 소문 몰라도 인중 108돌려차기 마려움
여우짓하며 구라치는게 좋은 건지 순수하게 자기 남자 많이 만나봤다고 하는 게 좋은 건 지 ㄹㅇㅋㅋ
여자는 외모가 거의 99프로임 ㅋㅋㅋ 남자라는 동물은 그럼
민증보여주세요 할때 민증 보여주면서(여자한테만) 눈마주치고 하회탈웃음짓는거 여우짓이야?
마갤 한남들 유혹해?? 막 사진보내주고 기프티콘 유도하고?? 행복한 현주
방금 앙탈 부리니까 인상 확 구겨지더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
회리는 그때 어그로 많이 끌어서 이해하는데 그때마다 걸머 다 싸잡아서 못생겼다 잦돌한테 여우짓 할것 같다 이지랄하고 패는게 ㄹㅇ 보적보였긔 잦돌들이 먼저 환장할듯
실력은 좀 있긴 함 모니카 ㅡ 니나 잘해라 ㅉㅉ 리정 ㅡ 나대지마라 라치카 ㅡ 머리나쁜거 티내누 노제, 아이키 ㅡ 여우짓 가증스럽 허제, 코카, 원트 ㅡ 호감. 딱 얘네들만 진짜 사심없이 춤에 진심이 느껴짐
답장에서 줌내나니까 꼽주려는 거 티 안 나는 줄 아나봄? 여우짓을 하더래도 머리가 좋아야지 머리가 나쁘면 마음씨라도 곱든지
자기가 필요없다고 하고 여우짓 하는거같긔
요약 인간이 좆같아서 태어난 자연령 or 짐승령 인간이 좆같아서 태어난거라 왜 인간이 좆같은지는 암 근데 인간이 왜 좆같은짓을 했는지는 잘모르겠으니 아무튼 이해해보기위해서 단성생식 하려고 따라한게 똥마모
보현이가 왜 인기많은거야? 여우짓대박인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 잘 몰라서 그러니까 욕말고 알려줘ㅜㅜㅜㅜㅋ
남숙이가되버림 남순 : 구미오가 케순이라는 사실을 사전에 알고있지만 아무것도 모른척하고 철남의 소개팅섭외 철구 : 철남의 소개팅에서 구미오 여우짓에 넘어갈뻔했지만 가축들의 필사적인 노력으로 차단해버림
남숙이가되버림 남순 : 구미오가 케순이라는 사실을 사전에 알고있지만 아무것도 모른척하고 철남의 소개팅섭외 철구 : 철남의 소개팅에서 구미오 여우짓에 넘어갈뻔했지만 가축들의 필사적인 노력으로 차단해버림
서로서로 누가 어떻게 여우짓해서 몇천땡겼더라 케이스 연구하고 있고 그런 애들이여
그만큼 매력이 잇으니 반한다는거잖아 나는 못한다구
열애설뜨고 앨범 날짜 나오니까 여우짓 모음이니 뭐니 빌드업 들어가더라
여우짓을 여우짓아닌것처럼 그냥 타고난것처럼 해서 여자들한테도 미움 안사는거 신기람 ㅋㅋ 윤혜수는 한녀들이 싫어하지 않았냐 ㅋㅋㅋ 여우라고
지금 지아의 여우짓에 남자들이 홀렸어. 이거 타계할 유일한 방법이라고 본다
밤에 빨래시킨 멍청한ㄴ 덕임이는 왕 온줄 알고 일부러 세게 두드려 오게 했다고ㅋ 약아빠진 ㄴ 이라며ㅋ 진심공감해.. 다 져주는 왕 믿고 여우짓만 골라서해 캐릭터 왜저러는거야? 의빈 좋아했는데 좀 엄청 싫어져
초반엔 여유잇는 컨샙밀다가 갑자기 급발진해서 침흘리는개가 된거임?? ㅋㅋㅋㅋㅋ
애낳튐 여우짓이 더 세진건가? 담주 보니 단단이도 다시 예전 여우짓 발동하던데
말 존나게많다고 내가 말했다 난쟁이똥자루같은년이 남자 등골빼먹을라고 여우짓하네. 이러니깐 남친은 지여친한테 빠짐 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 여튼 키작녀는 팩트 과학임. 믿거 걸러라. ㅇ
회장님 어제 일 곰곰히 생각해봤는데요 술마셔서 기억이 안나요 ㅋㅋ
잘 챙기고 여기저기 번따하고 부비면서 여우짓 잘하는 거 다 보이는데 삐앰들만 뿡에게 핍박받는 순둥 곰돌이 내 도움이 필요한 빠기로 빨면서 뿡 다 후려패는 게 노무 혐오스런 거긔
나는 그냥 좋으면 좋다고 말하는것 뿐인데 그게 왜 여우짓일ㅋ까
존나 수 쓰는게 눈에 보이는데 계속 봄
이번에 후배그룹 인스타 사진 업로드하는거보고 좀 느낌ㅋㅋ
이게 소민이 좋은 이유다 눈치 빤하고 여우짓 할줄도 아는데 착하기가 진짜 힘들거든
ㅋㅈㅋㅋ - dc official App
대놓고 보여서 그런가 여우모드로 해도 이해가간다
여자가 문제 있는 거 밝혀졌더라도 영철이의 대응이 현명한 대응이 되는 건 아님 애초에 40넘은 아재가 흔한 여우짓도 간파 못하고 립서비스에 속아넘어간거부터 안습 서장훈 만나서 졸라 훈계들어야 정신차릴듯
끼부리고 꼬시려고 은근슬쩍 여우짓하는 놈들 지연이는 애초에 이상형이 털보쪽은 아니라서 팽하겠지만 현실에서 많이 봄
남자랑 같이 술마시다가 취한척하면서 남자한테 기대는거 - dc official App
남자랑 같이 술마시다가 취한척하면서 남자한테 기대는거 - dc official App
조조나 아우구스투스, 한고조 이런 사람들 보면 웬만한 여자들보다 더 여우짓 잘했다.. 측천무후, 서태후 이런 사람들은 웬만한 남자들보다 더 남성성 넘쳤고
여긴 방송이니 재미로 보라네 세상 좋아졌노
직장 네이버 33세 동안외모 거주지 판교 벤츠 GLE소유 세븐틴 캐럿소속 성격 온화하고 배려심 주제모르고 여우짓하는 년들 하고는 근본자체가 다름
나같아도 만난지 첫대이트에 언제까지 잴거냐고 하면 당황스러울듯
탐색시간을 갖고 재는게 잘못된거임? 스포글이 정자짓이라면 진짜 나쁜거 맞는데 그 안에서 정자가 이정도로 잘못한건지 모르겠음 여우짓이라고 하는 그런 행동도 처음 탐색기간에나 그랬지 그 뒤로는 직진이였잖아
그냥 한녀 평균 여우짓 하는건데 대가리가 멍청해서 남들 눈에 보이는 것 뿐 ㅋㅋ 직업 보면 안다 그냥 멍청한 것 factos
걸레니 여우짓했니 뭐니 들어가면서 영철이같은 존나 큰 인간이 대놓고 꼽주고 나같으면 커뮤에 글 안쓰고 라방으로 깠을듯 ㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 지가 잘못해놓고 너무 아닌척을 잘하는거야 그래도 사람을 믿을려고 노력했는데 얘가 자꾸 고도의 기술로 이간질 하는데 이런경우 나도 똑같이 드럽게 굴어줘야겠지? 여우짓엔 똑같이 여우로 맞서야되나?
얼굴몸매 ㅅㅌㅊ 돈버는데 진심이었던 영호아재에게 돌직구로 거절하는 최고의 매너 여우짓은 안했던 찐으로 연애까지 하던 순자누님 미안합니다~ 엄지척 ^^b
여우짓하는 페미 vs 셀럽병 걸린 지방 교사 - dc official App
여우짓도 얼굴이 예쁘고 좀 교양있고 머리 잘돌아가야 하는거지 어설프게 여우짓 하니까 더 짜증난다
심지어 익명으로 스포하면서 무당깐거 맞음? - dc official App
귀여운척 하면됨 그냥 존나 순수한척 온갖 내숭 다떨고 여우짓 오지게 하면 넘어오깅 하는데 그게 너무 에너지 소비가 개심함 ㄹㅇ
내가 억까한다고햇거든 ?? 근데 누나가 여자 눈엔 다 보인다길래 걍 이뻐서 질투하는줄알았는데 ㅋㅋㅋ반전이넹
남혐하는애들이 저런 프로에 나가서 여우짓을 왜해?? 걍 어디서 주워들은거 아님?
앞뒤같아서고 가끔 싼티나도 목표정해놓으면 끝까지 해내는애들이라 좋아하는듯
ㄴㄴ걔네 저질스런 새끼들 보면 여자보다 더 여자같이 여우짓 하고 언플 정치질 해서 지이미지 올리려고 피해자코스프레나 주변 이용하는것들임 사람사는거 다 똑같고 이딴 버러지들 많음
여우 가축화 성공하는 순간 여우짓하는 여우에게 귀여움 경쟁에서 패배한 개들이 설 자리는 없을 것임
박지민 배신하니까 바로 욕박음 송서현 여우짓하니까 바로 욕박음 이나영 깽판치니까 바로 욕박음 좀만 좋아지나 싶으면 바로 평가가 바껴부리노? 흠...근데 한짓보면 바뀔만한거 같기도하고
예고 보니 송서현이 무슨 말하니까 패널들도 당황해서 그건 말하면 안되지 하던데 ㅋㅋㅋ 좀더 풍파를 만들어주길
https://n.news.naver.com/article/025/0003160567 여우같은 놈들.. 단독으로 낼 순 없으니까 이것저것 엮어서 귀퉁이에 싣는구나 그마저도 사회면ㅋ
출처 https://www.pixiv.net/artworks/94914902 여우짓
창수 아버지는 화끈하고 뒤 끝 없을듯 오히려 은영이처럼 티나는 여우(?) 짓 하면서 귀여워하고 잘 봐줄듯ㅅ 생각보다 창수가 속이 좁고 아버지로부터 독립을 못 한듯
진행도 2-wave2 몹 이름은 '타마모 탱크 71식' 직후 무라마사 왈 꽤 생뚱맞은 무기던데, 그거냐, 방금 그것도 코얀스카야가 판 거냐!? 진짜 막돼먹은 짓만 골라서 하는구만, 그 암여우! 물불 안 가리고 장사하긴!
왔는데 창남으로 일함 망이니 팬픽에도 없던 설정인데 꼭 창남 수인데 개지랄 스럽고 도도하고 약간 여우짓 하면서 남자 잘 꼬시고 도도하고 거친 이미지 종만이 팬픽 수 지랄 수 같음 종만아 우직한 공은 자코 같음
ㅋㅋㅋ 니가 수식해라고했으면 37만들지도 못했다 이색휘야 그리고 지민이 그동안 그 전게임들에서 해왔던게 있는데 이건 싹다 짬시키고.. 수식게임만보고 판단하는것도 박지민 애교떨고 여우짓에 넘어간것도 있는듯
주인공병도 심하고 풍욕심도 심하다보니 여우짓으로 팀내 분위기 흐리는 미꾸라지 같은 애라 버려졌겠지 똥통 철기중대는 그저 어그로때문에 홀랑 주워온거고
자기와 비교해도 만만찮게 씹창인 가정사정을 가지고 비슷하게 자기를 아껴주고 보호해주는 오빠옆에 있고싶어 여우짓하는 코토코가 좆같을 수 밖에 없었던 사이온지는 바로 특유의 걸쭉한 입담으로 선빵을 날리는데
짓누려는 성향이 있는데 양간남은 그러면 오히려 존나 반항하니까 안맞는거고 음간남은 쫄아서 빌빌걸리니까 그런거에 희열 느끼는듯함
그대로 영철이랑 공식커플 엮어버리면 정자 어떻게 했을지 궁금하네 ㅋㅋ
화교 아니냐고 의심하는건 ㄹㅇ 화교같아서야;;;
남녀관곈데 그러면 요샌 여우가아니라 걍 저능아로보이더라 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
아카데미의 불여우인가 그거 재밌냐 노맨스인데 남녀구분없이 다 홀려서 카피하는 느낌이던데
그리고 그거보고 히로인(들)이 존나 흥분해서 약 펨돔으로 파워섹스하는게 꼴려
조사라 여우짓: 눈에 보임 단단이 여우짓: 범인은 감히 상상도 못하는 빅피쳐
기왕이면 구체적으로 예를 들면 정자가 싫은 이유는 여우짓을 해서 (x) 영식 보는 앞에서 영식에게 잘보이려는 듯 관심 없는 영철에게 쌈을 싸주는 행동이 여우같아 보임 (o)
남자인데 그냥 여우짓 하는애로 보이고 영식이 놓친거는 스펙차이가 심해서 그런거 같은데 쇼하는거는 걍 무시 ㅋㅋ 아예 관심없음
출처 https://www.pixiv.net/artworks/94873375 어디서 대장님한테 여우짓이야
여우이고 싶어했던 실패한 곰 ㅇㄱㄹㅇ
박지민한테 여우라고 듣던 지민줌들도 가만히 있는데 박지민은 게임 판이라도 움직였지 뭐 하나 한거없이 병풍짓만 했으면서 더럽게 나영이 사수하고 다니네 병신들
밖에서 누구하나 개무시안함 이것만봐도 정근우가 생각이 없는 사람이 아닌게 공과사 구분 확실하다고봄 이나영은 그외의 게임과동급 성격으로보고 손절 대상일뿐이고 나영단만 정근우가 싸이코 꼰대라고 하겠지
와이프 나는 솔로 안보는데 어제 나 따라서 제일 최근화만 같이 봄. 근데 정자 저거 별로네 그럼. 와이프는 여출 다 보진 않았지만 달리기녀가 젤 괜찮다네. 정자 여우짓은 여자한테는 다 보이나봄.
ㅋㅌㅌㅌ - dc official App
ㅇㄹㅇㄹ - dc official App
박지민 여우짓한방에 그냥 3명 존나 공고히 끝났음 다음주 지하팀이지면 백퍼 송서현임
아예 지상층은 브레인이 없어져버리는 건데 그냥 송서현 미모에 홀려서 되도않는 판단 하는 거면서 말로는 합리적인 척 존나 함ㅋㅋㅋ 덱솝빠를 향한 송서현의 애교와 여우짓이 드디어 빛을 발하는 순간이었음
정근우복수는 퀸와사비만 하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수장인 박지민은 왜 안치고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에혀
정자가 이쁜데 여우같다고 이렇게까지 까고있는거지? 에휴 할짓없나 메퇘지들
너도 여유짓하고 상대도 여우짓하길 원하는 타입
나가서 사회생활좀 하세요 좀 ㅎㅎㅎㅎ - dc official App
들키질말던가 멍청한 여우짓 ㅁㅈㅎ 눈물나내인생
그렇게 생긴년들 ㄹㅇ 여우짓에 잘난척 여왕벌놀이 ㅆㅅㅌㅊ로 하는데 언냐들 급식땐 없엇긔?
결혼 언제해요 여친 일주일에 몇번만나요 여친만나면 뭐해요 안만날땐 뭐해요 집에서는 뭐해요 이쁜애가 하면 아 여우짓하네 귀엽농 ㅋㅋ 하지 않나?
이번 논란이된 여자보니 이런 한녀들이 늘고 있는것도 사실이다 진짜 정치질.. 여우짓 어장질 토나오네
여기영철이같은새끼들이나 정신승리중임ㅋㅋ - dc official App
그렇게 여우짓 하는데 없을수가 없긔 윙족이가 그렇게 했으면 잦초 탑이였음
느그 야린이 잦돌한테 여우짓 할때 윙족이는 광고찍고 잘나가긔 퇴물 아줌마 그만 부비고 윙족이 놔줘
짜증나 개빻았는데 윙족이가 더 호감임
가슴은 사랑으로 하는 것을 몸소 실천햇다 여자들 사이에서 여우짓으로 까일까봐 욕받이 자청한거다
정자 여우짓은 왜 흐린눈함? 정자 얼굴 빻아서 그러냐 신기하다 역대급 여우짓에 숼드ㅋㅋ 시녀짓 자처
영식이 은근 츤데레 스타일이라 그렇지 정자한테 관심 있는거 같던데 정자 여우짓에 넘어간듯ㅋㅋ
의외로 눈낮고 여우짓에 넘어긴것처럼 보이드만 6명 어장질이랑 치의생사 직업듣고 손절한줄 알았더니 의외였음
지가 어장관리 당하면 개난리피면서 나쁜년 나쁜새끼 죽으라고 저주함 - dc official App
씨발 여자들마냥 여우짓거리면서 까는거 역겹노ㅋㅋㅋㅋ 언제부터 꼬추달고 여우짓거리면서 깠노?
저번화 뜨기전 까지 대부분 정자한테 속고 정자 여우라 하는 애들이 소수였는데 ㅋㅋ 뭐가 어설픔 존나 잘속이더만 ㅋㅋㅋ 지금도 나솔갤 빼면 딱히 욕 안먹음 고단수임 정자정도면
가축화된 여우의 여우짓에 좆냥이가 설 자리가 없게 될 것
머리로 계산하면서 행동하는데 머리가 좋진 않은 느낌 2기 광고모델인가 이런 애가 지능적인 여우 정자는 어설퍼서 티가 잘 나는거 같음 영식이도 첨엔 몰랐다가 그뒤엔 바로 간파하고 차단한듯
걔네랑 성정은 안맞을지 몰라도 한번씩 불편한진실이나 누가 꼰대짓, 여우짓 할때 지적하고 팩트 꽂는애들 죄다 갑목임 틀린소리 잘안함
빡대가리라 진짜 모르는건지 여우수인이 여우짓 하는건지 모르것다 - dc official App
ㅋㅋㅋ 도태한녀들 여우짓 하면 도끼로 뒷통수 까여서 못함
여우짓 못해서 주딱한테 밉보이고 틀퀴들한테 쳐 당하고 살면서 뭔 낯짝으로 여기서 잘났다고 울부짖노
여기서 4기 복습하고 토론하지말고 러브캐처 바바 ㄹㅇ 나솔 이랑 차이 너무 심함 정자? 여우짓? 걍 웃음만 나옴
업무상위력+아청법 떴는데 어떡함 시발 1억이하는 합의 안 해준다고 한다 나 좆된거냐? 아니 시발 그년이 꼴리게 여우짓했는데 좆같다
영수는 진짜 테스트에 환장한 반반충 같고 정자는 주인공이 되고 싶어서 발악하는거 같음 둘 다 여우짓이 어설퍼서 내공 좀 있는 사람이면 다 간파할듯
바로 정자 손절 여자를 조금만 만나봐도 정자 성격 알수 있는데 영철 보면. 여자를 별로 안만나본 티가 난다 난 여우짓하는 관심종자들. 바로 파악되던데 상대방이 진심인지 그런거를 파악못한 영철도 책임있다
잔대가리 굴리며 정치질 여우짓 하며 살지 말자 ㅇㅇ 내가 거는 수작 타인이 모른다 생각하겠지만 정상인이면 진작 간파하고 겉으론 티 안내도 마음속으로는 손절
여출중 그래도 영자가 제일 똑똑한거같아 영수같은 남 여우짓에 안넘어가고 영철안당하고 거절하기
정자 여우짓 여왕벌 노릇 당해본 사람들만 안다고 했던 말들이 이해가 가는듯 영자한테 하는거보니 자기 말한대로 깔끔하게 포기하고 뒤끝도없는듯
영철 빌런 없었음 여우짓 여왕벌놀이로 진작 가루가 되게 까였을거같은데 영철이덕에 피해자됨 그마저도 이제 뽀록나고있긴하지만
여우짓하네 했는데 어제 토스트 혼자한거냐 물어ㅂ보고 너무 욕심인겅가 ^^~ 하는거 보고 이해가 안되더라 누가 그렇게 투명하게 내비쳐 ,,
진짜 재생관녀 불쌍한게 이 남자가 자기보다 좀 더 나은 것같은 뉘앙스 풍겨주면 관이 무슨 짓을 하든 다 참고 기다리고 다 자기탓만 하더라 시발 이게 뭐가 좋아 이런 애들 한둘 본 것도 아님
외모나 키나 직업은 그렇지 않지만 말이나 행동하는거 보면 약간 찐따 느낌 내가 볼땐 정자 여우짓에 좀 넘어간듯ㅋㅋ
무슨 의도인지 뻔히 알면서도 자랑질을 해대며 나는 알바면접에서도 이정도 대접받는 여자야 << 를 어필하려함
아침 해주는거 보니까 호감 좀 있는거 같던데 둘이 사귀나 진짜 ㄷㄷ
이런 애가 여우짓 한다? 여우짓 해주는 거 만으로 고맙고 행복하고 의도를 알면서도 다 당해줄 자신 있음 어장? 제발 넣어달라고 ㅋㅋㅋㅋ 근데 이건 좀 화난다고 ㅋㅋ 이런 애가 저러면 진짜 화난다고 ㅋㅋ
가스라이팅, 어장, 여우짓, 갈라놓기 등 심리전 할 수 있는 걸 모두 쏟아붓는 걸 보고 감탄했다 무슨 나치 정보국 장교인줄
말하지도 나오지도 않은 보스패턴 실수로 말하기도 하고 인챈트 한번 안하다가 갑자기 보스 약점 속성 인챈트 하면서 한번 이것도 써볼까 이러네 ㄹㅇ 여우짓도 정도껏 해야지
그게 먹히나ㅋㅋㅋ 엄한데다 여우짓 사자짓 코끼리짓 하고잇을터이니 ㅋㅋㅋ
저번주 까지만 해도 정자 순수하다 정자는 당한거다 정자가 무슨 영식이를 염두해두냐 이러면서 쉴드치는 애들 존나 많았구만 ㅋㅋ 대부분 정자 여우질에 속아놓고 이제와서 간파하고 있던척 ㅋㅋ
뒤늦게 념 봤는데 진짜 존나 고단수 여우짓인데 어찌 알았지 현실에서 저거 눈치채는 남자 진짜 없는데 ㅋㅋㅋ 그냥 어장치는 줄 알지 이미지 메이킹인줄은 모름
진짜 다 티나는 늙은 여우짓인데 지는 먹히는줄 아나봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
약간 티나는 여우짓이 보이긴 하지만 그게 이렇게 이 악물고 욕할 일인지 의문인데
영철이 너무 욕먹었어 진짜 영철이는 이미 다 알고 있었어 여우짓
불여우가 홀려서. 간빼먹는거 모르냐 영철이는 설계 당한거다 진짜 영철이 하는거 보면 작업당하기 쉬운스탈이다
도와준다면서 졸라 큰소리로 동네방네 떠드네 ㅁㅊ 입좀 다물어라
그전에 했던 여우짓들이 더더더 확실해짐
에휴 지 앞가림이나 하지 여우짓 하는거 전수해 주네 ㅁㅊ
하는데 뭔 슴살 사회초년생도 아니고 확실히 거절하나 못하냐? 28살이면 내일모레 서른인데 뭔 애기 취급하고있어 저건 그냥 자신 이미지 챙기려고 돌려돌려 말한거다 하는 짓이 알거 다아는 여우인데 뭔ㅋㅋㅋ
개씹 ㅋㅋ 여우짓 역겹네ㅋㅋ - dc official App
여우짓인거 당사자는 몰러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영식이가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 빠졌나봄
ㅌㅌㅌ - dc official App
거기 솔직한 사람 누구있음 담배 안피는척 여우짓 안하는척 그러다가 생활하면서 다 드러나는 거임 다 드러나고나서 영악한 사람들은 솔직한척 뒷포장 잘하는 것뿐인데 뭘 그런 걸로 욕함 ㅋㅋㅋ
https://m.dcinside.com/board/grsgills/1114082 하루에 20번씩 홍보할거긔
그냥 몇 안되는 틀퀴들 여우짓이 눈에 거슬리는거야
그래도 소수 인원으로 여우짓은 많이 늘음
같은 여우수인 닌자 깽깽이도 안하는 짓을
하며 영식이한테 가는건 여우짓맞음 그러고 웃으면서 실타안하네는 먹이는거
얼마전에 생일이라고 얘기해서 그냥 대충 라인 보내놨는데 이번주에 수업도 있었으면서 이제야 답장하는건 싸우자는거지?
얘도 남친 없고 상대방도 여친 없으면 둘다 나이도 존나 많은데 문제될거 없다고 본다 근데 만약 본인이 남친이 있거나 상대방이 여친이 있다..? 그건 ㄹㅇ여우짓이지 - dc official App
송서현도 일관성 있어 여우짓 열심히하는데 속 다보여서 매주 욕먹을짓 나옴ㅋㅋ 난 친구가 저러면 처음엔 좀 싫어도 나중엔 걍 웃겨서 챙겨줄듯 - dc official App
인성 정우 꼴보기도 싫을텐데 ㅠㅠㅠ 에휴 다나만 불쌍하지 인성이 진짜 불쌍한척은 다하면서 여우짓은 존나함 역겹게
박재일한테 앵기지않나 덱스 정근우한테 안기지않나 색기가 있어..ㄷㄷ 진짜 박지민 자빠뜨리고 싶다
여우짓을해버리면 남자들은 욕안한다니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜어설프게 저러냐고 ㅋㅋㅋㅋ한심하다
여우 가축화 성공하는 순간 여우짓하는 여우에게 귀여움 경쟁에서 패배한 개들이 설 자리는 없을 것임
박지민 배신하니까 바로 욕박음 송서현 여우짓하니까 바로 욕박음 이나영 깽판치니까 바로 욕박음 좀만 좋아지나 싶으면 바로 평가가 바껴부리노? 흠...근데 한짓보면 바뀔만한거 같기도하고
예고 보니 송서현이 무슨 말하니까 패널들도 당황해서 그건 말하면 안되지 하던데 ㅋㅋㅋ 좀더 풍파를 만들어주길
https://n.news.naver.com/article/025/0003160567 여우같은 놈들.. 단독으로 낼 순 없으니까 이것저것 엮어서 귀퉁이에 싣는구나 그마저도 사회면ㅋ
출처 https://www.pixiv.net/artworks/94914902 여우짓
창수 아버지는 화끈하고 뒤 끝 없을듯 오히려 은영이처럼 티나는 여우(?) 짓 하면서 귀여워하고 잘 봐줄듯ㅅ 생각보다 창수가 속이 좁고 아버지로부터 독립을 못 한듯
진행도 2-wave2 몹 이름은 '타마모 탱크 71식' 직후 무라마사 왈 꽤 생뚱맞은 무기던데, 그거냐, 방금 그것도 코얀스카야가 판 거냐!? 진짜 막돼먹은 짓만 골라서 하는구만, 그 암여우! 물불 안 가리고 장사하긴!
왔는데 창남으로 일함 망이니 팬픽에도 없던 설정인데 꼭 창남 수인데 개지랄 스럽고 도도하고 약간 여우짓 하면서 남자 잘 꼬시고 도도하고 거친 이미지 종만이 팬픽 수 지랄 수 같음 종만아 우직한 공은 자코 같음
ㅋㅋㅋ 니가 수식해라고했으면 37만들지도 못했다 이색휘야 그리고 지민이 그동안 그 전게임들에서 해왔던게 있는데 이건 싹다 짬시키고.. 수식게임만보고 판단하는것도 박지민 애교떨고 여우짓에 넘어간것도 있는듯
주인공병도 심하고 풍욕심도 심하다보니 여우짓으로 팀내 분위기 흐리는 미꾸라지 같은 애라 버려졌겠지 똥통 철기중대는 그저 어그로때문에 홀랑 주워온거고
자기와 비교해도 만만찮게 씹창인 가정사정을 가지고 비슷하게 자기를 아껴주고 보호해주는 오빠옆에 있고싶어 여우짓하는 코토코가 좆같을 수 밖에 없었던 사이온지는 바로 특유의 걸쭉한 입담으로 선빵을 날리는데
짓누려는 성향이 있는데 양간남은 그러면 오히려 존나 반항하니까 안맞는거고 음간남은 쫄아서 빌빌걸리니까 그런거에 희열 느끼는듯함
그대로 영철이랑 공식커플 엮어버리면 정자 어떻게 했을지 궁금하네 ㅋㅋ
화교 아니냐고 의심하는건 ㄹㅇ 화교같아서야;;;
남녀관곈데 그러면 요샌 여우가아니라 걍 저능아로보이더라 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
아카데미의 불여우인가 그거 재밌냐 노맨스인데 남녀구분없이 다 홀려서 카피하는 느낌이던데
그리고 그거보고 히로인(들)이 존나 흥분해서 약 펨돔으로 파워섹스하는게 꼴려
조사라 여우짓: 눈에 보임 단단이 여우짓: 범인은 감히 상상도 못하는 빅피쳐
기왕이면 구체적으로 예를 들면 정자가 싫은 이유는 여우짓을 해서 (x) 영식 보는 앞에서 영식에게 잘보이려는 듯 관심 없는 영철에게 쌈을 싸주는 행동이 여우같아 보임 (o)
남자인데 그냥 여우짓 하는애로 보이고 영식이 놓친거는 스펙차이가 심해서 그런거 같은데 쇼하는거는 걍 무시 ㅋㅋ 아예 관심없음
출처 https://www.pixiv.net/artworks/94873375 어디서 대장님한테 여우짓이야
여우이고 싶어했던 실패한 곰 ㅇㄱㄹㅇ
박지민한테 여우라고 듣던 지민줌들도 가만히 있는데 박지민은 게임 판이라도 움직였지 뭐 하나 한거없이 병풍짓만 했으면서 더럽게 나영이 사수하고 다니네 병신들
밖에서 누구하나 개무시안함 이것만봐도 정근우가 생각이 없는 사람이 아닌게 공과사 구분 확실하다고봄 이나영은 그외의 게임과동급 성격으로보고 손절 대상일뿐이고 나영단만 정근우가 싸이코 꼰대라고 하겠지
와이프 나는 솔로 안보는데 어제 나 따라서 제일 최근화만 같이 봄. 근데 정자 저거 별로네 그럼. 와이프는 여출 다 보진 않았지만 달리기녀가 젤 괜찮다네. 정자 여우짓은 여자한테는 다 보이나봄.
ㅋㅌㅌㅌ - dc official App
ㅇㄹㅇㄹ - dc official App
박지민 여우짓한방에 그냥 3명 존나 공고히 끝났음 다음주 지하팀이지면 백퍼 송서현임
아예 지상층은 브레인이 없어져버리는 건데 그냥 송서현 미모에 홀려서 되도않는 판단 하는 거면서 말로는 합리적인 척 존나 함ㅋㅋㅋ 덱솝빠를 향한 송서현의 애교와 여우짓이 드디어 빛을 발하는 순간이었음
정근우복수는 퀸와사비만 하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수장인 박지민은 왜 안치고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에혀
정자가 이쁜데 여우같다고 이렇게까지 까고있는거지? 에휴 할짓없나 메퇘지들
너도 여유짓하고 상대도 여우짓하길 원하는 타입
나가서 사회생활좀 하세요 좀 ㅎㅎㅎㅎ - dc official App
들키질말던가 멍청한 여우짓 ㅁㅈㅎ 눈물나내인생
그렇게 생긴년들 ㄹㅇ 여우짓에 잘난척 여왕벌놀이 ㅆㅅㅌㅊ로 하는데 언냐들 급식땐 없엇긔?
결혼 언제해요 여친 일주일에 몇번만나요 여친만나면 뭐해요 안만날땐 뭐해요 집에서는 뭐해요 이쁜애가 하면 아 여우짓하네 귀엽농 ㅋㅋ 하지 않나?
이번 논란이된 여자보니 이런 한녀들이 늘고 있는것도 사실이다 진짜 정치질.. 여우짓 어장질 토나오네
여기영철이같은새끼들이나 정신승리중임ㅋㅋ - dc official App
그렇게 여우짓 하는데 없을수가 없긔 윙족이가 그렇게 했으면 잦초 탑이였음
느그 야린이 잦돌한테 여우짓 할때 윙족이는 광고찍고 잘나가긔 퇴물 아줌마 그만 부비고 윙족이 놔줘
짜증나 개빻았는데 윙족이가 더 호감임
가슴은 사랑으로 하는 것을 몸소 실천햇다 여자들 사이에서 여우짓으로 까일까봐 욕받이 자청한거다
정자 여우짓은 왜 흐린눈함? 정자 얼굴 빻아서 그러냐 신기하다 역대급 여우짓에 숼드ㅋㅋ 시녀짓 자처
영식이 은근 츤데레 스타일이라 그렇지 정자한테 관심 있는거 같던데 정자 여우짓에 넘어간듯ㅋㅋ
의외로 눈낮고 여우짓에 넘어긴것처럼 보이드만 6명 어장질이랑 치의생사 직업듣고 손절한줄 알았더니 의외였음
지가 어장관리 당하면 개난리피면서 나쁜년 나쁜새끼 죽으라고 저주함 - dc official App
씨발 여자들마냥 여우짓거리면서 까는거 역겹노ㅋㅋㅋㅋ 언제부터 꼬추달고 여우짓거리면서 깠노?
저번화 뜨기전 까지 대부분 정자한테 속고 정자 여우라 하는 애들이 소수였는데 ㅋㅋ 뭐가 어설픔 존나 잘속이더만 ㅋㅋㅋ 지금도 나솔갤 빼면 딱히 욕 안먹음 고단수임 정자정도면
가축화된 여우의 여우짓에 좆냥이가 설 자리가 없게 될 것
머리로 계산하면서 행동하는데 머리가 좋진 않은 느낌 2기 광고모델인가 이런 애가 지능적인 여우 정자는 어설퍼서 티가 잘 나는거 같음 영식이도 첨엔 몰랐다가 그뒤엔 바로 간파하고 차단한듯
걔네랑 성정은 안맞을지 몰라도 한번씩 불편한진실이나 누가 꼰대짓, 여우짓 할때 지적하고 팩트 꽂는애들 죄다 갑목임 틀린소리 잘안함
빡대가리라 진짜 모르는건지 여우수인이 여우짓 하는건지 모르것다 - dc official App
ㅋㅋㅋ 도태한녀들 여우짓 하면 도끼로 뒷통수 까여서 못함
여우짓 못해서 주딱한테 밉보이고 틀퀴들한테 쳐 당하고 살면서 뭔 낯짝으로 여기서 잘났다고 울부짖노
여기서 4기 복습하고 토론하지말고 러브캐처 바바 ㄹㅇ 나솔 이랑 차이 너무 심함 정자? 여우짓? 걍 웃음만 나옴
업무상위력+아청법 떴는데 어떡함 시발 1억이하는 합의 안 해준다고 한다 나 좆된거냐? 아니 시발 그년이 꼴리게 여우짓했는데 좆같다
영수는 진짜 테스트에 환장한 반반충 같고 정자는 주인공이 되고 싶어서 발악하는거 같음 둘 다 여우짓이 어설퍼서 내공 좀 있는 사람이면 다 간파할듯
바로 정자 손절 여자를 조금만 만나봐도 정자 성격 알수 있는데 영철 보면. 여자를 별로 안만나본 티가 난다 난 여우짓하는 관심종자들. 바로 파악되던데 상대방이 진심인지 그런거를 파악못한 영철도 책임있다
잔대가리 굴리며 정치질 여우짓 하며 살지 말자 ㅇㅇ 내가 거는 수작 타인이 모른다 생각하겠지만 정상인이면 진작 간파하고 겉으론 티 안내도 마음속으로는 손절
여출중 그래도 영자가 제일 똑똑한거같아 영수같은 남 여우짓에 안넘어가고 영철안당하고 거절하기
정자 여우짓 여왕벌 노릇 당해본 사람들만 안다고 했던 말들이 이해가 가는듯 영자한테 하는거보니 자기 말한대로 깔끔하게 포기하고 뒤끝도없는듯
영철 빌런 없었음 여우짓 여왕벌놀이로 진작 가루가 되게 까였을거같은데 영철이덕에 피해자됨 그마저도 이제 뽀록나고있긴하지만
여우짓하네 했는데 어제 토스트 혼자한거냐 물어ㅂ보고 너무 욕심인겅가 ^^~ 하는거 보고 이해가 안되더라 누가 그렇게 투명하게 내비쳐 ,,
진짜 재생관녀 불쌍한게 이 남자가 자기보다 좀 더 나은 것같은 뉘앙스 풍겨주면 관이 무슨 짓을 하든 다 참고 기다리고 다 자기탓만 하더라 시발 이게 뭐가 좋아 이런 애들 한둘 본 것도 아님
외모나 키나 직업은 그렇지 않지만 말이나 행동하는거 보면 약간 찐따 느낌 내가 볼땐 정자 여우짓에 좀 넘어간듯ㅋㅋ
무슨 의도인지 뻔히 알면서도 자랑질을 해대며 나는 알바면접에서도 이정도 대접받는 여자야 << 를 어필하려함
아침 해주는거 보니까 호감 좀 있는거 같던데 둘이 사귀나 진짜 ㄷㄷ
이런 애가 여우짓 한다? 여우짓 해주는 거 만으로 고맙고 행복하고 의도를 알면서도 다 당해줄 자신 있음 어장? 제발 넣어달라고 ㅋㅋㅋㅋ 근데 이건 좀 화난다고 ㅋㅋ 이런 애가 저러면 진짜 화난다고 ㅋㅋ
가스라이팅, 어장, 여우짓, 갈라놓기 등 심리전 할 수 있는 걸 모두 쏟아붓는 걸 보고 감탄했다 무슨 나치 정보국 장교인줄
말하지도 나오지도 않은 보스패턴 실수로 말하기도 하고 인챈트 한번 안하다가 갑자기 보스 약점 속성 인챈트 하면서 한번 이것도 써볼까 이러네 ㄹㅇ 여우짓도 정도껏 해야지
그게 먹히나ㅋㅋㅋ 엄한데다 여우짓 사자짓 코끼리짓 하고잇을터이니 ㅋㅋㅋ
저번주 까지만 해도 정자 순수하다 정자는 당한거다 정자가 무슨 영식이를 염두해두냐 이러면서 쉴드치는 애들 존나 많았구만 ㅋㅋ 대부분 정자 여우질에 속아놓고 이제와서 간파하고 있던척 ㅋㅋ
뒤늦게 념 봤는데 진짜 존나 고단수 여우짓인데 어찌 알았지 현실에서 저거 눈치채는 남자 진짜 없는데 ㅋㅋㅋ 그냥 어장치는 줄 알지 이미지 메이킹인줄은 모름
진짜 다 티나는 늙은 여우짓인데 지는 먹히는줄 아나봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
약간 티나는 여우짓이 보이긴 하지만 그게 이렇게 이 악물고 욕할 일인지 의문인데
영철이 너무 욕먹었어 진짜 영철이는 이미 다 알고 있었어 여우짓
불여우가 홀려서. 간빼먹는거 모르냐 영철이는 설계 당한거다 진짜 영철이 하는거 보면 작업당하기 쉬운스탈이다
도와준다면서 졸라 큰소리로 동네방네 떠드네 ㅁㅊ 입좀 다물어라
그전에 했던 여우짓들이 더더더 확실해짐
에휴 지 앞가림이나 하지 여우짓 하는거 전수해 주네 ㅁㅊ
하는데 뭔 슴살 사회초년생도 아니고 확실히 거절하나 못하냐? 28살이면 내일모레 서른인데 뭔 애기 취급하고있어 저건 그냥 자신 이미지 챙기려고 돌려돌려 말한거다 하는 짓이 알거 다아는 여우인데 뭔ㅋㅋㅋ
개씹 ㅋㅋ 여우짓 역겹네ㅋㅋ - dc official App
여우짓인거 당사자는 몰러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영식이가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 빠졌나봄
ㅌㅌㅌ - dc official App
거기 솔직한 사람 누구있음 담배 안피는척 여우짓 안하는척 그러다가 생활하면서 다 드러나는 거임 다 드러나고나서 영악한 사람들은 솔직한척 뒷포장 잘하는 것뿐인데 뭘 그런 걸로 욕함 ㅋㅋㅋ
https://m.dcinside.com/board/grsgills/1114082 하루에 20번씩 홍보할거긔
그냥 몇 안되는 틀퀴들 여우짓이 눈에 거슬리는거야
그래도 소수 인원으로 여우짓은 많이 늘음
같은 여우수인 닌자 깽깽이도 안하는 짓을
하며 영식이한테 가는건 여우짓맞음 그러고 웃으면서 실타안하네는 먹이는거
얼마전에 생일이라고 얘기해서 그냥 대충 라인 보내놨는데 이번주에 수업도 있었으면서 이제야 답장하는건 싸우자는거지?
얘도 남친 없고 상대방도 여친 없으면 둘다 나이도 존나 많은데 문제될거 없다고 본다 근데 만약 본인이 남친이 있거나 상대방이 여친이 있다..? 그건 ㄹㅇ여우짓이지 - dc official App
송서현도 일관성 있어 여우짓 열심히하는데 속 다보여서 매주 욕먹을짓 나옴ㅋㅋ 난 친구가 저러면 처음엔 좀 싫어도 나중엔 걍 웃겨서 챙겨줄듯 - dc official App
인성 정우 꼴보기도 싫을텐데 ㅠㅠㅠ 에휴 다나만 불쌍하지 인성이 진짜 불쌍한척은 다하면서 여우짓은 존나함 역겹게
박재일한테 앵기지않나 덱스 정근우한테 안기지않나 색기가 있어..ㄷㄷ 진짜 박지민 자빠뜨리고 싶다
여우짓을해버리면 남자들은 욕안한다니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜어설프게 저러냐고 ㅋㅋㅋㅋ한심하다
여우 가축화 성공하는 순간 여우짓하는 여우에게 귀여움 경쟁에서 패배한 개들이 설 자리는 없을 것임
박지민 배신하니까 바로 욕박음 송서현 여우짓하니까 바로 욕박음 이나영 깽판치니까 바로 욕박음 좀만 좋아지나 싶으면 바로 평가가 바껴부리노? 흠...근데 한짓보면 바뀔만한거 같기도하고
예고 보니 송서현이 무슨 말하니까 패널들도 당황해서 그건 말하면 안되지 하던데 ㅋㅋㅋ 좀더 풍파를 만들어주길
https://n.news.naver.com/article/025/0003160567 여우같은 놈들.. 단독으로 낼 순 없으니까 이것저것 엮어서 귀퉁이에 싣는구나 그마저도 사회면ㅋ
출처 https://www.pixiv.net/artworks/94914902 여우짓
창수 아버지는 화끈하고 뒤 끝 없을듯 오히려 은영이처럼 티나는 여우(?) 짓 하면서 귀여워하고 잘 봐줄듯ㅅ 생각보다 창수가 속이 좁고 아버지로부터 독립을 못 한듯
진행도 2-wave2 몹 이름은 '타마모 탱크 71식' 직후 무라마사 왈 꽤 생뚱맞은 무기던데, 그거냐, 방금 그것도 코얀스카야가 판 거냐!? 진짜 막돼먹은 짓만 골라서 하는구만, 그 암여우! 물불 안 가리고 장사하긴!
왔는데 창남으로 일함 망이니 팬픽에도 없던 설정인데 꼭 창남 수인데 개지랄 스럽고 도도하고 약간 여우짓 하면서 남자 잘 꼬시고 도도하고 거친 이미지 종만이 팬픽 수 지랄 수 같음 종만아 우직한 공은 자코 같음
ㅋㅋㅋ 니가 수식해라고했으면 37만들지도 못했다 이색휘야 그리고 지민이 그동안 그 전게임들에서 해왔던게 있는데 이건 싹다 짬시키고.. 수식게임만보고 판단하는것도 박지민 애교떨고 여우짓에 넘어간것도 있는듯
주인공병도 심하고 풍욕심도 심하다보니 여우짓으로 팀내 분위기 흐리는 미꾸라지 같은 애라 버려졌겠지 똥통 철기중대는 그저 어그로때문에 홀랑 주워온거고
자기와 비교해도 만만찮게 씹창인 가정사정을 가지고 비슷하게 자기를 아껴주고 보호해주는 오빠옆에 있고싶어 여우짓하는 코토코가 좆같을 수 밖에 없었던 사이온지는 바로 특유의 걸쭉한 입담으로 선빵을 날리는데
짓누려는 성향이 있는데 양간남은 그러면 오히려 존나 반항하니까 안맞는거고 음간남은 쫄아서 빌빌걸리니까 그런거에 희열 느끼는듯함
그대로 영철이랑 공식커플 엮어버리면 정자 어떻게 했을지 궁금하네 ㅋㅋ
화교 아니냐고 의심하는건 ㄹㅇ 화교같아서야;;;
남녀관곈데 그러면 요샌 여우가아니라 걍 저능아로보이더라 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
아카데미의 불여우인가 그거 재밌냐 노맨스인데 남녀구분없이 다 홀려서 카피하는 느낌이던데
그리고 그거보고 히로인(들)이 존나 흥분해서 약 펨돔으로 파워섹스하는게 꼴려
조사라 여우짓: 눈에 보임 단단이 여우짓: 범인은 감히 상상도 못하는 빅피쳐
기왕이면 구체적으로 예를 들면 정자가 싫은 이유는 여우짓을 해서 (x) 영식 보는 앞에서 영식에게 잘보이려는 듯 관심 없는 영철에게 쌈을 싸주는 행동이 여우같아 보임 (o)
남자인데 그냥 여우짓 하는애로 보이고 영식이 놓친거는 스펙차이가 심해서 그런거 같은데 쇼하는거는 걍 무시 ㅋㅋ 아예 관심없음
출처 https://www.pixiv.net/artworks/94873375 어디서 대장님한테 여우짓이야
여우이고 싶어했던 실패한 곰 ㅇㄱㄹㅇ
박지민한테 여우라고 듣던 지민줌들도 가만히 있는데 박지민은 게임 판이라도 움직였지 뭐 하나 한거없이 병풍짓만 했으면서 더럽게 나영이 사수하고 다니네 병신들
밖에서 누구하나 개무시안함 이것만봐도 정근우가 생각이 없는 사람이 아닌게 공과사 구분 확실하다고봄 이나영은 그외의 게임과동급 성격으로보고 손절 대상일뿐이고 나영단만 정근우가 싸이코 꼰대라고 하겠지
와이프 나는 솔로 안보는데 어제 나 따라서 제일 최근화만 같이 봄. 근데 정자 저거 별로네 그럼. 와이프는 여출 다 보진 않았지만 달리기녀가 젤 괜찮다네. 정자 여우짓은 여자한테는 다 보이나봄.
ㅋㅌㅌㅌ - dc official App
ㅇㄹㅇㄹ - dc official App
박지민 여우짓한방에 그냥 3명 존나 공고히 끝났음 다음주 지하팀이지면 백퍼 송서현임
아예 지상층은 브레인이 없어져버리는 건데 그냥 송서현 미모에 홀려서 되도않는 판단 하는 거면서 말로는 합리적인 척 존나 함ㅋㅋㅋ 덱솝빠를 향한 송서현의 애교와 여우짓이 드디어 빛을 발하는 순간이었음
정근우복수는 퀸와사비만 하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수장인 박지민은 왜 안치고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에혀
정자가 이쁜데 여우같다고 이렇게까지 까고있는거지? 에휴 할짓없나 메퇘지들
너도 여유짓하고 상대도 여우짓하길 원하는 타입
나가서 사회생활좀 하세요 좀 ㅎㅎㅎㅎ - dc official App
들키질말던가 멍청한 여우짓 ㅁㅈㅎ 눈물나내인생
그렇게 생긴년들 ㄹㅇ 여우짓에 잘난척 여왕벌놀이 ㅆㅅㅌㅊ로 하는데 언냐들 급식땐 없엇긔?
결혼 언제해요 여친 일주일에 몇번만나요 여친만나면 뭐해요 안만날땐 뭐해요 집에서는 뭐해요 이쁜애가 하면 아 여우짓하네 귀엽농 ㅋㅋ 하지 않나?
이번 논란이된 여자보니 이런 한녀들이 늘고 있는것도 사실이다 진짜 정치질.. 여우짓 어장질 토나오네
여기영철이같은새끼들이나 정신승리중임ㅋㅋ - dc official App
그렇게 여우짓 하는데 없을수가 없긔 윙족이가 그렇게 했으면 잦초 탑이였음
느그 야린이 잦돌한테 여우짓 할때 윙족이는 광고찍고 잘나가긔 퇴물 아줌마 그만 부비고 윙족이 놔줘
짜증나 개빻았는데 윙족이가 더 호감임
가슴은 사랑으로 하는 것을 몸소 실천햇다 여자들 사이에서 여우짓으로 까일까봐 욕받이 자청한거다
정자 여우짓은 왜 흐린눈함? 정자 얼굴 빻아서 그러냐 신기하다 역대급 여우짓에 숼드ㅋㅋ 시녀짓 자처
영식이 은근 츤데레 스타일이라 그렇지 정자한테 관심 있는거 같던데 정자 여우짓에 넘어간듯ㅋㅋ
의외로 눈낮고 여우짓에 넘어긴것처럼 보이드만 6명 어장질이랑 치의생사 직업듣고 손절한줄 알았더니 의외였음
지가 어장관리 당하면 개난리피면서 나쁜년 나쁜새끼 죽으라고 저주함 - dc official App
씨발 여자들마냥 여우짓거리면서 까는거 역겹노ㅋㅋㅋㅋ 언제부터 꼬추달고 여우짓거리면서 깠노?
저번화 뜨기전 까지 대부분 정자한테 속고 정자 여우라 하는 애들이 소수였는데 ㅋㅋ 뭐가 어설픔 존나 잘속이더만 ㅋㅋㅋ 지금도 나솔갤 빼면 딱히 욕 안먹음 고단수임 정자정도면
가축화된 여우의 여우짓에 좆냥이가 설 자리가 없게 될 것
머리로 계산하면서 행동하는데 머리가 좋진 않은 느낌 2기 광고모델인가 이런 애가 지능적인 여우 정자는 어설퍼서 티가 잘 나는거 같음 영식이도 첨엔 몰랐다가 그뒤엔 바로 간파하고 차단한듯
걔네랑 성정은 안맞을지 몰라도 한번씩 불편한진실이나 누가 꼰대짓, 여우짓 할때 지적하고 팩트 꽂는애들 죄다 갑목임 틀린소리 잘안함
빡대가리라 진짜 모르는건지 여우수인이 여우짓 하는건지 모르것다 - dc official App
ㅋㅋㅋ 도태한녀들 여우짓 하면 도끼로 뒷통수 까여서 못함
여우짓 못해서 주딱한테 밉보이고 틀퀴들한테 쳐 당하고 살면서 뭔 낯짝으로 여기서 잘났다고 울부짖노
여기서 4기 복습하고 토론하지말고 러브캐처 바바 ㄹㅇ 나솔 이랑 차이 너무 심함 정자? 여우짓? 걍 웃음만 나옴
업무상위력+아청법 떴는데 어떡함 시발 1억이하는 합의 안 해준다고 한다 나 좆된거냐? 아니 시발 그년이 꼴리게 여우짓했는데 좆같다
영수는 진짜 테스트에 환장한 반반충 같고 정자는 주인공이 되고 싶어서 발악하는거 같음 둘 다 여우짓이 어설퍼서 내공 좀 있는 사람이면 다 간파할듯
바로 정자 손절 여자를 조금만 만나봐도 정자 성격 알수 있는데 영철 보면. 여자를 별로 안만나본 티가 난다 난 여우짓하는 관심종자들. 바로 파악되던데 상대방이 진심인지 그런거를 파악못한 영철도 책임있다
잔대가리 굴리며 정치질 여우짓 하며 살지 말자 ㅇㅇ 내가 거는 수작 타인이 모른다 생각하겠지만 정상인이면 진작 간파하고 겉으론 티 안내도 마음속으로는 손절
여출중 그래도 영자가 제일 똑똑한거같아 영수같은 남 여우짓에 안넘어가고 영철안당하고 거절하기
정자 여우짓 여왕벌 노릇 당해본 사람들만 안다고 했던 말들이 이해가 가는듯 영자한테 하는거보니 자기 말한대로 깔끔하게 포기하고 뒤끝도없는듯
영철 빌런 없었음 여우짓 여왕벌놀이로 진작 가루가 되게 까였을거같은데 영철이덕에 피해자됨 그마저도 이제 뽀록나고있긴하지만
여우짓하네 했는데 어제 토스트 혼자한거냐 물어ㅂ보고 너무 욕심인겅가 ^^~ 하는거 보고 이해가 안되더라 누가 그렇게 투명하게 내비쳐 ,,
진짜 재생관녀 불쌍한게 이 남자가 자기보다 좀 더 나은 것같은 뉘앙스 풍겨주면 관이 무슨 짓을 하든 다 참고 기다리고 다 자기탓만 하더라 시발 이게 뭐가 좋아 이런 애들 한둘 본 것도 아님
외모나 키나 직업은 그렇지 않지만 말이나 행동하는거 보면 약간 찐따 느낌 내가 볼땐 정자 여우짓에 좀 넘어간듯ㅋㅋ
무슨 의도인지 뻔히 알면서도 자랑질을 해대며 나는 알바면접에서도 이정도 대접받는 여자야 << 를 어필하려함
아침 해주는거 보니까 호감 좀 있는거 같던데 둘이 사귀나 진짜 ㄷㄷ
이런 애가 여우짓 한다? 여우짓 해주는 거 만으로 고맙고 행복하고 의도를 알면서도 다 당해줄 자신 있음 어장? 제발 넣어달라고 ㅋㅋㅋㅋ 근데 이건 좀 화난다고 ㅋㅋ 이런 애가 저러면 진짜 화난다고 ㅋㅋ
가스라이팅, 어장, 여우짓, 갈라놓기 등 심리전 할 수 있는 걸 모두 쏟아붓는 걸 보고 감탄했다 무슨 나치 정보국 장교인줄
말하지도 나오지도 않은 보스패턴 실수로 말하기도 하고 인챈트 한번 안하다가 갑자기 보스 약점 속성 인챈트 하면서 한번 이것도 써볼까 이러네 ㄹㅇ 여우짓도 정도껏 해야지
그게 먹히나ㅋㅋㅋ 엄한데다 여우짓 사자짓 코끼리짓 하고잇을터이니 ㅋㅋㅋ
저번주 까지만 해도 정자 순수하다 정자는 당한거다 정자가 무슨 영식이를 염두해두냐 이러면서 쉴드치는 애들 존나 많았구만 ㅋㅋ 대부분 정자 여우질에 속아놓고 이제와서 간파하고 있던척 ㅋㅋ
뒤늦게 념 봤는데 진짜 존나 고단수 여우짓인데 어찌 알았지 현실에서 저거 눈치채는 남자 진짜 없는데 ㅋㅋㅋ 그냥 어장치는 줄 알지 이미지 메이킹인줄은 모름
진짜 다 티나는 늙은 여우짓인데 지는 먹히는줄 아나봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
약간 티나는 여우짓이 보이긴 하지만 그게 이렇게 이 악물고 욕할 일인지 의문인데
영철이 너무 욕먹었어 진짜 영철이는 이미 다 알고 있었어 여우짓
불여우가 홀려서. 간빼먹는거 모르냐 영철이는 설계 당한거다 진짜 영철이 하는거 보면 작업당하기 쉬운스탈이다
도와준다면서 졸라 큰소리로 동네방네 떠드네 ㅁㅊ 입좀 다물어라
그전에 했던 여우짓들이 더더더 확실해짐
에휴 지 앞가림이나 하지 여우짓 하는거 전수해 주네 ㅁㅊ
하는데 뭔 슴살 사회초년생도 아니고 확실히 거절하나 못하냐? 28살이면 내일모레 서른인데 뭔 애기 취급하고있어 저건 그냥 자신 이미지 챙기려고 돌려돌려 말한거다 하는 짓이 알거 다아는 여우인데 뭔ㅋㅋㅋ
개씹 ㅋㅋ 여우짓 역겹네ㅋㅋ - dc official App
여우짓인거 당사자는 몰러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영식이가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 빠졌나봄
ㅌㅌㅌ - dc official App
거기 솔직한 사람 누구있음 담배 안피는척 여우짓 안하는척 그러다가 생활하면서 다 드러나는 거임 다 드러나고나서 영악한 사람들은 솔직한척 뒷포장 잘하는 것뿐인데 뭘 그런 걸로 욕함 ㅋㅋㅋ
https://m.dcinside.com/board/grsgills/1114082 하루에 20번씩 홍보할거긔
그냥 몇 안되는 틀퀴들 여우짓이 눈에 거슬리는거야
그래도 소수 인원으로 여우짓은 많이 늘음
같은 여우수인 닌자 깽깽이도 안하는 짓을
하며 영식이한테 가는건 여우짓맞음 그러고 웃으면서 실타안하네는 먹이는거
얼마전에 생일이라고 얘기해서 그냥 대충 라인 보내놨는데 이번주에 수업도 있었으면서 이제야 답장하는건 싸우자는거지?
얘도 남친 없고 상대방도 여친 없으면 둘다 나이도 존나 많은데 문제될거 없다고 본다 근데 만약 본인이 남친이 있거나 상대방이 여친이 있다..? 그건 ㄹㅇ여우짓이지 - dc official App
송서현도 일관성 있어 여우짓 열심히하는데 속 다보여서 매주 욕먹을짓 나옴ㅋㅋ 난 친구가 저러면 처음엔 좀 싫어도 나중엔 걍 웃겨서 챙겨줄듯 - dc official App
인성 정우 꼴보기도 싫을텐데 ㅠㅠㅠ 에휴 다나만 불쌍하지 인성이 진짜 불쌍한척은 다하면서 여우짓은 존나함 역겹게
박재일한테 앵기지않나 덱스 정근우한테 안기지않나 색기가 있어..ㄷㄷ 진짜 박지민 자빠뜨리고 싶다
여우짓을해버리면 남자들은 욕안한다니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜어설프게 저러냐고 ㅋㅋㅋㅋ한심하다
여우 가축화 성공하는 순간 여우짓하는 여우에게 귀여움 경쟁에서 패배한 개들이 설 자리는 없을 것임
박지민 배신하니까 바로 욕박음 송서현 여우짓하니까 바로 욕박음 이나영 깽판치니까 바로 욕박음 좀만 좋아지나 싶으면 바로 평가가 바껴부리노? 흠...근데 한짓보면 바뀔만한거 같기도하고
예고 보니 송서현이 무슨 말하니까 패널들도 당황해서 그건 말하면 안되지 하던데 ㅋㅋㅋ 좀더 풍파를 만들어주길
https://n.news.naver.com/article/025/0003160567 여우같은 놈들.. 단독으로 낼 순 없으니까 이것저것 엮어서 귀퉁이에 싣는구나 그마저도 사회면ㅋ
출처 https://www.pixiv.net/artworks/94914902 여우짓
창수 아버지는 화끈하고 뒤 끝 없을듯 오히려 은영이처럼 티나는 여우(?) 짓 하면서 귀여워하고 잘 봐줄듯ㅅ 생각보다 창수가 속이 좁고 아버지로부터 독립을 못 한듯
진행도 2-wave2 몹 이름은 '타마모 탱크 71식' 직후 무라마사 왈 꽤 생뚱맞은 무기던데, 그거냐, 방금 그것도 코얀스카야가 판 거냐!? 진짜 막돼먹은 짓만 골라서 하는구만, 그 암여우! 물불 안 가리고 장사하긴!
왔는데 창남으로 일함 망이니 팬픽에도 없던 설정인데 꼭 창남 수인데 개지랄 스럽고 도도하고 약간 여우짓 하면서 남자 잘 꼬시고 도도하고 거친 이미지 종만이 팬픽 수 지랄 수 같음 종만아 우직한 공은 자코 같음
ㅋㅋㅋ 니가 수식해라고했으면 37만들지도 못했다 이색휘야 그리고 지민이 그동안 그 전게임들에서 해왔던게 있는데 이건 싹다 짬시키고.. 수식게임만보고 판단하는것도 박지민 애교떨고 여우짓에 넘어간것도 있는듯
주인공병도 심하고 풍욕심도 심하다보니 여우짓으로 팀내 분위기 흐리는 미꾸라지 같은 애라 버려졌겠지 똥통 철기중대는 그저 어그로때문에 홀랑 주워온거고
자기와 비교해도 만만찮게 씹창인 가정사정을 가지고 비슷하게 자기를 아껴주고 보호해주는 오빠옆에 있고싶어 여우짓하는 코토코가 좆같을 수 밖에 없었던 사이온지는 바로 특유의 걸쭉한 입담으로 선빵을 날리는데
짓누려는 성향이 있는데 양간남은 그러면 오히려 존나 반항하니까 안맞는거고 음간남은 쫄아서 빌빌걸리니까 그런거에 희열 느끼는듯함
그대로 영철이랑 공식커플 엮어버리면 정자 어떻게 했을지 궁금하네 ㅋㅋ
화교 아니냐고 의심하는건 ㄹㅇ 화교같아서야;;;
남녀관곈데 그러면 요샌 여우가아니라 걍 저능아로보이더라 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
아카데미의 불여우인가 그거 재밌냐 노맨스인데 남녀구분없이 다 홀려서 카피하는 느낌이던데
그리고 그거보고 히로인(들)이 존나 흥분해서 약 펨돔으로 파워섹스하는게 꼴려
조사라 여우짓: 눈에 보임 단단이 여우짓: 범인은 감히 상상도 못하는 빅피쳐
기왕이면 구체적으로 예를 들면 정자가 싫은 이유는 여우짓을 해서 (x) 영식 보는 앞에서 영식에게 잘보이려는 듯 관심 없는 영철에게 쌈을 싸주는 행동이 여우같아 보임 (o)
남자인데 그냥 여우짓 하는애로 보이고 영식이 놓친거는 스펙차이가 심해서 그런거 같은데 쇼하는거는 걍 무시 ㅋㅋ 아예 관심없음
출처 https://www.pixiv.net/artworks/94873375 어디서 대장님한테 여우짓이야
여우이고 싶어했던 실패한 곰 ㅇㄱㄹㅇ
박지민한테 여우라고 듣던 지민줌들도 가만히 있는데 박지민은 게임 판이라도 움직였지 뭐 하나 한거없이 병풍짓만 했으면서 더럽게 나영이 사수하고 다니네 병신들
밖에서 누구하나 개무시안함 이것만봐도 정근우가 생각이 없는 사람이 아닌게 공과사 구분 확실하다고봄 이나영은 그외의 게임과동급 성격으로보고 손절 대상일뿐이고 나영단만 정근우가 싸이코 꼰대라고 하겠지
와이프 나는 솔로 안보는데 어제 나 따라서 제일 최근화만 같이 봄. 근데 정자 저거 별로네 그럼. 와이프는 여출 다 보진 않았지만 달리기녀가 젤 괜찮다네. 정자 여우짓은 여자한테는 다 보이나봄.
ㅋㅌㅌㅌ - dc official App
ㅇㄹㅇㄹ - dc official App
박지민 여우짓한방에 그냥 3명 존나 공고히 끝났음 다음주 지하팀이지면 백퍼 송서현임
아예 지상층은 브레인이 없어져버리는 건데 그냥 송서현 미모에 홀려서 되도않는 판단 하는 거면서 말로는 합리적인 척 존나 함ㅋㅋㅋ 덱솝빠를 향한 송서현의 애교와 여우짓이 드디어 빛을 발하는 순간이었음
정근우복수는 퀸와사비만 하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수장인 박지민은 왜 안치고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에혀
정자가 이쁜데 여우같다고 이렇게까지 까고있는거지? 에휴 할짓없나 메퇘지들
너도 여유짓하고 상대도 여우짓하길 원하는 타입
나가서 사회생활좀 하세요 좀 ㅎㅎㅎㅎ - dc official App
들키질말던가 멍청한 여우짓 ㅁㅈㅎ 눈물나내인생
그렇게 생긴년들 ㄹㅇ 여우짓에 잘난척 여왕벌놀이 ㅆㅅㅌㅊ로 하는데 언냐들 급식땐 없엇긔?
결혼 언제해요 여친 일주일에 몇번만나요 여친만나면 뭐해요 안만날땐 뭐해요 집에서는 뭐해요 이쁜애가 하면 아 여우짓하네 귀엽농 ㅋㅋ 하지 않나?
이번 논란이된 여자보니 이런 한녀들이 늘고 있는것도 사실이다 진짜 정치질.. 여우짓 어장질 토나오네
여기영철이같은새끼들이나 정신승리중임ㅋㅋ - dc official App
그렇게 여우짓 하는데 없을수가 없긔 윙족이가 그렇게 했으면 잦초 탑이였음
느그 야린이 잦돌한테 여우짓 할때 윙족이는 광고찍고 잘나가긔 퇴물 아줌마 그만 부비고 윙족이 놔줘
짜증나 개빻았는데 윙족이가 더 호감임
가슴은 사랑으로 하는 것을 몸소 실천햇다 여자들 사이에서 여우짓으로 까일까봐 욕받이 자청한거다
정자 여우짓은 왜 흐린눈함? 정자 얼굴 빻아서 그러냐 신기하다 역대급 여우짓에 숼드ㅋㅋ 시녀짓 자처
영식이 은근 츤데레 스타일이라 그렇지 정자한테 관심 있는거 같던데 정자 여우짓에 넘어간듯ㅋㅋ
의외로 눈낮고 여우짓에 넘어긴것처럼 보이드만 6명 어장질이랑 치의생사 직업듣고 손절한줄 알았더니 의외였음
지가 어장관리 당하면 개난리피면서 나쁜년 나쁜새끼 죽으라고 저주함 - dc official App
씨발 여자들마냥 여우짓거리면서 까는거 역겹노ㅋㅋㅋㅋ 언제부터 꼬추달고 여우짓거리면서 깠노?
저번화 뜨기전 까지 대부분 정자한테 속고 정자 여우라 하는 애들이 소수였는데 ㅋㅋ 뭐가 어설픔 존나 잘속이더만 ㅋㅋㅋ 지금도 나솔갤 빼면 딱히 욕 안먹음 고단수임 정자정도면
가축화된 여우의 여우짓에 좆냥이가 설 자리가 없게 될 것
머리로 계산하면서 행동하는데 머리가 좋진 않은 느낌 2기 광고모델인가 이런 애가 지능적인 여우 정자는 어설퍼서 티가 잘 나는거 같음 영식이도 첨엔 몰랐다가 그뒤엔 바로 간파하고 차단한듯
걔네랑 성정은 안맞을지 몰라도 한번씩 불편한진실이나 누가 꼰대짓, 여우짓 할때 지적하고 팩트 꽂는애들 죄다 갑목임 틀린소리 잘안함
빡대가리라 진짜 모르는건지 여우수인이 여우짓 하는건지 모르것다 - dc official App
ㅋㅋㅋ 도태한녀들 여우짓 하면 도끼로 뒷통수 까여서 못함
여우짓 못해서 주딱한테 밉보이고 틀퀴들한테 쳐 당하고 살면서 뭔 낯짝으로 여기서 잘났다고 울부짖노
여기서 4기 복습하고 토론하지말고 러브캐처 바바 ㄹㅇ 나솔 이랑 차이 너무 심함 정자? 여우짓? 걍 웃음만 나옴
업무상위력+아청법 떴는데 어떡함 시발 1억이하는 합의 안 해준다고 한다 나 좆된거냐? 아니 시발 그년이 꼴리게 여우짓했는데 좆같다
영수는 진짜 테스트에 환장한 반반충 같고 정자는 주인공이 되고 싶어서 발악하는거 같음 둘 다 여우짓이 어설퍼서 내공 좀 있는 사람이면 다 간파할듯
바로 정자 손절 여자를 조금만 만나봐도 정자 성격 알수 있는데 영철 보면. 여자를 별로 안만나본 티가 난다 난 여우짓하는 관심종자들. 바로 파악되던데 상대방이 진심인지 그런거를 파악못한 영철도 책임있다
잔대가리 굴리며 정치질 여우짓 하며 살지 말자 ㅇㅇ 내가 거는 수작 타인이 모른다 생각하겠지만 정상인이면 진작 간파하고 겉으론 티 안내도 마음속으로는 손절
여출중 그래도 영자가 제일 똑똑한거같아 영수같은 남 여우짓에 안넘어가고 영철안당하고 거절하기
정자 여우짓 여왕벌 노릇 당해본 사람들만 안다고 했던 말들이 이해가 가는듯 영자한테 하는거보니 자기 말한대로 깔끔하게 포기하고 뒤끝도없는듯
영철 빌런 없었음 여우짓 여왕벌놀이로 진작 가루가 되게 까였을거같은데 영철이덕에 피해자됨 그마저도 이제 뽀록나고있긴하지만
여우짓하네 했는데 어제 토스트 혼자한거냐 물어ㅂ보고 너무 욕심인겅가 ^^~ 하는거 보고 이해가 안되더라 누가 그렇게 투명하게 내비쳐 ,,
진짜 재생관녀 불쌍한게 이 남자가 자기보다 좀 더 나은 것같은 뉘앙스 풍겨주면 관이 무슨 짓을 하든 다 참고 기다리고 다 자기탓만 하더라 시발 이게 뭐가 좋아 이런 애들 한둘 본 것도 아님
외모나 키나 직업은 그렇지 않지만 말이나 행동하는거 보면 약간 찐따 느낌 내가 볼땐 정자 여우짓에 좀 넘어간듯ㅋㅋ
무슨 의도인지 뻔히 알면서도 자랑질을 해대며 나는 알바면접에서도 이정도 대접받는 여자야 << 를 어필하려함
아침 해주는거 보니까 호감 좀 있는거 같던데 둘이 사귀나 진짜 ㄷㄷ
이런 애가 여우짓 한다? 여우짓 해주는 거 만으로 고맙고 행복하고 의도를 알면서도 다 당해줄 자신 있음 어장? 제발 넣어달라고 ㅋㅋㅋㅋ 근데 이건 좀 화난다고 ㅋㅋ 이런 애가 저러면 진짜 화난다고 ㅋㅋ
가스라이팅, 어장, 여우짓, 갈라놓기 등 심리전 할 수 있는 걸 모두 쏟아붓는 걸 보고 감탄했다 무슨 나치 정보국 장교인줄
말하지도 나오지도 않은 보스패턴 실수로 말하기도 하고 인챈트 한번 안하다가 갑자기 보스 약점 속성 인챈트 하면서 한번 이것도 써볼까 이러네 ㄹㅇ 여우짓도 정도껏 해야지
그게 먹히나ㅋㅋㅋ 엄한데다 여우짓 사자짓 코끼리짓 하고잇을터이니 ㅋㅋㅋ
저번주 까지만 해도 정자 순수하다 정자는 당한거다 정자가 무슨 영식이를 염두해두냐 이러면서 쉴드치는 애들 존나 많았구만 ㅋㅋ 대부분 정자 여우질에 속아놓고 이제와서 간파하고 있던척 ㅋㅋ
뒤늦게 념 봤는데 진짜 존나 고단수 여우짓인데 어찌 알았지 현실에서 저거 눈치채는 남자 진짜 없는데 ㅋㅋㅋ 그냥 어장치는 줄 알지 이미지 메이킹인줄은 모름
진짜 다 티나는 늙은 여우짓인데 지는 먹히는줄 아나봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
약간 티나는 여우짓이 보이긴 하지만 그게 이렇게 이 악물고 욕할 일인지 의문인데
영철이 너무 욕먹었어 진짜 영철이는 이미 다 알고 있었어 여우짓
불여우가 홀려서. 간빼먹는거 모르냐 영철이는 설계 당한거다 진짜 영철이 하는거 보면 작업당하기 쉬운스탈이다
도와준다면서 졸라 큰소리로 동네방네 떠드네 ㅁㅊ 입좀 다물어라
그전에 했던 여우짓들이 더더더 확실해짐
에휴 지 앞가림이나 하지 여우짓 하는거 전수해 주네 ㅁㅊ
하는데 뭔 슴살 사회초년생도 아니고 확실히 거절하나 못하냐? 28살이면 내일모레 서른인데 뭔 애기 취급하고있어 저건 그냥 자신 이미지 챙기려고 돌려돌려 말한거다 하는 짓이 알거 다아는 여우인데 뭔ㅋㅋㅋ
개씹 ㅋㅋ 여우짓 역겹네ㅋㅋ - dc official App
여우짓인거 당사자는 몰러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영식이가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 빠졌나봄
ㅌㅌㅌ - dc official App
거기 솔직한 사람 누구있음 담배 안피는척 여우짓 안하는척 그러다가 생활하면서 다 드러나는 거임 다 드러나고나서 영악한 사람들은 솔직한척 뒷포장 잘하는 것뿐인데 뭘 그런 걸로 욕함 ㅋㅋㅋ
https://m.dcinside.com/board/grsgills/1114082 하루에 20번씩 홍보할거긔
그냥 몇 안되는 틀퀴들 여우짓이 눈에 거슬리는거야
그래도 소수 인원으로 여우짓은 많이 늘음
같은 여우수인 닌자 깽깽이도 안하는 짓을
하며 영식이한테 가는건 여우짓맞음 그러고 웃으면서 실타안하네는 먹이는거
얼마전에 생일이라고 얘기해서 그냥 대충 라인 보내놨는데 이번주에 수업도 있었으면서 이제야 답장하는건 싸우자는거지?
얘도 남친 없고 상대방도 여친 없으면 둘다 나이도 존나 많은데 문제될거 없다고 본다 근데 만약 본인이 남친이 있거나 상대방이 여친이 있다..? 그건 ㄹㅇ여우짓이지 - dc official App
송서현도 일관성 있어 여우짓 열심히하는데 속 다보여서 매주 욕먹을짓 나옴ㅋㅋ 난 친구가 저러면 처음엔 좀 싫어도 나중엔 걍 웃겨서 챙겨줄듯 - dc official App
인성 정우 꼴보기도 싫을텐데 ㅠㅠㅠ 에휴 다나만 불쌍하지 인성이 진짜 불쌍한척은 다하면서 여우짓은 존나함 역겹게
박재일한테 앵기지않나 덱스 정근우한테 안기지않나 색기가 있어..ㄷㄷ 진짜 박지민 자빠뜨리고 싶다
여우짓을해버리면 남자들은 욕안한다니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜어설프게 저러냐고 ㅋㅋㅋㅋ한심하다
여우 가축화 성공하는 순간 여우짓하는 여우에게 귀여움 경쟁에서 패배한 개들이 설 자리는 없을 것임
박지민 배신하니까 바로 욕박음 송서현 여우짓하니까 바로 욕박음 이나영 깽판치니까 바로 욕박음 좀만 좋아지나 싶으면 바로 평가가 바껴부리노? 흠...근데 한짓보면 바뀔만한거 같기도하고
예고 보니 송서현이 무슨 말하니까 패널들도 당황해서 그건 말하면 안되지 하던데 ㅋㅋㅋ 좀더 풍파를 만들어주길
https://n.news.naver.com/article/025/0003160567 여우같은 놈들.. 단독으로 낼 순 없으니까 이것저것 엮어서 귀퉁이에 싣는구나 그마저도 사회면ㅋ
출처 https://www.pixiv.net/artworks/94914902 여우짓
창수 아버지는 화끈하고 뒤 끝 없을듯 오히려 은영이처럼 티나는 여우(?) 짓 하면서 귀여워하고 잘 봐줄듯ㅅ 생각보다 창수가 속이 좁고 아버지로부터 독립을 못 한듯
진행도 2-wave2 몹 이름은 '타마모 탱크 71식' 직후 무라마사 왈 꽤 생뚱맞은 무기던데, 그거냐, 방금 그것도 코얀스카야가 판 거냐!? 진짜 막돼먹은 짓만 골라서 하는구만, 그 암여우! 물불 안 가리고 장사하긴!
왔는데 창남으로 일함 망이니 팬픽에도 없던 설정인데 꼭 창남 수인데 개지랄 스럽고 도도하고 약간 여우짓 하면서 남자 잘 꼬시고 도도하고 거친 이미지 종만이 팬픽 수 지랄 수 같음 종만아 우직한 공은 자코 같음
ㅋㅋㅋ 니가 수식해라고했으면 37만들지도 못했다 이색휘야 그리고 지민이 그동안 그 전게임들에서 해왔던게 있는데 이건 싹다 짬시키고.. 수식게임만보고 판단하는것도 박지민 애교떨고 여우짓에 넘어간것도 있는듯
주인공병도 심하고 풍욕심도 심하다보니 여우짓으로 팀내 분위기 흐리는 미꾸라지 같은 애라 버려졌겠지 똥통 철기중대는 그저 어그로때문에 홀랑 주워온거고
자기와 비교해도 만만찮게 씹창인 가정사정을 가지고 비슷하게 자기를 아껴주고 보호해주는 오빠옆에 있고싶어 여우짓하는 코토코가 좆같을 수 밖에 없었던 사이온지는 바로 특유의 걸쭉한 입담으로 선빵을 날리는데
짓누려는 성향이 있는데 양간남은 그러면 오히려 존나 반항하니까 안맞는거고 음간남은 쫄아서 빌빌걸리니까 그런거에 희열 느끼는듯함
그대로 영철이랑 공식커플 엮어버리면 정자 어떻게 했을지 궁금하네 ㅋㅋ
화교 아니냐고 의심하는건 ㄹㅇ 화교같아서야;;;
남녀관곈데 그러면 요샌 여우가아니라 걍 저능아로보이더라 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
아카데미의 불여우인가 그거 재밌냐 노맨스인데 남녀구분없이 다 홀려서 카피하는 느낌이던데
그리고 그거보고 히로인(들)이 존나 흥분해서 약 펨돔으로 파워섹스하는게 꼴려
조사라 여우짓: 눈에 보임 단단이 여우짓: 범인은 감히 상상도 못하는 빅피쳐
기왕이면 구체적으로 예를 들면 정자가 싫은 이유는 여우짓을 해서 (x) 영식 보는 앞에서 영식에게 잘보이려는 듯 관심 없는 영철에게 쌈을 싸주는 행동이 여우같아 보임 (o)
남자인데 그냥 여우짓 하는애로 보이고 영식이 놓친거는 스펙차이가 심해서 그런거 같은데 쇼하는거는 걍 무시 ㅋㅋ 아예 관심없음
출처 https://www.pixiv.net/artworks/94873375 어디서 대장님한테 여우짓이야
여우이고 싶어했던 실패한 곰 ㅇㄱㄹㅇ
박지민한테 여우라고 듣던 지민줌들도 가만히 있는데 박지민은 게임 판이라도 움직였지 뭐 하나 한거없이 병풍짓만 했으면서 더럽게 나영이 사수하고 다니네 병신들
밖에서 누구하나 개무시안함 이것만봐도 정근우가 생각이 없는 사람이 아닌게 공과사 구분 확실하다고봄 이나영은 그외의 게임과동급 성격으로보고 손절 대상일뿐이고 나영단만 정근우가 싸이코 꼰대라고 하겠지
와이프 나는 솔로 안보는데 어제 나 따라서 제일 최근화만 같이 봄. 근데 정자 저거 별로네 그럼. 와이프는 여출 다 보진 않았지만 달리기녀가 젤 괜찮다네. 정자 여우짓은 여자한테는 다 보이나봄.
ㅋㅌㅌㅌ - dc official App
ㅇㄹㅇㄹ - dc official App
박지민 여우짓한방에 그냥 3명 존나 공고히 끝났음 다음주 지하팀이지면 백퍼 송서현임
아예 지상층은 브레인이 없어져버리는 건데 그냥 송서현 미모에 홀려서 되도않는 판단 하는 거면서 말로는 합리적인 척 존나 함ㅋㅋㅋ 덱솝빠를 향한 송서현의 애교와 여우짓이 드디어 빛을 발하는 순간이었음
정근우복수는 퀸와사비만 하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수장인 박지민은 왜 안치고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에혀
정자가 이쁜데 여우같다고 이렇게까지 까고있는거지? 에휴 할짓없나 메퇘지들
너도 여유짓하고 상대도 여우짓하길 원하는 타입
나가서 사회생활좀 하세요 좀 ㅎㅎㅎㅎ - dc official App
들키질말던가 멍청한 여우짓 ㅁㅈㅎ 눈물나내인생
그렇게 생긴년들 ㄹㅇ 여우짓에 잘난척 여왕벌놀이 ㅆㅅㅌㅊ로 하는데 언냐들 급식땐 없엇긔?
결혼 언제해요 여친 일주일에 몇번만나요 여친만나면 뭐해요 안만날땐 뭐해요 집에서는 뭐해요 이쁜애가 하면 아 여우짓하네 귀엽농 ㅋㅋ 하지 않나?
이번 논란이된 여자보니 이런 한녀들이 늘고 있는것도 사실이다 진짜 정치질.. 여우짓 어장질 토나오네
여기영철이같은새끼들이나 정신승리중임ㅋㅋ - dc official App
그렇게 여우짓 하는데 없을수가 없긔 윙족이가 그렇게 했으면 잦초 탑이였음
느그 야린이 잦돌한테 여우짓 할때 윙족이는 광고찍고 잘나가긔 퇴물 아줌마 그만 부비고 윙족이 놔줘
짜증나 개빻았는데 윙족이가 더 호감임
가슴은 사랑으로 하는 것을 몸소 실천햇다 여자들 사이에서 여우짓으로 까일까봐 욕받이 자청한거다
정자 여우짓은 왜 흐린눈함? 정자 얼굴 빻아서 그러냐 신기하다 역대급 여우짓에 숼드ㅋㅋ 시녀짓 자처
영식이 은근 츤데레 스타일이라 그렇지 정자한테 관심 있는거 같던데 정자 여우짓에 넘어간듯ㅋㅋ
의외로 눈낮고 여우짓에 넘어긴것처럼 보이드만 6명 어장질이랑 치의생사 직업듣고 손절한줄 알았더니 의외였음
지가 어장관리 당하면 개난리피면서 나쁜년 나쁜새끼 죽으라고 저주함 - dc official App
씨발 여자들마냥 여우짓거리면서 까는거 역겹노ㅋㅋㅋㅋ 언제부터 꼬추달고 여우짓거리면서 깠노?
저번화 뜨기전 까지 대부분 정자한테 속고 정자 여우라 하는 애들이 소수였는데 ㅋㅋ 뭐가 어설픔 존나 잘속이더만 ㅋㅋㅋ 지금도 나솔갤 빼면 딱히 욕 안먹음 고단수임 정자정도면
가축화된 여우의 여우짓에 좆냥이가 설 자리가 없게 될 것
머리로 계산하면서 행동하는데 머리가 좋진 않은 느낌 2기 광고모델인가 이런 애가 지능적인 여우 정자는 어설퍼서 티가 잘 나는거 같음 영식이도 첨엔 몰랐다가 그뒤엔 바로 간파하고 차단한듯
걔네랑 성정은 안맞을지 몰라도 한번씩 불편한진실이나 누가 꼰대짓, 여우짓 할때 지적하고 팩트 꽂는애들 죄다 갑목임 틀린소리 잘안함
빡대가리라 진짜 모르는건지 여우수인이 여우짓 하는건지 모르것다 - dc official App
ㅋㅋㅋ 도태한녀들 여우짓 하면 도끼로 뒷통수 까여서 못함
여우짓 못해서 주딱한테 밉보이고 틀퀴들한테 쳐 당하고 살면서 뭔 낯짝으로 여기서 잘났다고 울부짖노
여기서 4기 복습하고 토론하지말고 러브캐처 바바 ㄹㅇ 나솔 이랑 차이 너무 심함 정자? 여우짓? 걍 웃음만 나옴
업무상위력+아청법 떴는데 어떡함 시발 1억이하는 합의 안 해준다고 한다 나 좆된거냐? 아니 시발 그년이 꼴리게 여우짓했는데 좆같다
영수는 진짜 테스트에 환장한 반반충 같고 정자는 주인공이 되고 싶어서 발악하는거 같음 둘 다 여우짓이 어설퍼서 내공 좀 있는 사람이면 다 간파할듯
바로 정자 손절 여자를 조금만 만나봐도 정자 성격 알수 있는데 영철 보면. 여자를 별로 안만나본 티가 난다 난 여우짓하는 관심종자들. 바로 파악되던데 상대방이 진심인지 그런거를 파악못한 영철도 책임있다
잔대가리 굴리며 정치질 여우짓 하며 살지 말자 ㅇㅇ 내가 거는 수작 타인이 모른다 생각하겠지만 정상인이면 진작 간파하고 겉으론 티 안내도 마음속으로는 손절
여출중 그래도 영자가 제일 똑똑한거같아 영수같은 남 여우짓에 안넘어가고 영철안당하고 거절하기
정자 여우짓 여왕벌 노릇 당해본 사람들만 안다고 했던 말들이 이해가 가는듯 영자한테 하는거보니 자기 말한대로 깔끔하게 포기하고 뒤끝도없는듯
영철 빌런 없었음 여우짓 여왕벌놀이로 진작 가루가 되게 까였을거같은데 영철이덕에 피해자됨 그마저도 이제 뽀록나고있긴하지만
여우짓하네 했는데 어제 토스트 혼자한거냐 물어ㅂ보고 너무 욕심인겅가 ^^~ 하는거 보고 이해가 안되더라 누가 그렇게 투명하게 내비쳐 ,,
진짜 재생관녀 불쌍한게 이 남자가 자기보다 좀 더 나은 것같은 뉘앙스 풍겨주면 관이 무슨 짓을 하든 다 참고 기다리고 다 자기탓만 하더라 시발 이게 뭐가 좋아 이런 애들 한둘 본 것도 아님
외모나 키나 직업은 그렇지 않지만 말이나 행동하는거 보면 약간 찐따 느낌 내가 볼땐 정자 여우짓에 좀 넘어간듯ㅋㅋ
무슨 의도인지 뻔히 알면서도 자랑질을 해대며 나는 알바면접에서도 이정도 대접받는 여자야 << 를 어필하려함
아침 해주는거 보니까 호감 좀 있는거 같던데 둘이 사귀나 진짜 ㄷㄷ
이런 애가 여우짓 한다? 여우짓 해주는 거 만으로 고맙고 행복하고 의도를 알면서도 다 당해줄 자신 있음 어장? 제발 넣어달라고 ㅋㅋㅋㅋ 근데 이건 좀 화난다고 ㅋㅋ 이런 애가 저러면 진짜 화난다고 ㅋㅋ
가스라이팅, 어장, 여우짓, 갈라놓기 등 심리전 할 수 있는 걸 모두 쏟아붓는 걸 보고 감탄했다 무슨 나치 정보국 장교인줄
말하지도 나오지도 않은 보스패턴 실수로 말하기도 하고 인챈트 한번 안하다가 갑자기 보스 약점 속성 인챈트 하면서 한번 이것도 써볼까 이러네 ㄹㅇ 여우짓도 정도껏 해야지
그게 먹히나ㅋㅋㅋ 엄한데다 여우짓 사자짓 코끼리짓 하고잇을터이니 ㅋㅋㅋ
저번주 까지만 해도 정자 순수하다 정자는 당한거다 정자가 무슨 영식이를 염두해두냐 이러면서 쉴드치는 애들 존나 많았구만 ㅋㅋ 대부분 정자 여우질에 속아놓고 이제와서 간파하고 있던척 ㅋㅋ
뒤늦게 념 봤는데 진짜 존나 고단수 여우짓인데 어찌 알았지 현실에서 저거 눈치채는 남자 진짜 없는데 ㅋㅋㅋ 그냥 어장치는 줄 알지 이미지 메이킹인줄은 모름
진짜 다 티나는 늙은 여우짓인데 지는 먹히는줄 아나봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
약간 티나는 여우짓이 보이긴 하지만 그게 이렇게 이 악물고 욕할 일인지 의문인데
영철이 너무 욕먹었어 진짜 영철이는 이미 다 알고 있었어 여우짓
불여우가 홀려서. 간빼먹는거 모르냐 영철이는 설계 당한거다 진짜 영철이 하는거 보면 작업당하기 쉬운스탈이다
도와준다면서 졸라 큰소리로 동네방네 떠드네 ㅁㅊ 입좀 다물어라
그전에 했던 여우짓들이 더더더 확실해짐
에휴 지 앞가림이나 하지 여우짓 하는거 전수해 주네 ㅁㅊ
하는데 뭔 슴살 사회초년생도 아니고 확실히 거절하나 못하냐? 28살이면 내일모레 서른인데 뭔 애기 취급하고있어 저건 그냥 자신 이미지 챙기려고 돌려돌려 말한거다 하는 짓이 알거 다아는 여우인데 뭔ㅋㅋㅋ
개씹 ㅋㅋ 여우짓 역겹네ㅋㅋ - dc official App
여우짓인거 당사자는 몰러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영식이가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 빠졌나봄
ㅌㅌㅌ - dc official App
거기 솔직한 사람 누구있음 담배 안피는척 여우짓 안하는척 그러다가 생활하면서 다 드러나는 거임 다 드러나고나서 영악한 사람들은 솔직한척 뒷포장 잘하는 것뿐인데 뭘 그런 걸로 욕함 ㅋㅋㅋ
https://m.dcinside.com/board/grsgills/1114082 하루에 20번씩 홍보할거긔
그냥 몇 안되는 틀퀴들 여우짓이 눈에 거슬리는거야
그래도 소수 인원으로 여우짓은 많이 늘음
같은 여우수인 닌자 깽깽이도 안하는 짓을
하며 영식이한테 가는건 여우짓맞음 그러고 웃으면서 실타안하네는 먹이는거
얼마전에 생일이라고 얘기해서 그냥 대충 라인 보내놨는데 이번주에 수업도 있었으면서 이제야 답장하는건 싸우자는거지?
얘도 남친 없고 상대방도 여친 없으면 둘다 나이도 존나 많은데 문제될거 없다고 본다 근데 만약 본인이 남친이 있거나 상대방이 여친이 있다..? 그건 ㄹㅇ여우짓이지 - dc official App
송서현도 일관성 있어 여우짓 열심히하는데 속 다보여서 매주 욕먹을짓 나옴ㅋㅋ 난 친구가 저러면 처음엔 좀 싫어도 나중엔 걍 웃겨서 챙겨줄듯 - dc official App
인성 정우 꼴보기도 싫을텐데 ㅠㅠㅠ 에휴 다나만 불쌍하지 인성이 진짜 불쌍한척은 다하면서 여우짓은 존나함 역겹게
박재일한테 앵기지않나 덱스 정근우한테 안기지않나 색기가 있어..ㄷㄷ 진짜 박지민 자빠뜨리고 싶다
여우짓을해버리면 남자들은 욕안한다니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜어설프게 저러냐고 ㅋㅋㅋㅋ한심하다
여우 가축화 성공하는 순간 여우짓하는 여우에게 귀여움 경쟁에서 패배한 개들이 설 자리는 없을 것임
박지민 배신하니까 바로 욕박음 송서현 여우짓하니까 바로 욕박음 이나영 깽판치니까 바로 욕박음 좀만 좋아지나 싶으면 바로 평가가 바껴부리노? 흠...근데 한짓보면 바뀔만한거 같기도하고
예고 보니 송서현이 무슨 말하니까 패널들도 당황해서 그건 말하면 안되지 하던데 ㅋㅋㅋ 좀더 풍파를 만들어주길
https://n.news.naver.com/article/025/0003160567 여우같은 놈들.. 단독으로 낼 순 없으니까 이것저것 엮어서 귀퉁이에 싣는구나 그마저도 사회면ㅋ
출처 https://www.pixiv.net/artworks/94914902 여우짓
창수 아버지는 화끈하고 뒤 끝 없을듯 오히려 은영이처럼 티나는 여우(?) 짓 하면서 귀여워하고 잘 봐줄듯ㅅ 생각보다 창수가 속이 좁고 아버지로부터 독립을 못 한듯
진행도 2-wave2 몹 이름은 '타마모 탱크 71식' 직후 무라마사 왈 꽤 생뚱맞은 무기던데, 그거냐, 방금 그것도 코얀스카야가 판 거냐!? 진짜 막돼먹은 짓만 골라서 하는구만, 그 암여우! 물불 안 가리고 장사하긴!
왔는데 창남으로 일함 망이니 팬픽에도 없던 설정인데 꼭 창남 수인데 개지랄 스럽고 도도하고 약간 여우짓 하면서 남자 잘 꼬시고 도도하고 거친 이미지 종만이 팬픽 수 지랄 수 같음 종만아 우직한 공은 자코 같음
ㅋㅋㅋ 니가 수식해라고했으면 37만들지도 못했다 이색휘야 그리고 지민이 그동안 그 전게임들에서 해왔던게 있는데 이건 싹다 짬시키고.. 수식게임만보고 판단하는것도 박지민 애교떨고 여우짓에 넘어간것도 있는듯
주인공병도 심하고 풍욕심도 심하다보니 여우짓으로 팀내 분위기 흐리는 미꾸라지 같은 애라 버려졌겠지 똥통 철기중대는 그저 어그로때문에 홀랑 주워온거고
자기와 비교해도 만만찮게 씹창인 가정사정을 가지고 비슷하게 자기를 아껴주고 보호해주는 오빠옆에 있고싶어 여우짓하는 코토코가 좆같을 수 밖에 없었던 사이온지는 바로 특유의 걸쭉한 입담으로 선빵을 날리는데
짓누려는 성향이 있는데 양간남은 그러면 오히려 존나 반항하니까 안맞는거고 음간남은 쫄아서 빌빌걸리니까 그런거에 희열 느끼는듯함
그대로 영철이랑 공식커플 엮어버리면 정자 어떻게 했을지 궁금하네 ㅋㅋ
화교 아니냐고 의심하는건 ㄹㅇ 화교같아서야;;;
남녀관곈데 그러면 요샌 여우가아니라 걍 저능아로보이더라 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
아카데미의 불여우인가 그거 재밌냐 노맨스인데 남녀구분없이 다 홀려서 카피하는 느낌이던데
그리고 그거보고 히로인(들)이 존나 흥분해서 약 펨돔으로 파워섹스하는게 꼴려
조사라 여우짓: 눈에 보임 단단이 여우짓: 범인은 감히 상상도 못하는 빅피쳐
기왕이면 구체적으로 예를 들면 정자가 싫은 이유는 여우짓을 해서 (x) 영식 보는 앞에서 영식에게 잘보이려는 듯 관심 없는 영철에게 쌈을 싸주는 행동이 여우같아 보임 (o)
남자인데 그냥 여우짓 하는애로 보이고 영식이 놓친거는 스펙차이가 심해서 그런거 같은데 쇼하는거는 걍 무시 ㅋㅋ 아예 관심없음
출처 https://www.pixiv.net/artworks/94873375 어디서 대장님한테 여우짓이야
여우이고 싶어했던 실패한 곰 ㅇㄱㄹㅇ
박지민한테 여우라고 듣던 지민줌들도 가만히 있는데 박지민은 게임 판이라도 움직였지 뭐 하나 한거없이 병풍짓만 했으면서 더럽게 나영이 사수하고 다니네 병신들
밖에서 누구하나 개무시안함 이것만봐도 정근우가 생각이 없는 사람이 아닌게 공과사 구분 확실하다고봄 이나영은 그외의 게임과동급 성격으로보고 손절 대상일뿐이고 나영단만 정근우가 싸이코 꼰대라고 하겠지
와이프 나는 솔로 안보는데 어제 나 따라서 제일 최근화만 같이 봄. 근데 정자 저거 별로네 그럼. 와이프는 여출 다 보진 않았지만 달리기녀가 젤 괜찮다네. 정자 여우짓은 여자한테는 다 보이나봄.
ㅋㅌㅌㅌ - dc official App
ㅇㄹㅇㄹ - dc official App
박지민 여우짓한방에 그냥 3명 존나 공고히 끝났음 다음주 지하팀이지면 백퍼 송서현임
아예 지상층은 브레인이 없어져버리는 건데 그냥 송서현 미모에 홀려서 되도않는 판단 하는 거면서 말로는 합리적인 척 존나 함ㅋㅋㅋ 덱솝빠를 향한 송서현의 애교와 여우짓이 드디어 빛을 발하는 순간이었음
정근우복수는 퀸와사비만 하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수장인 박지민은 왜 안치고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에혀
정자가 이쁜데 여우같다고 이렇게까지 까고있는거지? 에휴 할짓없나 메퇘지들
너도 여유짓하고 상대도 여우짓하길 원하는 타입
나가서 사회생활좀 하세요 좀 ㅎㅎㅎㅎ - dc official App
들키질말던가 멍청한 여우짓 ㅁㅈㅎ 눈물나내인생
그렇게 생긴년들 ㄹㅇ 여우짓에 잘난척 여왕벌놀이 ㅆㅅㅌㅊ로 하는데 언냐들 급식땐 없엇긔?
결혼 언제해요 여친 일주일에 몇번만나요 여친만나면 뭐해요 안만날땐 뭐해요 집에서는 뭐해요 이쁜애가 하면 아 여우짓하네 귀엽농 ㅋㅋ 하지 않나?
이번 논란이된 여자보니 이런 한녀들이 늘고 있는것도 사실이다 진짜 정치질.. 여우짓 어장질 토나오네
여기영철이같은새끼들이나 정신승리중임ㅋㅋ - dc official App
그렇게 여우짓 하는데 없을수가 없긔 윙족이가 그렇게 했으면 잦초 탑이였음
느그 야린이 잦돌한테 여우짓 할때 윙족이는 광고찍고 잘나가긔 퇴물 아줌마 그만 부비고 윙족이 놔줘
짜증나 개빻았는데 윙족이가 더 호감임
가슴은 사랑으로 하는 것을 몸소 실천햇다 여자들 사이에서 여우짓으로 까일까봐 욕받이 자청한거다
정자 여우짓은 왜 흐린눈함? 정자 얼굴 빻아서 그러냐 신기하다 역대급 여우짓에 숼드ㅋㅋ 시녀짓 자처
영식이 은근 츤데레 스타일이라 그렇지 정자한테 관심 있는거 같던데 정자 여우짓에 넘어간듯ㅋㅋ
의외로 눈낮고 여우짓에 넘어긴것처럼 보이드만 6명 어장질이랑 치의생사 직업듣고 손절한줄 알았더니 의외였음
지가 어장관리 당하면 개난리피면서 나쁜년 나쁜새끼 죽으라고 저주함 - dc official App
씨발 여자들마냥 여우짓거리면서 까는거 역겹노ㅋㅋㅋㅋ 언제부터 꼬추달고 여우짓거리면서 깠노?
저번화 뜨기전 까지 대부분 정자한테 속고 정자 여우라 하는 애들이 소수였는데 ㅋㅋ 뭐가 어설픔 존나 잘속이더만 ㅋㅋㅋ 지금도 나솔갤 빼면 딱히 욕 안먹음 고단수임 정자정도면
가축화된 여우의 여우짓에 좆냥이가 설 자리가 없게 될 것
머리로 계산하면서 행동하는데 머리가 좋진 않은 느낌 2기 광고모델인가 이런 애가 지능적인 여우 정자는 어설퍼서 티가 잘 나는거 같음 영식이도 첨엔 몰랐다가 그뒤엔 바로 간파하고 차단한듯
걔네랑 성정은 안맞을지 몰라도 한번씩 불편한진실이나 누가 꼰대짓, 여우짓 할때 지적하고 팩트 꽂는애들 죄다 갑목임 틀린소리 잘안함
빡대가리라 진짜 모르는건지 여우수인이 여우짓 하는건지 모르것다 - dc official App
ㅋㅋㅋ 도태한녀들 여우짓 하면 도끼로 뒷통수 까여서 못함
여우짓 못해서 주딱한테 밉보이고 틀퀴들한테 쳐 당하고 살면서 뭔 낯짝으로 여기서 잘났다고 울부짖노
여기서 4기 복습하고 토론하지말고 러브캐처 바바 ㄹㅇ 나솔 이랑 차이 너무 심함 정자? 여우짓? 걍 웃음만 나옴
업무상위력+아청법 떴는데 어떡함 시발 1억이하는 합의 안 해준다고 한다 나 좆된거냐? 아니 시발 그년이 꼴리게 여우짓했는데 좆같다
영수는 진짜 테스트에 환장한 반반충 같고 정자는 주인공이 되고 싶어서 발악하는거 같음 둘 다 여우짓이 어설퍼서 내공 좀 있는 사람이면 다 간파할듯
바로 정자 손절 여자를 조금만 만나봐도 정자 성격 알수 있는데 영철 보면. 여자를 별로 안만나본 티가 난다 난 여우짓하는 관심종자들. 바로 파악되던데 상대방이 진심인지 그런거를 파악못한 영철도 책임있다
잔대가리 굴리며 정치질 여우짓 하며 살지 말자 ㅇㅇ 내가 거는 수작 타인이 모른다 생각하겠지만 정상인이면 진작 간파하고 겉으론 티 안내도 마음속으로는 손절
여출중 그래도 영자가 제일 똑똑한거같아 영수같은 남 여우짓에 안넘어가고 영철안당하고 거절하기
정자 여우짓 여왕벌 노릇 당해본 사람들만 안다고 했던 말들이 이해가 가는듯 영자한테 하는거보니 자기 말한대로 깔끔하게 포기하고 뒤끝도없는듯
영철 빌런 없었음 여우짓 여왕벌놀이로 진작 가루가 되게 까였을거같은데 영철이덕에 피해자됨 그마저도 이제 뽀록나고있긴하지만
여우짓하네 했는데 어제 토스트 혼자한거냐 물어ㅂ보고 너무 욕심인겅가 ^^~ 하는거 보고 이해가 안되더라 누가 그렇게 투명하게 내비쳐 ,,
진짜 재생관녀 불쌍한게 이 남자가 자기보다 좀 더 나은 것같은 뉘앙스 풍겨주면 관이 무슨 짓을 하든 다 참고 기다리고 다 자기탓만 하더라 시발 이게 뭐가 좋아 이런 애들 한둘 본 것도 아님
외모나 키나 직업은 그렇지 않지만 말이나 행동하는거 보면 약간 찐따 느낌 내가 볼땐 정자 여우짓에 좀 넘어간듯ㅋㅋ
무슨 의도인지 뻔히 알면서도 자랑질을 해대며 나는 알바면접에서도 이정도 대접받는 여자야 << 를 어필하려함
아침 해주는거 보니까 호감 좀 있는거 같던데 둘이 사귀나 진짜 ㄷㄷ
이런 애가 여우짓 한다? 여우짓 해주는 거 만으로 고맙고 행복하고 의도를 알면서도 다 당해줄 자신 있음 어장? 제발 넣어달라고 ㅋㅋㅋㅋ 근데 이건 좀 화난다고 ㅋㅋ 이런 애가 저러면 진짜 화난다고 ㅋㅋ
가스라이팅, 어장, 여우짓, 갈라놓기 등 심리전 할 수 있는 걸 모두 쏟아붓는 걸 보고 감탄했다 무슨 나치 정보국 장교인줄
말하지도 나오지도 않은 보스패턴 실수로 말하기도 하고 인챈트 한번 안하다가 갑자기 보스 약점 속성 인챈트 하면서 한번 이것도 써볼까 이러네 ㄹㅇ 여우짓도 정도껏 해야지
그게 먹히나ㅋㅋㅋ 엄한데다 여우짓 사자짓 코끼리짓 하고잇을터이니 ㅋㅋㅋ
저번주 까지만 해도 정자 순수하다 정자는 당한거다 정자가 무슨 영식이를 염두해두냐 이러면서 쉴드치는 애들 존나 많았구만 ㅋㅋ 대부분 정자 여우질에 속아놓고 이제와서 간파하고 있던척 ㅋㅋ
뒤늦게 념 봤는데 진짜 존나 고단수 여우짓인데 어찌 알았지 현실에서 저거 눈치채는 남자 진짜 없는데 ㅋㅋㅋ 그냥 어장치는 줄 알지 이미지 메이킹인줄은 모름
진짜 다 티나는 늙은 여우짓인데 지는 먹히는줄 아나봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
약간 티나는 여우짓이 보이긴 하지만 그게 이렇게 이 악물고 욕할 일인지 의문인데
영철이 너무 욕먹었어 진짜 영철이는 이미 다 알고 있었어 여우짓
불여우가 홀려서. 간빼먹는거 모르냐 영철이는 설계 당한거다 진짜 영철이 하는거 보면 작업당하기 쉬운스탈이다
도와준다면서 졸라 큰소리로 동네방네 떠드네 ㅁㅊ 입좀 다물어라
그전에 했던 여우짓들이 더더더 확실해짐
에휴 지 앞가림이나 하지 여우짓 하는거 전수해 주네 ㅁㅊ
하는데 뭔 슴살 사회초년생도 아니고 확실히 거절하나 못하냐? 28살이면 내일모레 서른인데 뭔 애기 취급하고있어 저건 그냥 자신 이미지 챙기려고 돌려돌려 말한거다 하는 짓이 알거 다아는 여우인데 뭔ㅋㅋㅋ
개씹 ㅋㅋ 여우짓 역겹네ㅋㅋ - dc official App
여우짓인거 당사자는 몰러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영식이가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 빠졌나봄
ㅌㅌㅌ - dc official App
거기 솔직한 사람 누구있음 담배 안피는척 여우짓 안하는척 그러다가 생활하면서 다 드러나는 거임 다 드러나고나서 영악한 사람들은 솔직한척 뒷포장 잘하는 것뿐인데 뭘 그런 걸로 욕함 ㅋㅋㅋ
https://m.dcinside.com/board/grsgills/1114082 하루에 20번씩 홍보할거긔
그냥 몇 안되는 틀퀴들 여우짓이 눈에 거슬리는거야
그래도 소수 인원으로 여우짓은 많이 늘음
같은 여우수인 닌자 깽깽이도 안하는 짓을
하며 영식이한테 가는건 여우짓맞음 그러고 웃으면서 실타안하네는 먹이는거
얼마전에 생일이라고 얘기해서 그냥 대충 라인 보내놨는데 이번주에 수업도 있었으면서 이제야 답장하는건 싸우자는거지?
얘도 남친 없고 상대방도 여친 없으면 둘다 나이도 존나 많은데 문제될거 없다고 본다 근데 만약 본인이 남친이 있거나 상대방이 여친이 있다..? 그건 ㄹㅇ여우짓이지 - dc official App
송서현도 일관성 있어 여우짓 열심히하는데 속 다보여서 매주 욕먹을짓 나옴ㅋㅋ 난 친구가 저러면 처음엔 좀 싫어도 나중엔 걍 웃겨서 챙겨줄듯 - dc official App
인성 정우 꼴보기도 싫을텐데 ㅠㅠㅠ 에휴 다나만 불쌍하지 인성이 진짜 불쌍한척은 다하면서 여우짓은 존나함 역겹게
박재일한테 앵기지않나 덱스 정근우한테 안기지않나 색기가 있어..ㄷㄷ 진짜 박지민 자빠뜨리고 싶다
여우짓을해버리면 남자들은 욕안한다니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜어설프게 저러냐고 ㅋㅋㅋㅋ한심하다
여우 가축화 성공하는 순간 여우짓하는 여우에게 귀여움 경쟁에서 패배한 개들이 설 자리는 없을 것임
박지민 배신하니까 바로 욕박음 송서현 여우짓하니까 바로 욕박음 이나영 깽판치니까 바로 욕박음 좀만 좋아지나 싶으면 바로 평가가 바껴부리노? 흠...근데 한짓보면 바뀔만한거 같기도하고
예고 보니 송서현이 무슨 말하니까 패널들도 당황해서 그건 말하면 안되지 하던데 ㅋㅋㅋ 좀더 풍파를 만들어주길
https://n.news.naver.com/article/025/0003160567 여우같은 놈들.. 단독으로 낼 순 없으니까 이것저것 엮어서 귀퉁이에 싣는구나 그마저도 사회면ㅋ
출처 https://www.pixiv.net/artworks/94914902 여우짓
창수 아버지는 화끈하고 뒤 끝 없을듯 오히려 은영이처럼 티나는 여우(?) 짓 하면서 귀여워하고 잘 봐줄듯ㅅ 생각보다 창수가 속이 좁고 아버지로부터 독립을 못 한듯
진행도 2-wave2 몹 이름은 '타마모 탱크 71식' 직후 무라마사 왈 꽤 생뚱맞은 무기던데, 그거냐, 방금 그것도 코얀스카야가 판 거냐!? 진짜 막돼먹은 짓만 골라서 하는구만, 그 암여우! 물불 안 가리고 장사하긴!
왔는데 창남으로 일함 망이니 팬픽에도 없던 설정인데 꼭 창남 수인데 개지랄 스럽고 도도하고 약간 여우짓 하면서 남자 잘 꼬시고 도도하고 거친 이미지 종만이 팬픽 수 지랄 수 같음 종만아 우직한 공은 자코 같음
ㅋㅋㅋ 니가 수식해라고했으면 37만들지도 못했다 이색휘야 그리고 지민이 그동안 그 전게임들에서 해왔던게 있는데 이건 싹다 짬시키고.. 수식게임만보고 판단하는것도 박지민 애교떨고 여우짓에 넘어간것도 있는듯
주인공병도 심하고 풍욕심도 심하다보니 여우짓으로 팀내 분위기 흐리는 미꾸라지 같은 애라 버려졌겠지 똥통 철기중대는 그저 어그로때문에 홀랑 주워온거고
자기와 비교해도 만만찮게 씹창인 가정사정을 가지고 비슷하게 자기를 아껴주고 보호해주는 오빠옆에 있고싶어 여우짓하는 코토코가 좆같을 수 밖에 없었던 사이온지는 바로 특유의 걸쭉한 입담으로 선빵을 날리는데
짓누려는 성향이 있는데 양간남은 그러면 오히려 존나 반항하니까 안맞는거고 음간남은 쫄아서 빌빌걸리니까 그런거에 희열 느끼는듯함
그대로 영철이랑 공식커플 엮어버리면 정자 어떻게 했을지 궁금하네 ㅋㅋ
화교 아니냐고 의심하는건 ㄹㅇ 화교같아서야;;;
남녀관곈데 그러면 요샌 여우가아니라 걍 저능아로보이더라 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
아카데미의 불여우인가 그거 재밌냐 노맨스인데 남녀구분없이 다 홀려서 카피하는 느낌이던데
그리고 그거보고 히로인(들)이 존나 흥분해서 약 펨돔으로 파워섹스하는게 꼴려
조사라 여우짓: 눈에 보임 단단이 여우짓: 범인은 감히 상상도 못하는 빅피쳐
기왕이면 구체적으로 예를 들면 정자가 싫은 이유는 여우짓을 해서 (x) 영식 보는 앞에서 영식에게 잘보이려는 듯 관심 없는 영철에게 쌈을 싸주는 행동이 여우같아 보임 (o)
남자인데 그냥 여우짓 하는애로 보이고 영식이 놓친거는 스펙차이가 심해서 그런거 같은데 쇼하는거는 걍 무시 ㅋㅋ 아예 관심없음
출처 https://www.pixiv.net/artworks/94873375 어디서 대장님한테 여우짓이야
여우이고 싶어했던 실패한 곰 ㅇㄱㄹㅇ
박지민한테 여우라고 듣던 지민줌들도 가만히 있는데 박지민은 게임 판이라도 움직였지 뭐 하나 한거없이 병풍짓만 했으면서 더럽게 나영이 사수하고 다니네 병신들
밖에서 누구하나 개무시안함 이것만봐도 정근우가 생각이 없는 사람이 아닌게 공과사 구분 확실하다고봄 이나영은 그외의 게임과동급 성격으로보고 손절 대상일뿐이고 나영단만 정근우가 싸이코 꼰대라고 하겠지
와이프 나는 솔로 안보는데 어제 나 따라서 제일 최근화만 같이 봄. 근데 정자 저거 별로네 그럼. 와이프는 여출 다 보진 않았지만 달리기녀가 젤 괜찮다네. 정자 여우짓은 여자한테는 다 보이나봄.
ㅋㅌㅌㅌ - dc official App
ㅇㄹㅇㄹ - dc official App
박지민 여우짓한방에 그냥 3명 존나 공고히 끝났음 다음주 지하팀이지면 백퍼 송서현임
아예 지상층은 브레인이 없어져버리는 건데 그냥 송서현 미모에 홀려서 되도않는 판단 하는 거면서 말로는 합리적인 척 존나 함ㅋㅋㅋ 덱솝빠를 향한 송서현의 애교와 여우짓이 드디어 빛을 발하는 순간이었음
정근우복수는 퀸와사비만 하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수장인 박지민은 왜 안치고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에혀
정자가 이쁜데 여우같다고 이렇게까지 까고있는거지? 에휴 할짓없나 메퇘지들
너도 여유짓하고 상대도 여우짓하길 원하는 타입
나가서 사회생활좀 하세요 좀 ㅎㅎㅎㅎ - dc official App
들키질말던가 멍청한 여우짓 ㅁㅈㅎ 눈물나내인생
그렇게 생긴년들 ㄹㅇ 여우짓에 잘난척 여왕벌놀이 ㅆㅅㅌㅊ로 하는데 언냐들 급식땐 없엇긔?
결혼 언제해요 여친 일주일에 몇번만나요 여친만나면 뭐해요 안만날땐 뭐해요 집에서는 뭐해요 이쁜애가 하면 아 여우짓하네 귀엽농 ㅋㅋ 하지 않나?
이번 논란이된 여자보니 이런 한녀들이 늘고 있는것도 사실이다 진짜 정치질.. 여우짓 어장질 토나오네
여기영철이같은새끼들이나 정신승리중임ㅋㅋ - dc official App
그렇게 여우짓 하는데 없을수가 없긔 윙족이가 그렇게 했으면 잦초 탑이였음
느그 야린이 잦돌한테 여우짓 할때 윙족이는 광고찍고 잘나가긔 퇴물 아줌마 그만 부비고 윙족이 놔줘
짜증나 개빻았는데 윙족이가 더 호감임
가슴은 사랑으로 하는 것을 몸소 실천햇다 여자들 사이에서 여우짓으로 까일까봐 욕받이 자청한거다
정자 여우짓은 왜 흐린눈함? 정자 얼굴 빻아서 그러냐 신기하다 역대급 여우짓에 숼드ㅋㅋ 시녀짓 자처
영식이 은근 츤데레 스타일이라 그렇지 정자한테 관심 있는거 같던데 정자 여우짓에 넘어간듯ㅋㅋ
의외로 눈낮고 여우짓에 넘어긴것처럼 보이드만 6명 어장질이랑 치의생사 직업듣고 손절한줄 알았더니 의외였음
지가 어장관리 당하면 개난리피면서 나쁜년 나쁜새끼 죽으라고 저주함 - dc official App
씨발 여자들마냥 여우짓거리면서 까는거 역겹노ㅋㅋㅋㅋ 언제부터 꼬추달고 여우짓거리면서 깠노?
저번화 뜨기전 까지 대부분 정자한테 속고 정자 여우라 하는 애들이 소수였는데 ㅋㅋ 뭐가 어설픔 존나 잘속이더만 ㅋㅋㅋ 지금도 나솔갤 빼면 딱히 욕 안먹음 고단수임 정자정도면
가축화된 여우의 여우짓에 좆냥이가 설 자리가 없게 될 것
머리로 계산하면서 행동하는데 머리가 좋진 않은 느낌 2기 광고모델인가 이런 애가 지능적인 여우 정자는 어설퍼서 티가 잘 나는거 같음 영식이도 첨엔 몰랐다가 그뒤엔 바로 간파하고 차단한듯
걔네랑 성정은 안맞을지 몰라도 한번씩 불편한진실이나 누가 꼰대짓, 여우짓 할때 지적하고 팩트 꽂는애들 죄다 갑목임 틀린소리 잘안함
빡대가리라 진짜 모르는건지 여우수인이 여우짓 하는건지 모르것다 - dc official App
ㅋㅋㅋ 도태한녀들 여우짓 하면 도끼로 뒷통수 까여서 못함
여우짓 못해서 주딱한테 밉보이고 틀퀴들한테 쳐 당하고 살면서 뭔 낯짝으로 여기서 잘났다고 울부짖노
여기서 4기 복습하고 토론하지말고 러브캐처 바바 ㄹㅇ 나솔 이랑 차이 너무 심함 정자? 여우짓? 걍 웃음만 나옴
업무상위력+아청법 떴는데 어떡함 시발 1억이하는 합의 안 해준다고 한다 나 좆된거냐? 아니 시발 그년이 꼴리게 여우짓했는데 좆같다
영수는 진짜 테스트에 환장한 반반충 같고 정자는 주인공이 되고 싶어서 발악하는거 같음 둘 다 여우짓이 어설퍼서 내공 좀 있는 사람이면 다 간파할듯
바로 정자 손절 여자를 조금만 만나봐도 정자 성격 알수 있는데 영철 보면. 여자를 별로 안만나본 티가 난다 난 여우짓하는 관심종자들. 바로 파악되던데 상대방이 진심인지 그런거를 파악못한 영철도 책임있다
잔대가리 굴리며 정치질 여우짓 하며 살지 말자 ㅇㅇ 내가 거는 수작 타인이 모른다 생각하겠지만 정상인이면 진작 간파하고 겉으론 티 안내도 마음속으로는 손절
여출중 그래도 영자가 제일 똑똑한거같아 영수같은 남 여우짓에 안넘어가고 영철안당하고 거절하기
정자 여우짓 여왕벌 노릇 당해본 사람들만 안다고 했던 말들이 이해가 가는듯 영자한테 하는거보니 자기 말한대로 깔끔하게 포기하고 뒤끝도없는듯
영철 빌런 없었음 여우짓 여왕벌놀이로 진작 가루가 되게 까였을거같은데 영철이덕에 피해자됨 그마저도 이제 뽀록나고있긴하지만
여우짓하네 했는데 어제 토스트 혼자한거냐 물어ㅂ보고 너무 욕심인겅가 ^^~ 하는거 보고 이해가 안되더라 누가 그렇게 투명하게 내비쳐 ,,
진짜 재생관녀 불쌍한게 이 남자가 자기보다 좀 더 나은 것같은 뉘앙스 풍겨주면 관이 무슨 짓을 하든 다 참고 기다리고 다 자기탓만 하더라 시발 이게 뭐가 좋아 이런 애들 한둘 본 것도 아님
외모나 키나 직업은 그렇지 않지만 말이나 행동하는거 보면 약간 찐따 느낌 내가 볼땐 정자 여우짓에 좀 넘어간듯ㅋㅋ
무슨 의도인지 뻔히 알면서도 자랑질을 해대며 나는 알바면접에서도 이정도 대접받는 여자야 << 를 어필하려함
아침 해주는거 보니까 호감 좀 있는거 같던데 둘이 사귀나 진짜 ㄷㄷ
이런 애가 여우짓 한다? 여우짓 해주는 거 만으로 고맙고 행복하고 의도를 알면서도 다 당해줄 자신 있음 어장? 제발 넣어달라고 ㅋㅋㅋㅋ 근데 이건 좀 화난다고 ㅋㅋ 이런 애가 저러면 진짜 화난다고 ㅋㅋ
가스라이팅, 어장, 여우짓, 갈라놓기 등 심리전 할 수 있는 걸 모두 쏟아붓는 걸 보고 감탄했다 무슨 나치 정보국 장교인줄
말하지도 나오지도 않은 보스패턴 실수로 말하기도 하고 인챈트 한번 안하다가 갑자기 보스 약점 속성 인챈트 하면서 한번 이것도 써볼까 이러네 ㄹㅇ 여우짓도 정도껏 해야지
그게 먹히나ㅋㅋㅋ 엄한데다 여우짓 사자짓 코끼리짓 하고잇을터이니 ㅋㅋㅋ
저번주 까지만 해도 정자 순수하다 정자는 당한거다 정자가 무슨 영식이를 염두해두냐 이러면서 쉴드치는 애들 존나 많았구만 ㅋㅋ 대부분 정자 여우질에 속아놓고 이제와서 간파하고 있던척 ㅋㅋ
뒤늦게 념 봤는데 진짜 존나 고단수 여우짓인데 어찌 알았지 현실에서 저거 눈치채는 남자 진짜 없는데 ㅋㅋㅋ 그냥 어장치는 줄 알지 이미지 메이킹인줄은 모름
진짜 다 티나는 늙은 여우짓인데 지는 먹히는줄 아나봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
약간 티나는 여우짓이 보이긴 하지만 그게 이렇게 이 악물고 욕할 일인지 의문인데
영철이 너무 욕먹었어 진짜 영철이는 이미 다 알고 있었어 여우짓
불여우가 홀려서. 간빼먹는거 모르냐 영철이는 설계 당한거다 진짜 영철이 하는거 보면 작업당하기 쉬운스탈이다
도와준다면서 졸라 큰소리로 동네방네 떠드네 ㅁㅊ 입좀 다물어라
그전에 했던 여우짓들이 더더더 확실해짐
에휴 지 앞가림이나 하지 여우짓 하는거 전수해 주네 ㅁㅊ
하는데 뭔 슴살 사회초년생도 아니고 확실히 거절하나 못하냐? 28살이면 내일모레 서른인데 뭔 애기 취급하고있어 저건 그냥 자신 이미지 챙기려고 돌려돌려 말한거다 하는 짓이 알거 다아는 여우인데 뭔ㅋㅋㅋ
개씹 ㅋㅋ 여우짓 역겹네ㅋㅋ - dc official App
여우짓인거 당사자는 몰러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영식이가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 빠졌나봄
ㅌㅌㅌ - dc official App
거기 솔직한 사람 누구있음 담배 안피는척 여우짓 안하는척 그러다가 생활하면서 다 드러나는 거임 다 드러나고나서 영악한 사람들은 솔직한척 뒷포장 잘하는 것뿐인데 뭘 그런 걸로 욕함 ㅋㅋㅋ
https://m.dcinside.com/board/grsgills/1114082 하루에 20번씩 홍보할거긔
그냥 몇 안되는 틀퀴들 여우짓이 눈에 거슬리는거야
그래도 소수 인원으로 여우짓은 많이 늘음
같은 여우수인 닌자 깽깽이도 안하는 짓을
하며 영식이한테 가는건 여우짓맞음 그러고 웃으면서 실타안하네는 먹이는거
얼마전에 생일이라고 얘기해서 그냥 대충 라인 보내놨는데 이번주에 수업도 있었으면서 이제야 답장하는건 싸우자는거지?
얘도 남친 없고 상대방도 여친 없으면 둘다 나이도 존나 많은데 문제될거 없다고 본다 근데 만약 본인이 남친이 있거나 상대방이 여친이 있다..? 그건 ㄹㅇ여우짓이지 - dc official App
송서현도 일관성 있어 여우짓 열심히하는데 속 다보여서 매주 욕먹을짓 나옴ㅋㅋ 난 친구가 저러면 처음엔 좀 싫어도 나중엔 걍 웃겨서 챙겨줄듯 - dc official App
인성 정우 꼴보기도 싫을텐데 ㅠㅠㅠ 에휴 다나만 불쌍하지 인성이 진짜 불쌍한척은 다하면서 여우짓은 존나함 역겹게
박재일한테 앵기지않나 덱스 정근우한테 안기지않나 색기가 있어..ㄷㄷ 진짜 박지민 자빠뜨리고 싶다
여우짓을해버리면 남자들은 욕안한다니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜어설프게 저러냐고 ㅋㅋㅋㅋ한심하다
여우 가축화 성공하는 순간 여우짓하는 여우에게 귀여움 경쟁에서 패배한 개들이 설 자리는 없을 것임
박지민 배신하니까 바로 욕박음 송서현 여우짓하니까 바로 욕박음 이나영 깽판치니까 바로 욕박음 좀만 좋아지나 싶으면 바로 평가가 바껴부리노? 흠...근데 한짓보면 바뀔만한거 같기도하고
예고 보니 송서현이 무슨 말하니까 패널들도 당황해서 그건 말하면 안되지 하던데 ㅋㅋㅋ 좀더 풍파를 만들어주길
https://n.news.naver.com/article/025/0003160567 여우같은 놈들.. 단독으로 낼 순 없으니까 이것저것 엮어서 귀퉁이에 싣는구나 그마저도 사회면ㅋ
출처 https://www.pixiv.net/artworks/94914902 여우짓
창수 아버지는 화끈하고 뒤 끝 없을듯 오히려 은영이처럼 티나는 여우(?) 짓 하면서 귀여워하고 잘 봐줄듯ㅅ 생각보다 창수가 속이 좁고 아버지로부터 독립을 못 한듯
진행도 2-wave2 몹 이름은 '타마모 탱크 71식' 직후 무라마사 왈 꽤 생뚱맞은 무기던데, 그거냐, 방금 그것도 코얀스카야가 판 거냐!? 진짜 막돼먹은 짓만 골라서 하는구만, 그 암여우! 물불 안 가리고 장사하긴!
왔는데 창남으로 일함 망이니 팬픽에도 없던 설정인데 꼭 창남 수인데 개지랄 스럽고 도도하고 약간 여우짓 하면서 남자 잘 꼬시고 도도하고 거친 이미지 종만이 팬픽 수 지랄 수 같음 종만아 우직한 공은 자코 같음
ㅋㅋㅋ 니가 수식해라고했으면 37만들지도 못했다 이색휘야 그리고 지민이 그동안 그 전게임들에서 해왔던게 있는데 이건 싹다 짬시키고.. 수식게임만보고 판단하는것도 박지민 애교떨고 여우짓에 넘어간것도 있는듯
주인공병도 심하고 풍욕심도 심하다보니 여우짓으로 팀내 분위기 흐리는 미꾸라지 같은 애라 버려졌겠지 똥통 철기중대는 그저 어그로때문에 홀랑 주워온거고
자기와 비교해도 만만찮게 씹창인 가정사정을 가지고 비슷하게 자기를 아껴주고 보호해주는 오빠옆에 있고싶어 여우짓하는 코토코가 좆같을 수 밖에 없었던 사이온지는 바로 특유의 걸쭉한 입담으로 선빵을 날리는데
짓누려는 성향이 있는데 양간남은 그러면 오히려 존나 반항하니까 안맞는거고 음간남은 쫄아서 빌빌걸리니까 그런거에 희열 느끼는듯함
그대로 영철이랑 공식커플 엮어버리면 정자 어떻게 했을지 궁금하네 ㅋㅋ
화교 아니냐고 의심하는건 ㄹㅇ 화교같아서야;;;
남녀관곈데 그러면 요샌 여우가아니라 걍 저능아로보이더라 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
아카데미의 불여우인가 그거 재밌냐 노맨스인데 남녀구분없이 다 홀려서 카피하는 느낌이던데
그리고 그거보고 히로인(들)이 존나 흥분해서 약 펨돔으로 파워섹스하는게 꼴려
조사라 여우짓: 눈에 보임 단단이 여우짓: 범인은 감히 상상도 못하는 빅피쳐
기왕이면 구체적으로 예를 들면 정자가 싫은 이유는 여우짓을 해서 (x) 영식 보는 앞에서 영식에게 잘보이려는 듯 관심 없는 영철에게 쌈을 싸주는 행동이 여우같아 보임 (o)
남자인데 그냥 여우짓 하는애로 보이고 영식이 놓친거는 스펙차이가 심해서 그런거 같은데 쇼하는거는 걍 무시 ㅋㅋ 아예 관심없음
출처 https://www.pixiv.net/artworks/94873375 어디서 대장님한테 여우짓이야
여우이고 싶어했던 실패한 곰 ㅇㄱㄹㅇ
박지민한테 여우라고 듣던 지민줌들도 가만히 있는데 박지민은 게임 판이라도 움직였지 뭐 하나 한거없이 병풍짓만 했으면서 더럽게 나영이 사수하고 다니네 병신들
밖에서 누구하나 개무시안함 이것만봐도 정근우가 생각이 없는 사람이 아닌게 공과사 구분 확실하다고봄 이나영은 그외의 게임과동급 성격으로보고 손절 대상일뿐이고 나영단만 정근우가 싸이코 꼰대라고 하겠지
와이프 나는 솔로 안보는데 어제 나 따라서 제일 최근화만 같이 봄. 근데 정자 저거 별로네 그럼. 와이프는 여출 다 보진 않았지만 달리기녀가 젤 괜찮다네. 정자 여우짓은 여자한테는 다 보이나봄.
ㅋㅌㅌㅌ - dc official App
ㅇㄹㅇㄹ - dc official App
박지민 여우짓한방에 그냥 3명 존나 공고히 끝났음 다음주 지하팀이지면 백퍼 송서현임
아예 지상층은 브레인이 없어져버리는 건데 그냥 송서현 미모에 홀려서 되도않는 판단 하는 거면서 말로는 합리적인 척 존나 함ㅋㅋㅋ 덱솝빠를 향한 송서현의 애교와 여우짓이 드디어 빛을 발하는 순간이었음
정근우복수는 퀸와사비만 하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수장인 박지민은 왜 안치고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에혀
정자가 이쁜데 여우같다고 이렇게까지 까고있는거지? 에휴 할짓없나 메퇘지들
너도 여유짓하고 상대도 여우짓하길 원하는 타입
나가서 사회생활좀 하세요 좀 ㅎㅎㅎㅎ - dc official App
들키질말던가 멍청한 여우짓 ㅁㅈㅎ 눈물나내인생
그렇게 생긴년들 ㄹㅇ 여우짓에 잘난척 여왕벌놀이 ㅆㅅㅌㅊ로 하는데 언냐들 급식땐 없엇긔?
결혼 언제해요 여친 일주일에 몇번만나요 여친만나면 뭐해요 안만날땐 뭐해요 집에서는 뭐해요 이쁜애가 하면 아 여우짓하네 귀엽농 ㅋㅋ 하지 않나?
이번 논란이된 여자보니 이런 한녀들이 늘고 있는것도 사실이다 진짜 정치질.. 여우짓 어장질 토나오네
여기영철이같은새끼들이나 정신승리중임ㅋㅋ - dc official App
그렇게 여우짓 하는데 없을수가 없긔 윙족이가 그렇게 했으면 잦초 탑이였음
느그 야린이 잦돌한테 여우짓 할때 윙족이는 광고찍고 잘나가긔 퇴물 아줌마 그만 부비고 윙족이 놔줘
짜증나 개빻았는데 윙족이가 더 호감임
가슴은 사랑으로 하는 것을 몸소 실천햇다 여자들 사이에서 여우짓으로 까일까봐 욕받이 자청한거다
정자 여우짓은 왜 흐린눈함? 정자 얼굴 빻아서 그러냐 신기하다 역대급 여우짓에 숼드ㅋㅋ 시녀짓 자처
영식이 은근 츤데레 스타일이라 그렇지 정자한테 관심 있는거 같던데 정자 여우짓에 넘어간듯ㅋㅋ
의외로 눈낮고 여우짓에 넘어긴것처럼 보이드만 6명 어장질이랑 치의생사 직업듣고 손절한줄 알았더니 의외였음
지가 어장관리 당하면 개난리피면서 나쁜년 나쁜새끼 죽으라고 저주함 - dc official App
씨발 여자들마냥 여우짓거리면서 까는거 역겹노ㅋㅋㅋㅋ 언제부터 꼬추달고 여우짓거리면서 깠노?
저번화 뜨기전 까지 대부분 정자한테 속고 정자 여우라 하는 애들이 소수였는데 ㅋㅋ 뭐가 어설픔 존나 잘속이더만 ㅋㅋㅋ 지금도 나솔갤 빼면 딱히 욕 안먹음 고단수임 정자정도면
가축화된 여우의 여우짓에 좆냥이가 설 자리가 없게 될 것
머리로 계산하면서 행동하는데 머리가 좋진 않은 느낌 2기 광고모델인가 이런 애가 지능적인 여우 정자는 어설퍼서 티가 잘 나는거 같음 영식이도 첨엔 몰랐다가 그뒤엔 바로 간파하고 차단한듯
걔네랑 성정은 안맞을지 몰라도 한번씩 불편한진실이나 누가 꼰대짓, 여우짓 할때 지적하고 팩트 꽂는애들 죄다 갑목임 틀린소리 잘안함
빡대가리라 진짜 모르는건지 여우수인이 여우짓 하는건지 모르것다 - dc official App
ㅋㅋㅋ 도태한녀들 여우짓 하면 도끼로 뒷통수 까여서 못함
여우짓 못해서 주딱한테 밉보이고 틀퀴들한테 쳐 당하고 살면서 뭔 낯짝으로 여기서 잘났다고 울부짖노
여기서 4기 복습하고 토론하지말고 러브캐처 바바 ㄹㅇ 나솔 이랑 차이 너무 심함 정자? 여우짓? 걍 웃음만 나옴
