이거 디자인 ㅈㄴ 귀여운데 일코용 덮개가 없어서 아쉬움 이타백이란 이타백은 다 찾아보는데 일코용덮개 있는 디자인은 잘 안보이네 너무 훤히보이면 좀 부담스러움
그러는데 양도하면 받아갈 사람 있냐...나 일콘 가고싶은데ㅠㅠ 토콘을ㅠㅠ 아니면 혹시나 일콘 좋은자리로 교환해줄 갤러 있을까ㅠ
나 좀전에 입갤에서 제디로된 일코용 짤 주웟다 ㅋㅋㅋ 머글이 보면 로리 덕후인줄 ㅋㅋ 롯데월드 성지순례 가서 사진 올려준 잊치니 ㄱㅈㄱㅈ ㅋㅋㅋ - dc official App
그러는데 양도하면 받아갈 사람 있냐...나 일콘 가고싶은데ㅠㅠ 토콘을ㅠㅠ 아니면 혹시나 일콘 좋은자리로 교환해줄 갤러 있을까ㅠ
아까 올린 건 일코 안된다는 댓글이 있어서 일코용 한동훈 폰배경 하나 더 투척 알아본다면 긷줌 인증
갖고 싶은 자리 있음? 토콘:2층 E3구역 9열 일콘:2층 E3구역 9열 45분에 풀 예정이니까 대기타보셈 45
양도하려는데 생각 있는 사람 토콘 1층 다구역 일콘 1층 나구역 옾카 남겨주셈
일콘 예대 300번대쯤인데 2~3개 취소함 필요한 사람 먹어 ...ㅎ - dc official App
철수가 일코용으론 딱 좋은 놈이긴 했는데… 그렇다고 이재명 찍었다고 하면 여자들도 미친놈으로 볼 거 같음
내가 첫콘 꽤 좋은 자리 잡았는데 사정상 일콘밖에 못가서 혹시 교환해줄 긍붕이들 있냐ㅠㅠ
난 일코중이라 홈화면이나 사무실컴터 화면에 기들 사진 못깔아 놓겠던데ㅋㅋㅋㅋ
로에ㆍ - Twitch 난 일코 해볼 시간도 없이 씹덕이라 부르던데 아 ㅋㅋ
괴인혐오를 멈춰주세요 티셔츠 이거 방송시작하면 하나 살까하는데 일코 가능?
구글 계정하고 게임+오타쿠 구글 계정은 분리 시켰는데 유튜브 뮤직 계정은 아직 게임+오타쿠 계정에 일코용 재생목록 있는 수준인데 자꾸 애니노래 추천 떠서 무서워 유튜브 뮤직도 하나 더 결제해서 일코하는거야?
긷갤에도 올렸는데ㅋㅋ 왠지 여기도 올려야할 것 같은 그런 느낌에 글써봄ㅋㅋ 음... 쏙독새면 일코용이 되겠지.....?
가끔 만화에서나 나오는 부녀자 캐릭이 된거 같아서 미칠거 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사회생활 하면서 수치사 하지 않을려고 열심히 일코 하는데 가끔은 그냥 눈깔 뽑아버리고 싶더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배경화면 달소사진으로 당당하게하고싶긴 한데… 피치못할 사정으로 일코할수밖에 없어서… 조금 나눠주시면 고맙겠습니다
긷줌들 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 저게 일코가 되냐 대충봐도 한동훈인데 ㅋㅋㅋㅋ
그러는데 양도하면 받아갈 사람 있냐...나 일콘 가고싶은데ㅠㅠ 토콘을ㅠㅠ
이거 일코 안되더라? ^^ 난 되는줄^^^^ 보자마자 혐생터에서 너 hoxy 성시경 축가 갔냐고 물어보더라... 금요일 월차 쓴 이유 바로 걸림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
점심때 문구점들렸다 눈에 퐉 꽂혀서 사왔는데 은근 기분이가 좋은데 이거 일코템할만하냐? 나샛이 워낙 소심이라 폐줍장에서 완전 몸사리는데 이건 용기가 난다ㅋㅋㅋ
일콘 가따와서 여운남아서 풀어보고자 약간 사진 제스타일대로 해석해서 갤주그렸습니다. 밑에껀 한 3-4년전 그림같음 ㅋㅋ;; 이렇게 보니 그림체가 많이 변했네요
펭수 애끼지만 너무 대놓고 펭수뙇뙇 이건 샤이팬입장에선 좀 선뜻 편하게 입고다니긴 그럴수있는데 이번 디자인은 일코용도 가능한 은은한 스타일이라 너무 좋다 ㅋ
어짜피 주변에 사람 없어서 일코 할 필요 없잖아.
토콘 + 상상 일콘 + 안녕, 곰인형 + 사랑에 빠졌을 때 + X song + Blue + 야경 상상 듣고싶었는데 토콘도 이득이네
엄청난 일코가 가능한 짤들이 갑자기 생겨서 행복하다 개럴들 잠금화면 다 바뀌는 거 아니냐? ^_____^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헬로키티 쿠로미 마이멜로디빼고는 일코가능한거아님? 흐흐^^
일콘 양도받을 사람 혹시 있니 케텍스 에스알티 매진에 지방퀴라 당일치기 막막하네 - dc official App
어 머스트 이피엠 장피디 그거 아녜요? 아 네----- 일코실패ㅋ 앙모닝 - dc official App
#이세돌 #일코용 팬덤 배경화면 #배경화면 https://cafe.naver.com/steamindiegame/5715914 링크 들어가면 배경파일 있음 그림이 맘에든다 -> 링크에 들어가서 -> 하트를 누른다
현실은 양일콘 더해서 여운 두 배 오늘 잠은 다 잤다
누구어케 라도 들키면 인생 로그아웃 이니 그 누구보다도 일코 스킬은 단련되어 있을 덧
숙소랑 뱅기 미리예약할라는데 일콘 3시간 30분만해도 막뱅기를 못타서 숙소를 3박을 잡아야하나...흨...지방러는 너무 슬프다 - dc official App
준호 일콘 하면 일본 극장들에서 예매받고 동시 상영 해주더라 거기에 한국콘 하면 한국콘도 거기서 극장 상영 해줌 티켓팅 광탈해도 극장 단관 할 수 있다니
뭘 평상시에도 입개 일코용을 해 걍 유니클로 쳐 가지 걍 티내도 되는데 찐따새끼들도 아니고 팬치들은 차피 다 알아보는데
쏙독새면.. 일코용으로 괜찮겠지..?
우마루<-일코물 GOAT임 안본사람 보러가셈
이제 손님오면 굿즈방 문 잠궈두고 일코방만 소개해주면 갓반인 됨ww
어때?ㅋㅋㅋㅋ 나는 상관 없는데 상관 없어서 대문짝만하게 ㅋㅋㅋ 적용시킬때 조금씩 움직이면 이름 잘리지 않고 다 나올꺼야. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ폰배경 해놓고 넘나 좋아서 웃음.
집에 와서 세츠나 보면 일코 하느라 빠졌던 힘이 다시 생겨난다 스칼렛스톰이 또 한 생명을 살렸다!!
근데 2관왕이랑 버블 덕분에너무 뻐렁쳐서 인별이나 ㅋ톡에 뭐라도 올리고싶다 처음이야 진짜 일코해제하기엔 뒷일 감당불가라ㅠ 진짜 전혀 모를거같은 짤 있으면 올려주라 미리ㄱㅁㅇ
좆돌빠는년들이 일코로 갖고다니는건 뭔지 하나도 모르겠어 씹덕내만 잘맞는건 그냥 나도 씹덕이라 제발저리는 걸까나
짜증나네 오히려 찐따들이 일코일코 따짐
지인이랑 놀면서 일코하고있으면 들어가서 xx게이 반갑노이기야 라고 쳐주고싶음 특히 커플이랑 노는거 보면 참기 힘들다 ㄹㅇ
갤줍ㅋㅋㅋ 왜인지 부끄러워서 첫짤도 일코짤
토콘 vip석 뒤쪽인데 2장있거든 연석은 아니구 일콘 좌석 상관없으니 두장하고 바꿀사람 있을까? - dc official App
폰 바꾼 기념으로 커스텀 케이스 주문했어 나나미 후드색 베이스에 갤러그 머리핀으로 포인트 줌 모르는 사람이 보면 그냥 평범한 일반인 케이스!
아무리 늦어도 4시에는 줄서있어야하니깐 3시에 먹든지 아예 끝나고 먹든지 해야할거 같은데 저녁은 어떻게 해결 할거야?
괜찮다고 앵무새처럼 대답함 방청 끝나고 나왔는데 부모님이 이거 방송 언제 하냐고 물어보심 내가 거기 가서 얼마나 꺅꺅댔는지 화면으로 좀 보고싶대 날 놀리는 재미에 사시는 걸까 일코.. 일코를 했어야했다 하
새로운 눈냐들과 함께 다같이 일코해보자
오늘영상 몇개 올라오는거 보니까 1층2층은 영... 어차피 너네 소리질러도 아무도 신경안쓰니까ㅠㅠ 응원 열심히 해줘ㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋ와 미친.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가장 가고 싶었던 좌석에서 토콘 일콘 둘다 잡음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발 존나 행볻하다ㅋㅋㅋㅋ
1번은 티링 - c구역 13열 2번은 야옹재단 - b구역 16열 어디가 나을까 1번자리는 22:30에 취소할께 -바로 누가 가져갔더라 사진삭제했어 ㅋ 댓글달아준 ㅅㅂ들 모두 고마워!
배우 덕질은 처음이라 물어볼게 덕밍아웃하면 조심해야하는 부분 있어? 난 아직 일코중이라 계속 이대로 가야할지 모르겠어서 혹시 나중에 괜미라도 한다면 일코하는게 나을것같은데 경험담좀 들려주겠니
난 영어시간에 씹덕겜 오토돌리고 있었는데 갑자기 버즈 배터리 나가고 소리켜져서 그대로 걍 일코 포기하고 반 공인 씹덕으로 지냄ㅋㅋㅋ
공연시작 5시 줄 서기 시작 4시 티켓부스 운영시작 3시 반 6/25일이면 초여름도 지난 좀 더운 날 근데 제일 더운 시간에 티켓줄 서고 입장줄 선다고? >_<☆
씹덕 영입 하는데 유독 심하게 부정하는 애가 있다? 그럼 걔 일코하는 거임 일코하는 사람들 만의 심리가 있음 ㅇㅇ 진짜 씹덕 아닌 일반인 친구들한테 영입하면 그냥 웃으면서 다른 주제로 돌린다 ㅇㅇ
8시 시작 5시 시작 그치만 금콘가는데 토요일이 너무 붕뜨고 월요일날 집 가야하니까... 가고싶다!가고싶다! - dc official App
한국에서 왔다 반갑다 최애가 누구냐 역시 한국은 올팬이구나 이러면서 대화하다가 라인 교환 할라고 각 재고 있었는데 눈치를 깠는지 바이바이~ 하고 가버렸어 사랑했다 씨발년아..
예대가 가능해졌다 = 원래 예매자가 취소해서 예대 1순위에게 저 자리가 넘어갔다 대체 일콘 가구역에 무슨일이 있었던거냐 ㄷㄷㄷ
신입생 방에와서 너무 씹덕으로 나대길래 적당히 맞장구 쳐주면서 격리하면서 일코 기록이 깨지고 말았는데 주변에선 그냥 씹덕새끼란거 알고 있었다고 하더라고 ㅅㅂ
인싸는 아이돌 얘기 있으면 거리낌없이 말함 오히려 아는것들이 더 감추고 모르는애는 뭔지도 모르고 올렸다가 욕먹는 현실 - dc official App
토콘 간다 개추 일콘 간다 비추 양일 간다 댓글
스탠드 술사는 스탠드 술사에게 이끌리는 법 - dc official App
얼굴은 폴더에 완벽히 가림 ㅋㅋ 한동훈 이름은 전면카메라랑 스피커에 가림ㅋㅋㅋ
지금부터 완벽한 알리바이를 만들어야지. 이도저도 안되면 그냥 일코해제하자. 맘이 편해진다. 나는 통보하고 갈거야.ㅋ 이미 동행도 확보함.
어떤갤뽀의 굿아이디어로 일코배경을쪄보게됨 기본형(?) 변형형(?) 좀성공적인듯 그럼이만 ㅅㄴㅇ
대면을 2시에 하고 영통을 3시반에하면 대면 끝나고 바로 콘 가면 좋은데... 대면 3시반이면 4시반쯤 끝날텐데 그래도 올홀가기에 무리는 없을거같기도??
사진은 오세암 사진 ㅇㅇ암 들을 때마다 자꾸 절 이름같음 물론 진짜 이런것 쓰면 아재가 되는건 피할 수 없는
철저히 일코중인데 불명은 방청객도 자주 잡던데 당첨되면 어케 변장하고 가야할지 존나 고민ㅋㅋㅋㅋㅋ벌써부터 김칫국 드링킹중ㅋㅋㅋ
아웅 너무 귀여워.. 진짜 너무 귀엽다 보좌관 진짜 잘한다
티 너무내는거아니면 보통사람들도 그닥 이상하게안봄 남들은 우리가 뭔갈하는거에 그리 큰 관심을 두지않아 오히려 애매하게걸친십덕들이 씹적씹 겁나조지는 느낌 - dc official App
웬.디 님이랑은 듀엣 각이고 채.연이랑은 댄스퍼포 (원더 때 몬스터 느낌)하겠고 어차피 난 못가고
나 인스타나 친구랑 있는 톡방에 이달소 무대 많이 봐달라고 공유하는데 일코할 여유 없뜸! 울 애들 사랑하느냐 바빠!
근데 자리가 1층 오늘 예매한 자리랑 그게 그거임 - dc official App
말그대로 일코 그자체의 기능도 있지만 팬치들끼리 비밀 커넥션이 된다는 장점도 있음 ㅋㅋ "? 이새끼 팬치였네" "너도?"
크게 뭐라고는 안하더라 뒤에서 씹뜨어어어어억 이라고했겠지;
ㅇㄴㄱ ㅂㄲㄹㅇ! ❤ I'm gonna make it Smile Smile Smile away ❤ 예쁘게 웃고 넘겨버릴래 최예나 갤러리 방문은 ☺SMILEY☺으로 부탁드립니다❣
평소 방송에서 일코 일코 하길레 일본 뭐시꺵이인줄 알았는데 일반인 코스프레의 줄인말임?
인싸들은 아무도 이 나이 쳐먹고 특촬 같은 거 보는 놈들이 있을 거라는 상상조차 못해서 의심조차 안 품음
이거다 하고 무릎 탁 치고 바로 잠금화면함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 미친듯이 귀엽다 잘쓸게
갤주 화보 뜬거보고 표정관리 못해서 오늘부로 일코해제했오 근데 이거 보고 어떻게 표정관리함? 존나 좋아미치겠음
키ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ타 - dc official App
아님 말고 근데 다들 이 시간에 갤질은 도대체 왜...?
저 혹시 국방부장관 맞으시죠? 사지..이 ㄴ 장관님 화이팅~
이 짤은 너무 부담스러워.. “나 씹덕이오” 하는듯해서 목에 칼이 들어와도 못 쓸 듯
일코가 될 사람은 프리파라 티셔츠에 휴대폰 배경화면 프리코네해도 일코가 되기 때문에 일코를 하려고 고민하지 않는다
ㅠㅠㅠㅠㅜ 내몫까지 응원은 힘차게 해줘 갤러들.. 난 내려가는 승차홈 앞이야 2박3일 행복했어
https://youtu.be/50LRREycrQw 다행히 앞부분만 듣고 일코 성공함 씹인사새끼 왜 남의 이어폰 뺏어듣고 그럼? 같은반 아니였으면 개팼다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
앙캐 싸인이라 아무도 못알아봄 알아보면 앙스타 하는거임
콤부차 같이 뭐 타먹는 거 잘 안 사는데 충동구매했어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모르는척 개오짐 만붕이 갈라치기 오지게함 - dc official App
둘중하나가려고 해서 예매창들어갈때 딱 정해놓고가려는데 금콘 남아있는데가 있을까? 그리고 금콘도 플미랑 무통장미입금표하면은 금콘이 취켓팅 더 많이 나오겠지? - dc official App
20깅 두개 들어감 뚜껑탈착으로 일코 가능 마지막사진이 들어가는물건양인듯? 아이패드 들어감
단색 배경에 머리핀이면 되는데 누군가 만든 적 있지 않을까
주변에 사람이 없어서 일코할 필요도 없음 - dc official App
근데 제가 일코 안 하든 말든 아무도 관심이.
#아이네 #일코가 정말 쌉가능한 아이네임 카톡프로필!!!.ine https://cafe.naver.com/steamindiegame/5459933 참신하네 그림이 맘에든다 -> 링크에 들어가서 -> 하트를 누른다
이번에 룸메한데 딱걸림 음반 본가로 시킨다는걸 기숙사로 시켜서
1일 1교체 최근 며칠 프사 일코해제하니 폐줍접기 ㅈㄴ 편함
신발 밟히냐??자리가 약간 네모난 칸 이런 석이 있는 거야?? - dc official App
그냥 귀여운 소녀가 자전거 타는 짤이라 일코 ㅆㄱㄴ - 무기쨩이 좋아~
어제도 양도하나 했는데 웬만하면 계정/비번 알려줄 수 있는 예매이력 없는 네버버면 좋겟음 시간맞춰서 풀면 십중팔구 놓치더라 오픈톡 남겨놓으면 연락드림
틸 메 이 드 충 성 ✊ 임영웅 마갤 방문은 ✨다시 만날 수 있을까✨ 스밍으로 부탁드립니다 정성 보은으로 만날 수 있는 임영웅 마갤이 되겠습니다
트라움으로 이 황제 브레이크 없는 급발진남 동유럽 히지카타인거 다 뽀록났는데 마이클은 그거 모르고 마스터 앞에선 이지적인 안경오빠인척 굴거아냐
일코로 괜찮지?ㅋ 갤러들은 다 알아보겠지만ㅋㅋ
1년도 안되서 투어 가능한 팬덤 모은건 기적임 일본 투어 시장 먹으려고 에케비랑 합작 했지만 팬덤 구성원이 전혀 달랐지
나름 후기보고 자리 정함 ㅋㅋㅋ양도하는 자리는 나구역 2열 사이드 신논현 직거래나 올림픽홀 직거래 미안하지만 2만원 미리 받을게 나도 지방에서 온지라 혹시 나도 모르니까
전혀!! 아쉽지않다 게이야 ㅋㅋㅋ 불쌍한건 간드라 때문에 뒤진 로이드 같은 딕을 말하는것
원랜 진짜 일코였는데 더이상 참지 못하고ㅋㅋㅋㅋㅋ
내 일상을 보여주니 좋아 죽더군 - dc official App
일콘 1층 C1 4열 일정이 생겨 양도합니다
위화감 없음. ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 늘 처음처럼... 한결같은 마음으로... 영원히... ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
의 모습을 보이는 더블페이스 신캐와 함께하는 새로운 덥홍
서울와서 숙소잡을까 아님 출퇴근할까 이거 왔다갔다 너무 힘들거같은데..
그래도 예대로 꾸역꾸역 양콘 노려보는게 맞겠지ㅋㅋ 서울 토콘 개같이 멸망했는데 그래도 일콘잡아놔서 마음은 든든하네
#징버거 #일코하기 딱좋은 버거넴 카톡프로필.jing https://cafe.naver.com/steamindiegame/5477340 오 그림이 맘에든다 -> 링크에 들어가서 -> 하트를 누른다
가능하겠지?? 택상이 순정이 동훈이 안녕
난 취업나갈 때 부터 완전개방하고 다녀서 남들은 어떻게 하고 다니는지 잘 모름 폰케이스, 폰 배경, 노트북 배경, 폰 알림음 다 토와로 해놓고 벨소리는 토와 팔레트임
나 갔을땐 추첨으로 뽑고 자리 랜덤이었는데
반성한다 근데 이 짤 정도면 잠금화면 해도 일코 가능이지?
도장찍기다 일콘 뽑.기방 옆에 깔아놓을테니 이마에 하나씩 찍고 가라 아무래도 손으로 잡아야 하니까 올 바발은 알아서 비닐장갑같은 거 챙겨라 앞에서 챙겨온 장갑 끼는 게 인증임ㅇㅇ 매너 없는 샛은 쫓아냄ㅇㅇ
엄마아빠가 뉴스 보고 있었는데 갑자기 그 아나운서?분이 칸 이정재랑 아이유 언급함
특이하고 독특한 사람이라고 어디서도 본적 없는 유형의 사람이라고 생각하더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 자폐가 있을거라고는 생각안하는듯. 걍 이렇게 사는것도 편하긴 한데 일코의 세계도 궁금함. - dc official App
둘이 다른거야? - dc official App
가고싶다 가고싶어ㅠㅠ 왜 난 f가 안보이냐ㅠ
포카 31개 사길래 저렇게 많이 사도 되는구나 깨달았음 그래서 나 10개 동생 10개 사서 다 모음
일코용 엣붕이 모드 - dc official App
둘 다 못가는 보닌이 있으니 안심하라구
그래서 배경 투진이 당당하게 하고있음 근데 팹 사진임 지금은
본업할때 그 표정이 진짜 사람 미치게 해
저거 보낼려다가 실수로 이거 같이 보냈음 바로 지웠는데 친구놈이 이미 봐버렸음 일코 좇됐네 시발
.. 어차피 다들 알듯?친구들은 걍 옆자리에 있든 없든 하니까..
44분에 C1 6열풀게. 로그아웃뭐하면 44분 10초~될듯
괜히 구독해놨다가 만원 지하철에서 유튭 못켬,,,
ㅋㅋ 범도 조조로 삼차왔따.. 사실 이거 받을라구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 아무나 예대로 먹었으면 좋겠내
애초에 일코가 가능하다는건 아직 덜 씹덕이란 소리임 어느정도 수준 이상의 씹덕이 되면 아무리 일코를해도 숨길 수 없는 오오라가 있음 그냥 포기하고 당당하게 살자
옛다 하트 짤용량 제한 킹받네ㅋㅋㅋㅋ 연사 갈겼는데 우선 찔 수 있는 거만 쪄 봄 나 아직 블퀘인데 갤주 언제오니 오고있니 곧오니 금방오니 기다리면되니
점심먹고 귦어아돼 ( )i-dle saranghae
토콘보고 텔잡고 하루 자고 일콘까지 보고가야됨 ㄹㅇ. 양콘가야됨 ㄹㅇ ㅜㅜㅠ 미쳤음 그냥.. - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=akcBV589e-g 인싸들이 다니는 카페에서 흘러나올거 같은 곡이네;; - dc official App
마르타 설마 시엘 생각한 놈은 없지?
일콘 이승윤 똑같은 이벵 또 보고도 울참했네 내자리랑 장비가 그렇다보니 영상은 보지말고 소리만 듣자 영상안나와서 같은건데 길이 조금 더 줄여봄 문제시 ㅂㅅ
13종? 지르기로 함. - dc official App
메크로 써서 확실하게 교환해드림 ㅇㅇ
옆에 지나가는 사람들이 다 네버버 ㄷㄷㄷ
누가 내폰 보더라도 덕밍아웃 안됨 대신 눌러보면 안됨
셀기꾼 글에 좁자빈 썸네일 해놓은거 개웃겼긔 지능적안티노
지인들이 내가 머 주면 이것도 이준호가 모델이냐고 또 광고 찍었냐고 물어본다 ㅋㅋㅋ 티 안내려고 했는데 불가능하다
서울역 가는거까지 감안해서 여유있겠지? 9시꺼랑 9시반꺼중에 고민됌
이제 지하철이나 버스에서 작혼 할 수 있음 - dc official App
옴 그래서 킳만 주구장창 봤더니 할 얘기가 킳얘기밖에 없음 다른 사람들하고 얘기할 때 보면 무의식적으로 기승전킳얘기하고 있어서 일코가 전혀 안 된다 ㅠㅠ 덕분에 오늘도 또 일코해제당함잼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
일코는 영원하다 물론 저 링크 내용은 인터뷰 내용은 뜬날 뭐 그래도 친구들이 유정이 소식 알면 유정이 팬 인건 알고 링크도 꾸준하게 보내주고 하하하하핳하하 일코하자
똥케 찾으러갈때 미조중 애들이 시비털어도 그래도 같은 학교 선밴데^^;; ㅇㅈㄹ하는거 개같이 꼴려 봊후배한테 친절한것도
일코할 때 : 사회 문제와 경제 문제 연애문제 등등 다양한 주제를 이야기함 일코해제한 이후 : 이야기의 상대방도 일코해제를 하게되며 서로 끝없는 영업의 구렁텅이로 빠지게됨
개시발 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 감격이다 - dc official App
류준열 사진인데 얼굴 잘안보이는거 말고 트레이싱이나 뭐 글귀나 이런 어지간하게 류준열한테 관심있지않은이상 못알아볼 사진들보면서 이게 왜 일코? 할 정도면 자기 눈엔 넘나 류준열같단소리잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
특유의 그 기만하는 말투 진짜 죽여버리고 싶음 그리고 포, 혀 이 시발새끼들도 내면은 일베들이랑 다를 바 없을거임
단톡방에 돌리고 싶음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무엇을 상상하던 그 이상 절대 시들지 않는 꽃이 되어 지켜줄게
폰 보여줄 친구라도 있나보네 인싸 기만자... - dc official App
주간리포트 지원되는 공기계 하나 사야겠다
토모도 씹덕인데 자캐빨고 별로 친해질 것 같지도 않아서 열심히 일코했는데 노무 친해진... 요즘 도니랑 같은 장르 빨던데 그냥 일코하지 말 걸 그랬노 씹덕얘기 하고싶다고오옥
새로고침한번더했는데 자리 거의그대로던데 암튼시발 먹어서 다행이다 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ
https://youtu.be/ZVeFP-nzHKs ㄹㅇ
오픈카톡문의 https://open.kakao.com/o/sg69Ftje
금콘은 c1 2열이고 일콘은 못잡음요..
짤출처 https://m.dcinside.com/board/bolbbalgan4/187899
폰 뒤에다 붙이려고 글라스데코로 고길동이랑 티토 그렸는데 아무도 모르겠지???
연석도 있는데 - dc official App
생일짤하고 표정이 똑같은게 상식개변 당한 것 같아서 꼴림
지금 라이브하는데 그러타함 ㅇㅇ 도네보니까 춤읽남도 드러와있넹 근데 하루만 하는거면 5일은 또 누구인거지
교통카드도 찍고 이런 가방매고 다니며... 사람도 많은 석촌호수에서 인증샷 찍는... 그래 내가 십덕이다 에라이!!
오픈카톡문의 https://open.kakao.com/o/sg69Ftje
다같이 들을땐 일코용으로 혼자서 들을땐 덕질용으로
귀찮아서 안팠는데ㅅㅂ 이 남성 개같이 좋아졌긔
제정신인가 임임병존 임임 경오 인신충 인사신
는 나할매ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일코중인데 갤주 관련된 배경해놓고 싶어서 일코배경 만들어봄 갤주가 입은거랑 좀 다를수있음ㅇㅇ 글씨 있는거 없는거해서 총 4개 일코하는 할매 있으면 주워가ㅋㅋㅋㅋㅋ
https://twitter.com/tvasahibaseball/status/1530447282759696384?t=UdCe731CM9t1Ha2od6lisA&s=19 - dc official App
한칸 더 땡겼다가 이선좌보고 겜 터지는 것보단 낫다
ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋ 난 예매했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 그런거없다고 대놓고 하자 - dc official App
개구린자리라도 갈분 방금 잡앗는데 - dc official App
재밌지만 한편으론 일코가 필요없는 십덕친구를 만나고싶군아..
티비에서 애니브금 은근 개많이 나오는데 순간순간 반응함
그 위에 이세계 아이돌 대문짝만하게 적혀있는거 까먹고 친구앞에서 하다가 돌밍아웃당함;;
엠디 쓰려고 사는거라 산다면 끼고 다닐건데 사람들이 저거 잘 못알아봤음 좋겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 회사에서 파워일코 중이라..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른 것도 아니고 이름이라 들키면 빼박 일코해제라서 무섭.. ㅠㅠㅠㅠㅠ
나귤 일코가 소중해서 폰으로 짤줍 안하고 버티고 있었는데 갓계자님 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 일코따위 모야 짤 줍줍 모내기 중이야 ㅠㅠㅠㅠ 계자님 사랑해요 ㅠㅠㅠㅠ - dc official App
일콘은 빡세네 ㅋㅋ 이벵 있어서 근가 ㅋㅋ
아덜램 넘 좋은데 ㄴㅇ때문에 일코 할 수 밖에 없........... 어디 소심하게 표시내고 싶은데 일코하기 딱 좋은 사진 있으면 주라 주 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 모르니까 괜히 섭섭하더라 ㅋㅋㅋ
솔로 일콘 다 모으고 그룹 일콘을 모으는 걸 시작할까 하는데 추천해줄 수 있을까? 우선 도쿄돔서부터 할까하는데, 선진 잊친들아 추천 부탁해 - dc official App
티켓 바꿔서 들고오지 말라구 꼭 한명씩 안타까운 일이 생겨ㅋㅋ
저런 규모에서 보아 보는게 흔치 않은 기회라 ㅠㅠ 한국에서야 당연히 콘서트하겠지만… 요요기 너무 가보고싶었는데 속상허다
피지컬도 넘사고 본업도 그렇고 뭐하나 빠지는거 없이 ㅈㄴ천재고 ㅈㄱ 잘났음 내가 좋아하지 않더라도 늘 항상 인기 많을거 알지만 세상 사람들이 다 알았으면 좋겠다 근데 일코 해제하고 영업할 용기는 없음ㅇㅇ
갑자기 궁금해서 투표 열어봄 - dc official App
전에 내가 만든 일코용 배사 지금 내 배사 아 일코를 왜 하냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일코를 해야되는 사람은 애초에 호감도라는게 존재하질 않아서 애니를보던 씹덕겜을 하던 아무런 관심이 없기때문
지방붕이 너무 가고싶은고시야 - dc official App
장버밥먹는사람은 플로버일확률이높으니 난다른걸먹겠어 일코간다
대충 여자애 무리지어서 시끄럽게 연예인 얘기하고 있으면 대충 웃으면서 맞장구쳐주는 느낌일까
나도 줍줍했는데 갤주가 직접 찍은 사진이라는데 너무 분위기 있어
꼭 티비 스크린으로 봐야해 존멋 개멋임 장난 아니다
https://twitter.com/skb318/status/1530810760611237888?t=GldpeecCM1TEDLDYh-vgrQ&s=19
하는 의견도 잏었는데 결군 하사관은 하사관으로 남고 창운반꾼은 옛날이랑 똑같이 버려짐 근데 생각해보면 창운반꾼은 하사관 코스트 두배임 저코구간에선 일코차이 간극은 일코차이가아닌거지 - dc official App
일코를 왜하는거임? 뭐 일제강점기라서 독립운동걸리면 쪽바리한테 좆되니까 독립운동 일코면 당연히 이해가는데 팬질을 누가 감시함? 목숨의 위협을 느낌? 한류빨면 끌려가는 북한 사셈? 일코를 왜하는지 설명좀
대기타다가 먹어라 - dc official App
오늘따라 이 사진에 꽂혀 배경에 깔아봤는데.. 이정도면 일코도 가능하겠는걸 ㅎㅎㅎ
리퍼스토어에서 내꺼 쓴 새끼라고 잡아떼면댐 ㅎㅎ
앙캐 얼굴 없으니까 달고다녀도 ㅆㄱㄴ
토콘은 잡았는데 콘서트는 일콘인데 전좌석 예매대기걸으러 간다
갤주는 우리 좋다고 동네방네 자랑한다고 그러는데 갤주가 창피해??
토콘은 찻집 일콘은 찻집 아닌거같은데? 팬커뮤가 구심점이 없어서 일반팬입장에선 알기가 힘드노
일코를 왜 해 들어가는 순간 펭귄 도장 찍고 들어가는데 일코가 무슨의미가 있어..일코가 가능할 수가 있음? 아마 딱 들어가는 순간 앗 저사람은 펭귄이다!할 걸?? 다만 모른는 척 할 뿐..ㅋ
한글버전 중국어버전 영어버전 세가지로 모두 팬코 일코 둘 다 가능한 솧백입니다. 개인적으로 영어버전이 팬코 일코 둘 다 가능한 실용성 과 예술성을 겸비한 작품인것 같습니다. 많은 투표 부탁드립니다.
카메라가 어색한척 끼없는척 대국민 일코중일때 카메라가 어색하다구요? 최소 화보장인 파!워!일!코!해!제!!!! 죵이 앞으로 일코해제길만 걸어 ㅠㅠ - dc official App
딸기콘 갤 닥복해라ㅋㅋㅋㅋㅋ그때 한창 갤에서 일콘 붐(? 일어났던ㅋㅋㅋㅋ시기여서 일콘 글 좋은나 많을것임 아님 걍 이전갤에서 일콘 키워드로 검색해서 닥복해보당 ~친절~
창조주가 태후얘기할땐 새로운 소식듣는것처럼 내가 태후얘기할땐 들리는 소문처럼 흥분해서 얘기함.... 그래도 그동안 09는 잘 숨겼는데 블딥오면 파워일코해제겠지 블딥인데 일코해제따위ㅋㅋㅋㅋㅋ 빨리와라!!!
나그냥 뜰때 한번에 됨 - dc official App
B1 취켓팅으로 겨우 먹었는데 빡친다 하..
토요일이 첫첫콘이라고 토요일 추천했는데... 미안... Red five diamonds in my bag
요 두짤로(갤줍) 핸펀 배경화면이랑 잠금화면 해꺼등 개인적인 삶의 만족도가 존나 충만해진다 넘 잊뽀 역시 사람은 거짓말하고는 못사는거가타 - dc official App
빛날 오늘도 새롭게 함께할 너와 나 우리
어디가 나을까요?? 둘다 가기에는 돈이 너무 깨지네요ㅜㅜ
진타쿠 댕댕이 일코용 프사라고 했으니까 일코용 프사 = 애완동물 = 남친짤이라고 생각한 거 아니냐 ㅈㅅ 헛소리고 대체 무슨 생각으로 저걸 남친짤이라고 한 거임 샤샤 한국 사람 맞냐
얼마만에 본 포도알인데 이선좌야?? - dc official App
진짜 못 가는 거 아니면 가라 ㄹㅇ 후회할 거 같음
갤러인증하면 만원더깎아줄수있어 자리는 7열 1n이야 문의주라 https://open.kakao.com/o/sg69Ftje
븍단들이 일코용 프사라고 추천해준 거 했는데 토모가 종현이야? 하더라 놀라서 어떻게 알았냐고 했더니 맨날 김종현 김종현 해서 이번에도 김종현이겠지 했대 프사만 일코면 뭐해 일상이 그저 븍단인데
일욜꺼 2열2장 5열2장 예대터진거 다 넘겼음 잘 가져가라
좀 대놓고 씹덕티 나는게 실사용은 못하더라도 뭔가 굿즈를 샀다라는 느낌이 있던데
원래 일일히 다 클릭해봐도 시간 남았는데 하루만에 글리젠 무엇? 나도 내가쓰는 일코용 잠금화면 투척하고감 저번에 어떤 핫미가 올려준거 념글에 둘째버전도 있음 일코하면 치련체 핫미만이 알아보겠짘ㅋㅋㅋㅋ
https://www.weverse.io/fromis9/media/12871 골라 잡으셈
팬밋이 있다는 걸 알지만 나나리가 거길 가는지는 모름... 가면 세상 천지 모든 욕을 다 먹을게 뻔해서 일코중인데 노란 옷 못입어서 각종 갤주템으로 무장하는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걸리면 디진다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
역겹게 - dc official App
인간의 욕심은 끝이없고... - dc official App
내일 아버지 컴퓨터 빌려가신다는데 급히 필요하다 제발 지금배경 요거다
친구들이 넌 씹덕까지 되면 진짜 개좆같을거레
노래 들을 땐 잠금화면에 듣고 있는 노래랑 그 노래 앨범표지 뜨잖아 그니까 멜론 화면 캡쳐해서 그걸 잠금화면 해두면 애들도 보고 일코도 돼 일코 쩔지 않니??? 아님말고..
캐릭터 아이템 제작을 좋아해서 오늘 휴일인 김에 뭐 하나 만드려는데 일코용 캐릭터가 뭐가 있을까? 토토ro 심/슨댁 아드님은 솔직히 일코 아니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노랑노랑한 캐릭터를 골라야하나
이거 완전 갤주테마 아냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밀댕댕 같아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㄱㅇㅇ 심지어 테마 이름도 milky임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우주폰 쓰는 떡들중에 일코하고 싶은 떡들 지금 무료니까 얼른 ㄱㄱ
찐은 막콘만 가는거다? - dc official App
지지자가 하는말보다 일반인 다른계정들ㅇ 하는말이 더 눈에띄는데 내가 고관여층이라 그런가?
일코도 뭐 친구가 있어야 일코도 하고 그런거지 일코 할 친구가 없다. 우정은 마법이다. 이 세상에는 마법은 존재 하지 않기 때문이다.
나붕은 좋아하면 존나 티내고 싶어해서 일코 존나 못함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 텀블러나 폰케, 카1드지갑, 동전지2갑에서도 조온나 티나니까 일코고 뭐고 그딴거 안됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 일코하다 어떤 계기로 실패하고 그러는게 아니라 첨부터 일코가 씨알도 안먹힌거 다들 쟤가 일코하고 있고 씹덕이라고 알고 있는데 그냥 티를 안내는거지.. 다 알고 있는데 가만 있어주는 경우가 부지기수던데
등판에 검은자수로 해도 흰색자수로 해도 덕후만 알아볼게 뻔해서 일코따위 버리기로 결심함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애초에 일코할거면 어깨 패치부터 일코를 골랐어야 했겠지만 그런거없다
응 쁘밍아웃해 - dc official App
다좋았고 지영이 가까이에서 본거랑 앵콜.앵앵콜 까지 본거 잼있었다 3시간 한듯? - dc official App
이번이 진짜진짜 마지막....진짜....진짜..... 그리고 2년 뒤에 일콘 또 가는 거야....아 근데 이건 봉게이들 다들 같낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알바 알아보고 일콘때까지 돈 모을 수 있으면 바로 확정...☆
이어폰 안꽂혀서 스피커로 들려도 팝송인줄 알겠네 ㄷㄷ - dc official App
이건 완벽한 일코템이다 하고 입고 나갔다가 친구가 옷 보더니 시아와세.....? 야 너는 굿즈를 입고 다니냐??ㅋㅋㅋ 일코의 기준은 덕후가 판단해선 안되는것이여따
관광입국 가능해져도 도저히 갈 수 없는 스케쥴이라 진짜 슬프다 하 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아아아아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
나는 진짜 혼자서 끙끙 앓기 힘들어서 몇몇 친구들한테 일코 살짝 해지하기는 했느데 ㅋㅋㅋㅋ 아가씨 너무 좋다고 2차 찍었다고 히데코 넘 예쁘다고 이정도?? 다들 일코 가능해? 일코가 어떻게 가능해
콤보로 주세요' 하면 포장할건지 먹고갈건지, 음료는 커피로할건지 주스로할건지 물어볼거임 원하는대로 대답하고 기다림 나왔을때 스티커 같이 주면 일코 성공 안줄 경우 일코 해제 트와이스 세트 주세요 하면 안됨
아무것도 안해놓고 멀티프로필로 지랄하기
주문 오늘 자정까지 맞지? 다들 일코티 사냐 난 지금 하나살지 두개 다 살지 고민 중임 일코티 입고 공구 귀걸이 하고 가방에 C 손거울 넣고 스보 볼캡 쓰고 걸어다닐거다 아 벌써 설레 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초코톡 프사나 배경이미지에 갤주들 사진은 못 넣고 가끔 일코짤들 올리거든?그래서 방금 일코로 배경이미지 이걸로 올렸는뎈ㅋㅋㅋㅋ 프사 내 셀카인데 물근님이 내 셀카 꼴보기 싫다고 하는거 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얼굴 폴더에 깔끔하게 가려짐 - dc official App
감격스럽다 흑흑 - dc official App
오공이 데뷔하면 마음은 일코하라고 외치는데 몸이 일코를 거부하고 덕질하고 다닐거 같긔 일코도 내년이면 끝 본심 방출이긔 ㅁㅊ 이걸 일코하면서 어떻게 버팀 난 못버텨 버티기전에 심장이 남아나질 안겠긔
동생뿐..ㅎ 나도 방에 굿즈 걸고 당당하게 좋다고 말하고싶댜 근데 꾸기전에는 이래본적이 없어서 엄빠앞에선 파워일코해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 동생 잘 맞춰준단 말 들을때마다 입이 근질거려..ㅎ집에서 다들 일코해?
일코도 중요하지만 선우자 적힌 응이링 안 갖고 싶음? 난 일코 쓰고 선우자는 보관해야지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 선우자전차스도 없는데 응이링이라도 사야지ㅠㅠㅠㅠ
제발 밖에서 브갤하고 브챗한다고 티 좀 내지말고 똥게이련들아
프사나, 인스타에 게임이나, 애니, 가상창작물 사진 올린 적 평생 없는데 이번엔 못참겠지 머야 - dc official App
머글토모가 나한테 형하! 했단고야.... 그 머글토모 일코 ㅆㅅㅌㅊ고 나형도 일코는 ㅅㅌㅊ라서 모를줄 알았는데.... 머글토모가 더이상 머글토모 아닌부분?
프사로 해보았다 엌ㅋ 너도 태후보냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 태후 졸잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이쁜 사진두고 왜 이걸로 해쎀ㅋㅋㅋㅋ 어 그래.. ㅅㅂ 내 일코
뜨자마자 해놨는데 아무도 모름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 토모며 지인이며 보자마자 헐? 졸커!!!!!!!! 이거 뭐야? 라고 묻길래 응 나도 몰라 그냥 주웠는데 졸커라서 해놨음 이라고 함(당당) 이게 일코다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요 4개 - dc official App
짚으리 배경인데 주인님 생각하면서 줍줍했었지 이젠 멋진 풍경으로 일코짤 할 수 있다 ㅠㅠㅠㅠ 짚으리는 여기 [이재진] 일코배경)지/브/리 31주년 배경 1탄 http://m.dcinside.com/view.php?id=jinij&no=6584
누가 봐도 젝팬 아이디로 일코하는놈이나 댓로그 열어놓고 일코하는놈이나 ㅋㅋㅋ 머글처럼 일코는 필요하지만 낄빠는 하자구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전에 빨던 그룹 혈육이 소개(?)해줘서 입덕했고 아이콘은 나만 빨지만 같이 콘서트 다녀왔긔 ㅋㅋㅋ 난 혈육이랑 워낙 친하기도 하고 성격상 일코 불가능한데 혈육이랑도 일코하면 답답해서 못살듯
유대위 팬입네 송시팬 아닙네 일코아닌 일코를해왔는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 높은10 때문에 ㅋㅋㅋㅋ과감히 버렸다 일코따위 ㅋㅋ 아 편하다
https://youtu.be/5NK8tei3rLQ 내가 다 낯 뜨겁다.
진짜 찢어버려야할 년들은 따로있는데 "그 새끼"는 엄한 사람들만 잡네
안해서 이런저런 방법으로 덕질을 숨기는데 그러다보니 스타킹이나 도무송 같은거 말고 꺼내놓고 쓰는 곰국은 주로 일코도안을 선호한다 ㅇㅇ 그래서 결론은 일코도안 곰국이 먹고싶다고 ㅎㅎㅎㅎㅎ ㄴㄱㅊ
거하게 하는건 개썅 불알 두명한테만 ㅇㅇ 아 근데 요즘 좀 인지도가 올라가서 어지간하면 아 걔~ 정도는 하던데 예전엔 그레이라고 하면 ?.? 누규 이랬.... 니네는 일코? 아니면 동네방네 꾸레이 꾸레이 소문냄?
이번년도에 일코 안하면 무조건 최소 1년은 조리돌림 당할거같은데 어케해야 씹덕티 안낼수있냐 일단 최소한 조용하고 말 안하는 컨셉으로 안전하게 갈껀데
토콘 50번대 ㅁㅌㅊ?????????
팬코후드가되면 일코원하는 넘들은 입기두랴워서 장롱행 일코가 싫은 팬코덕후들은 그래도 일코후드 입을수있음 일코해야 다들 입을수가있음 팬코는 팬코더쿠들만 입을수있음 ㅠ 좀 봐줘 ㅡㅡ
올리는 짤들이 족족 일코에 양심을 싸 먹음 일코1도안되는 짤만 올려놓고 일코 될 것 같다고 글싸곸ㅋㅋㅋㅋㅋ그러니 사과 일코 움짤 올려본다 조녜
저어는 일코가 안되서 일찌감치 포기함 일상이 덕후 씹꿀잼 혐생지에서 일코 안힘드냐 저어는 일코가 안돼 롬곡 일코 꿀팁 있으면 셀털해조
씹덕노래 수상하게 잘 암 씹덕노래들으면서 망상+그림그리기 취미 씹덕 그림체 엄청 좋아함 지금까지 애니 같은거 모르는게 아니라 방송에서 일코한거 아님? ㅋㅋ
졸라 유치원때부터 일코 전문이였다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일코 안하는 사람이 부럽다 왜 난 내 자신이 부끄러울까
좀 실용성있게 만들면 많이 팔텐데 외국가수들 마냥
근데 그 일코가 생각보다 어렵더라 일도 잘해야되고 모임도 자주 참석해야되고 옷도 잘입고 몸도 만들고 그때그때 유행하는 주제도 알아놓고 등등 그리고 디시질은 일코에 하등 도움이 안됨
일코 땜시 폰 배경 파니 못 해서 아쉬운데 물론 우리 파니는 아주아주 괜찮은 사람인 거 당연히 알지 내가 많이 못 나고 용기가 없어서 드러내지 못 할 뿌니야...... 그니까 일코용으로 쓸만한 배경 좀 공유해줘
하피 찬양 하다가 친구한테 걸릴뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말 돌리느라 너무 힘들었다... 아 망할 일코 ㅅㅂ 마음같아선 전 세계에 내가 하정우 파는 덕후다!!!!!!!!!! 라고 자랑하고 다니고 싶구만
목걸이는 h 딱 박혀있어서 심플하고 존예고 티셔츠도 직접 디자인이라니 넘나 예쁜것ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저렇게 고급지고 일코돋는 굿즈라니 졸라 사고싶은ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ왜 안부산 왜!!!!!
아무리 일코해봤자 다 티가 남. 여덕은 일코 졸라 해대서 덕후인 줄 몰랐던 애들이 덕후인 경우가 많은데 남덕은 덜떨어진 애들이 많아서 극혐
짤 어루만지고 굿즈모으고 번돈 털어서 블딥쟁이고 온집안을 덕후장 덕후박스에 피자박스에 치킨박스까지 모으면서 하루종일 좋아하는 연예인 생각하는걸 내가 안다고 생각하면 응 평생 일코 죽어도 일코ㅋ
이미 혐듀때 가족 토모한테 싹다 아이디 끌어모아서 일코따윈 없는데 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일코 하면 답답해서 오캐 살아? 웅 나 ㅌㅁ 아이디만 90개 모았오 ㅅㅂ 칭찬해조 나 찻내안나지?ㅅㅂ
친구들은 나 유튜브로 침착맨, 파카, 따효니만 보는 줄 아는데 옛날에 친구 씹덕질 고로시 많이 해서 절대 들키면 안됨 ㅆㅂ
덕질 시~원하게 해야지 따봉북 좋아요좀 눌러달라고도하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 덕분에 따봉북에서 수확좀 많았지 쁘띠,팬ㅋ,백ㅂ... 일코보단 덕질 시원하게 ㄱㄱㄱㄱ 맘 쫄려서 어찌살엉
일코 한번도 실패해본적 없음 내가 먼저 씹덕들한테 다가가기만함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 파워일코중인데 모자 저거 진짜 갖고싶닼ㅋㅋㅋ 다이아몬드는 일코 가능모자인데 저 모자는 일코는 못하겠지??ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ - dc official App
학교 수업에서 가끔 줌으로 화면공유하고 프레젠테이션 해야 하는데 이정도면 덕질과 일코 두개다 잡을 수 있을까?
타시 일코용 화면만 하다가 갤주짤로 배6경, 잠6금 화면 해봄 갤주 와꾸 잘 안보이니깐 나름 일코용? 이랄까 근데 분위기 존멋이라 화면 볼때마다 존좋이다
외모 성격 모두 프로 정신으로 일코 중인듯ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 헤어스타일 백퍼 의도한 거야. 안경도 그렇고. 못생김을 연기하고자 노력하지만 그래봤자 클로접 하면 존나 잘 생긴 게 함정ㅋㅋㅋㅋㅋ
프리미엄으로 가격이 존나비싸서 사는게 무서움 셔츠9350 바지8800 티4950 하나씩만해도 25만원돈에 관세+배대지도 내면 터짐진짜
인별 프사/게시글 얼굴책 프사/게시글 같은 슨스 + 혐생지 책상 위나 사물함같은 물건 둘 수 있는 곳 + 가방 같은 개인 물품 등등 혐생지 다른 사람들도 많이 보는 곳에서 일코하냐????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 함
일콘 클리어파일 예나로 유리구하고 특전 트레카는 뱀파이어로 스키토 구합니다. 준등기 가능하고 금,토 W카페 직거래 가능하니 연락주세요
난 토모들한테는 일코하고 집 안에서는 파워 일코해제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밖에서도 하기 힘든걸 안에서까지 왜 하는거야???
왜 다음화는 저꼴로 식당 들어온건데 세뇌때문에 매화마다 지능이 낮아지는걸까 아님 일할땐 복장 확실히 하는 쓸데없는 직업의식인가 아마네 버전 분분도루도 보고싶은데 - dc official App
라고 생각했지만 생각해보니 멜인증해야되네 일코해제해야하나
이거 진짜 중요하다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 다운 받고 카.카오톡 프로필설정 꼭 해야 되니까 일코할 나리들은 일코해!! 카계도 털고 내 애인의 친구 계정도 털자!!!! 초록창 bg도 필수필수!!!!
https://www.youtube.com/watch?v=KMvUdCyIVxw 너무 초미려한데
걍 좋아하는 애니 줄줄 말하면 다들 우와 금도니 애니 좋아하는구나~ 하구 달라지는 거 없음ㅋㅋㅋㅋ 일코 안 하고 애니 보거나 프사해놔도 금도니가 좋아하는 애니가 이거야? 이런 정도란고야
궁금 - dc official App
오늘은 토콘? - dc official App
ㄹㅇ 죄다 영어라서 대놓고 들어도 씹덕인줄 모름ㅋㅋㅋ
c1 10열 2층이라 죄송요.. 15분에 풀게요
윗놈들 사실상 다 뒤지고나서부터 티비점거하고 만화같은거존나봤음 그정도면오래참긴했지 - dc official App
나는 고등학교 친구들이 오덕이어서 잘 몰랐는데 대학교가니까 다들 오덕 혐오하더라 일코해제하려다가 다들 오덕 까니까 나도 같이깠음 그 이후론 절대 밖에서는 일코해제 안함 From DC Wave
답답해서 못 살겠는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금까지 일코 해본적 없는데 하려고 해도 갤주 뽕차면 어디 알리고 싶고 티내고 싶고 존나 어려움 일코하는 사람 신기하다
일코 모드 해제하고 체크 하고 일코 모드 설정에서 전부다 체크 해제 하고 디웹 재접속 이거 몇번 하니까 일코 모드 되더라
후기 써줘서 고마워 그리고 부럽다ㅜㅜ
수요조사글 링크 : http://m.dcinside.com/view.php?id=roykim&no=940601&page=1 일코짤 제작이 확정됨 ㅉㅉㅉㅉㅉ어떤 일코짤을 원하는 지 댓글로 사진 링크부탁 (될 수 있으면 고화질)
일코템인지 갤밍아웃템인지 헷갈린다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 띵만 보면 지나칠 수 없는 병에 걸림 ㅇㅇ 실제 파는 상품이고 저 로고에는 Anything'이라고 써있음 애니띵 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ + 파랑색 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ-
바자회에 낼거 구상중인데 미미들 평소에도 갖고 다니라고 일코용으로 만드려고ㅋㅋㅋㅋ 혹시 추천해줄거 없어? 영어로 해야 일코가 될거 같아서 heal me만 쓸까했는데 이걸로 일코가 될거같진 않네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼 지지하는거 은은하게 프사로 드러내고 싶은데 일코용 찔이였으면 좋겠음 있으면 좀 주셈
일코따위 갤주앞에 소용없다 ㅋㅋ 매번 투표땜시 표 모은다고 일코해제 당하고 그래도 아침에 갤주 얼굴도 제대로 모르는 생머글토모가 투표인증샷 보내는데 일코따위 ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 옹덕이다 외치길 잘했다
턱에 마슥흐도 쎗으로 했드라? 너 횽은 일코 한 줄 아라찌? 나 샛이 아라봐써!!! 다가가서 귓속말로 이준기 내남자!!!! 하고 튈까 하다 잡혀갈까봐 참아따!!! 쨌든 너 횽 일코 실패!!! 으하하하하하
내가 그랬었는데 한창 클라나드 보고 뽕 존나 차서 학교에서 경단대가족 휘파람으로 부르니깐 입학한지 얼마 안 되서 다들 어색했는데 휘파람 듣고 일코하던 놈들 하나둘 기어와서 일코 그룹 완성됐음 ㄹㅇ루
없겠니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 설날에 찌오니 떡국짤 하고 나니깐 토모한테 톡왔었음 "니 은지원이 조아하냐" 라며 기사 뜬지 몰랐;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일코란 없는 것인가
좋아하는 연애인 덕질까진 아니고 팬질정도 했는데 친구들이 진짜 안예쁜다고 왜 좋아하냐고 극딜해서 이제부터 일코하기로 결심 ㅠㅠㅠ 나쁜녀석들... 레코는 예뻐서 극딜 못하겠지만 ㅋㅋ 그래도 일코할래요 ㅠㅜ
타시 폰 배경 일코용? ㅅㅌ 해봄 타시도 갤주 존잘 와꾸로 배경하고싶지만 아직은 ..ㅋㅋ 그래도 갤주짤이고 일코도 되고 암튼 존좋
가족 친구 지인 혐생 일코 어디까지 하냐 아니 일코가 현실적으로 가능한 부분? 일코해야지 다짐 하면서도 맨날 자동적으로 술술 불고 있음ㅅㅂ 숨기는 놈들 존나 머단
아 생각해보니까 내 목소리땜에 안되겠다 취소 다른 사람이 올리겠지 뭐
주문했더니 왜 갑자기 잡지냐고 하길래 부록땜에 샀다고 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅍㄹㅁㄹ 신상이 넘 궁금했다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 대륙잡지는 머라고 일코하냐? 현업때려치고 덕질만 하고싶다
혐생에서 일코중? 아님동네방네 다 떠들고다녀? 궁금ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 난 일코 ㅇㅇ 아직 자며들지 못했어
일코하면서 싢을 느끼고 싶어하는 말도 안되는 양가적 욕구때문에 세상 모든 가로등 사진을 배경으로 썼...(중독악개) 다들 고마운와중 저 아래 주황색 배경 보고는 쳐웃음ㅋㅋㅋㅋ 일코아닌기분 - dc official App
일코 안하는데 지인들이 야 ㅇㅇ 뭐했대 이러면서 소식 알려주거나 ㅇㅇ 작품 ㅁㅁ 재밌냐 나도 보게 이럴 때 광대 승천함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋다..
일코하는 개로나들 없지? 그래도 일코짤 같아서 들고 옴 지.니 매.거진 사진 ❤ 「 SIXTEEN 」 Teaser❤ https://youtu.be/WK9jjxne6Ss https://youtu.be/0vuG3iZ_Lx4 ❤오늘 오후 4시 타이틀 「 SIXTEEN 」 공개
본 애들 다 귀엽대 시리즈 있냐고 물어봐서 난처할뻔 ww
찍덕인거 덕후인거 일코해? 특히 학식들 난 어느정도 친한애들 까진 아는데 완전 일코 빡세게 하는애들도 많은거 같아서 왜하는거야? 덕후인거 나쁘게 보는애들 많은가?
일코 하는 애 : 꼭 인싸라는 법은 없음 일코 안하는 애 : 성덕 / 아싸 / 아싸라고 생각 안하는 아싸
카!톡 프사에 올리고싶은데 일코 가능한 일본노래를 원해
대학와서는 일코 그만뒀는데 게임이나 영화, 소설 좋아하는 친구는 많아도 개씹덕 친구를 도저히 못찾겠다 다들 계속 일코 하느라 안보이는건가 씹덕토크 신나게 할 수 있는곳은 디씨뿐이야 시벌 ㅠ
일콘 스탠딩으로 안바꿨으면 개후회했을듯 토콘 스탠딩 뽕맞아서 일콘 좌석에서 주변사람들 조용했으면 우울했을듯 스탠딩이어서 좋았다ㅠ 진짜 몇년치 소리 지른듯
ㅂㄹㅍㅋ ㅇㅅㅍ ㄹㄷㅂㅂ ㅌㅇㅇㅅ 이런 주류 걸그룹 좋아해도 일코하지 않나? 그냥 노래가 좋다 이런식으로 얼버부리고
씹덕새끼들이 일코하는게 뭐가 힘드냐 일코 그거 대부분 사람들도 다 하는거 아니냐 ? 나도 디시 버러지 갤하는 거 티 안내면서 살아가는구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 현생에서 일코쟁이라 일코해제템들은 집에서만 씀ㅋㅋㅋㅋ 부끄
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대화몉?그거 기침과 비스트는 숨길 스 앖어 였엌ㅋㅋㅋㅋㅋ시발! 일코 못하겠어 입학하고 일주일도 안돼서 조그맣게 아웃팅 당하고 걍 막 나갔다
셋째나 가방에 에쵸티 버튼 붙이고 핸드폰에 스티커 다붙이는 넷째나 우비입고 세차하고 에쵸티후드티 입고 돌아다니는 둘째나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 콘서트 전에 일코복장 얘기하던 거 생각나서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밓드티 일코용 도안.. 나 미니미는 일코가 필수라 밓드티 열심히 입고 다니려면 더더욱 필요해서 열심히 머리 굴려 일코용 로고 만들어서 해봤어..ㅎㅎ..ㅎ.ㅎ..
LOO∏▷ official light stick 이래 적혀잇음 ㅋㅋ 칭찬해
여기에 김민희갤러리 빼고 프사해놓으면 일코가능할거같아? 이거 너무 예뻐서 프사하고시퍼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 하지만 일코를 해야해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
저어 서식지에서 일코하는데 ㅅㅂ 당장 내일 알밤이 5박스는 올거같음 근머 저어가 서식지 도착하면 이미 가족들이 다 와있음 무인택배함에 넣어두긴 하시는데 어떡함 일코하는 행뚱이들은 어떻게 처리하냐
거리두기 하지 일본도? 그럼 요요기여도 4-5천석 마지노일 것 같은데
처음부터 일코란게 없어서 일코 왜 하는지 궁금하다 깨똑 프사도 4월부터 쭉 갤주였고 쩩쓰키 티비 나오면 창조주 혀륙 다 알아서 리모컨 넘겨주는데 일코를 안하면 세상 편한데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
창조주가 집에 소포왔는데 팬미팅 이거 뭐냐고 물어봤어 아직 일코해제 안해서 쑥스럽구만 집에 도착하면 바로 열어봐야지
덕후들끼리도 못 알아 볼 수 있는 일코오브일코용 근데 화질이 너무 구림 크기도 더 이상 키울 수가 없고 그래서 다른 사진들도 만들다 때려침 만든 나도 안 쓸 듯 ㄹㄴㅇ
어쩌다보니 천생연분 재혼황후 살아남은 로맨스 1초 - dc official App
금일 생일서포트 특전 일코신청 및 배송지변경 신청 마지막날 입니당 일코신청 : 총대 갤록 문의 옵카로 문의 배송지 변경 : http://naver.me/GUvUeWXV 폼 작성하기
나오는데 재밌겠지 이러심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도대체 어디서 들킨거짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ순간 심장 쫄림 아무말도 못했다.. 일코했다는건 나만의 착각이었나봄ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 머리풀고 달려야지
덕질한다고 놀림받는게 두려워서야 아니면 갤주들 나이가 어려서 어린 그룹 좋아한다고 놀림받는게 두려워서야? 난 남고라 대놓고 옃밍아웃하고 영업도 하고 하는데 갑자기 아재들이 일코하는 이유가 궁금해져서
폰 배경하고 싶은데 일코짤 추천좀 해줄수 있나요 까리하고 예쁜걸로 ㅋㅋㅋㅋㅋ 일코짤이라고 나름 골라도 골라도 누가봐도 꾸기야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 꾸기 존재감 어디가겠냐만은
나는 갤주 덕질하는거 일코안하는데 굳이 일코가 필요하나해서.. 깨똑 프사도 맨날 갤주고 주변인들 나 갤주좋아하는거 다 앎ㅋㅋㅋ 너새우들은 일코하냐 - dc official App
ㅍㅇ ㅎㅅ님은 공연간거 같던데 옆갤주도 북미투어 잘 하고 온 거 같고 그래도 내년은 되야 하려나..
난 일코해제 했음 ㅠㅠㅠㅠ 노멀들은 사실 하성운을 잘 몰라서 노멀들 영업할라고 일코해제함 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
일콘 클리어파일 예나로 유리구하고 특전 트레카는 뱀파이어로 스키토 구합니다. 준등기 가능하고 서울쪽 직거래 가능하니 연락주세요~
잠시 일코하느라 팔찌 빼구 폰배경두 일코배경으로 바꾸고 아이콘도 다 일반으로 바꿨는데 바쿄시니로 다시 다 바꾸고싶어서 미치겠어ㅠㅠㅠㅠ 바쿄시니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 보고시픈 바쿄시니ㅠㅠ - dc official App
폴더폰만 쓰다가 서마터폰 처음 써서 일코가능한 그림들로 맵시나게 꾸몄다 서마터폰화면이 너무 작아서 그런지 글씨가 안보여서 기본글씨하고 디시앱에서 글씨크기 2번째로 큰거쓴다 이정도면 일코 가능?
필요 없는데ㅋㅋㅋ 유니 팬인 건 ㄹㅇ 다들 좋게 봐주셔서 일코 안 하고 다니는데 일코용으로 예쁨ㅋㅋㅋㅋㅋ 명품 브랜드 로고 같음 진심
나는 집안 분위기 때문에 집에선 철저하게 일코하고 학교에서는 일코하려고 했지만 애들이 내 mp3에 있는 보카로를 들어 버려서 덕질하는게 드러나 버렸거든 갤러들은 그냥 드러내고 살아, 아님 일코함?
나 급시기때는 워낙 동방 팬질하는 애들 많아서 일코 해제해도 그냥 뭐 다들 아무런 반응 없던데 요즘 급시기들은 ㅇㅅ나 ㅂㅌㅅㄴㄷ 이나 ㅂㅌㅂ, ㅅㅂㅌ 이런 애들 팬 많아서 무ㅓ 더 활기차도 좋지 않냐
씨발 첨엔 오따끄소굴인줄 몰랐음 알았으면 일코 안했지.... 넘 빡시게 일코해서 지금와서 나도 오따끄라고 하기도 그렇구8ㅁ8 ㄹㅇ 다 오따끄들이라 옆에서 듣기만 하는거 넘 괴로워욧 나도 그거 다 봤는데
나샛 : 허허허 ^~^ 광대승천 타인 : 왜 웃어? 나샛 : 어?^^;;;아니야 웃긴거 생각나서 타인 : 뭔데? 나샛 : 아냐 나만 웃긴거야 넌 몰라 이거 반복 자꾸 쳐웃고 있음 일코인데 미치겠네 정답 : 왜 웃어?
아무튼 아이돌마스터 글자 작으니 못보면 패션아이템이다
나 일코 안되는데 현실에서 거의 왕따임 씨발 말투도 일베현태 말투 재밌어서 따라하다가 그게 굳어져버림. 노무현 면상보면 빵터지고 드립도 존나 자극적인거 좋아하는데 일코가 안돼서 왕따에 친구 거의 없음
오전에 인슾간 사람은 백퍼임 문열기전부터 있는건 이백퍼니까 일코생각 ㄴㄴ 는 나 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이미 문자도 해놈
네이버 포스트에 일코용 사진이라고 따로 있던데 그게 뭘 말하는거야?
일코해도 (친구)안생길 사람은 안생겨요.... 반대로 생길놈은 교실에서 애니를 보던 애니 오프닝을 부르던 생김~ 나는 하고 싶은 것도 참아가며 일코하는데 다른 덕후세끼는 반의 인기인이더라~ㅅㅄㅂ
음악학원에서 10명정도 모여서 밥먹을때 여친떡밥나와서 나보고 이상1형 뭐냐니까 주저없이 "2D요"함... 그때 수업받는 쌤 빼곤 좀 서먹서먹한 관계였는데 개씹떡으로 이미지 박힌듯
부모님 친구들 등 진짜 안친한 사람들 빼거는 왠만하면 일코안하는데 갤러들은 어때? 원래는 일코 엄청햇엇는데 힘들기도하구 결국에는 나중에 다 들통나게되더랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
드라마 쫌 좋아하는 사람쯤으로 넘길 수 있는 일코 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이것도 육덕 티나냐
폰 배경이랑 카토쿠 배경이랑 카토쿠 대화명은 Hawaii U 이거 일코 아닌 일코 같음
덕후 친구들 따로 있고 덕후 싫어하는 일반 친구들 따로 있지 않냐? 진짜 일코하면서 느낀건데 덕후 싫어하는애들은 진짜 싫어하더라;; 특히 여자들이.. 숨덕인생도 피곤하다.ㅠ 덕후친구들이 더 편하긴하지만..
이렇고 성격은 이렇고 행동은 이렇고 이런 사람이면 내 욕심이지만 참 좋겠다라 하고 말하면 상대가 류준열빠순이네 이거ㅋㅋㅋ 하고 비웃더라.. 뭐지 나 류준열이라 말한적 없닼ㅋㅋㅋㅋㅋ? 숨길 수 없는 일코형..
나랼은 이미 일코해제 한지 오래야 ㅋㅋㅋ 내주변사람들 모두 내가 덕미년 인거 알아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일코해제 하니 속편함 - dc official App
지인들 몇명한테 부탁하다가.....얼떨결에 모두한테 일코해제 되버려씀ㅠㅠ 부끄러웡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 6개월 동안 조용히 일코한것이 무산되었다 그런데 또 클투 때문에 너무 설레 너무 좋아ㅠㅠ
내 폰 보자는 사람도 많고 프사 일코해제 어려운 혐생 만족스러운 일코용 프사다 ㅋㅋ 금손들 고맙다 ㅋㅋ 1 2 뭐가 이쁨? 사실 2 먼저 걸었다가 1로 바꿈 짤 혹시 쓰면 안되는거면 빛삭
이번 콘 너무 좋아서 절대 이렇게 보낼수가 없어서ㅜㅜㅜㅜ 앙콘은 시간상 넘 간당간당한거같아서 일콘 질렀는데 진짜 셀프 쓰담 ㅜㅜㅜㅜㅜ 앙콘이 없음 내가 갈게여 준쨩 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
5시 시작인거 같은데 8시쯤엔 끝나려나
일코 봐줄 사람도 없는데 일코 엃 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
꽂혀서 그려본 미카엘라 한복짤 한복 배색은 미카엘라 옷보고 했는데 영감 쿨톤이었냐? 그린 걸로 일코용 배경도 찌긴 했는데 이건 아무리봐도 일반인이 아니라 오타쿠 전용...? 아무튼 알아보면 빼박 달구샛기
거 보긴 봤는데 걍 길가다가 받은거 붙인줄 알았대 그거듣고 최준이 유명한게 이런 장점이 있구나 싶더라 의도는 아니지만 어쩌다보니 일코한게 됐음 길가다가 최사장스티커 나눠주면 그건 그거대로 또 웃기긴 할듯
은 옆선탤 ㅜㅇㅜ 55가기 전에 더더 일코인걸로 바꿨다가 지금 다시 원래걸로 바꿈ㅋㅋㅋㅋㅋ 머글들한테는 일코가능이지? (+원본추가!!) 난 좀 빈티지하게 보정했는데 알아서 취향껏 하믄 될듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 머라 좀만 얘기나오면 염천 염천 ㅋㅋㅋㅋㅋ 머리채잡더니 파양에 소송에 짜져있더니 일코하고 갤가 세우까? 갤가 쪄왔어 ㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ 조낸 티나거든요? 병신갤가 꺼져 좆같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
않아?? 현빈얘기 나오면 아는척하고싶고 나할말ㅈㄴ많다곸ㅋㅋㅌ 떠벌떠벌 하고싶은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ완전 무심한척ㅋㅋㅋ 물론 나는 일코중이지만 나도모르게 은연중에 하도 아는척해대서 이미 다들 알고 있을듯ㅋㅋㅌ
일코라고 하기엔 좀....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이것도 잠금화면용으로 만든거라 잠금화면으로 쓰길 추천 그리고 혹시 원하는 필모 특징 아이콘이랑 같이 댓 적어주면 시간될때 만들어서 올릴께 - dc official App
티는 안나야 하지만 그래도 뭔가 티는 나야한다. 일코의 진리ㅇㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사진은 친구가 직접 찍은 사진들이고 래리체 넣은거야 나 쓸려고 만들었는데,, 혹시나 쓸 좀삐있음 써~
영화 얘기하다 교주님들 얘기 나오길래 흠칫하면서 가만히 있었는데 나도 모르게 교주님 신체 사이즈 읊어줌 ㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂ 키는 그렇다쳐도 발사이즈 허리는 일코 안되겠지ㅜㅜㅜㅜㅜ - dc official App
구정모는 죄가 없습니다. 현생에서 일코한다고 절친들 제외 문투 영업안한 애미 잘못입니다. 그 잘못으로 이틀째 잠에 못 들고 있습니다. 저는 죄인입니다. 죄송합니다.
이거 머선때 잼깅이가 인스스에 박제해준 지지자꺼 따라한건데 커엽지않노?
그분을 좋아하는것을 잊지 못해 그분을 항산 부르곤 한다 - 긘갤도 ㄹ데 네이버가 문제네요 네이버일코는 하나같이 다 급식충 네덕만도 못함 노알못 주제에 합성짤 일코 ㅇㅈㄹ - ㄴㅁㅂ 디시얘기 : 메리쟝 이쁘다
난 솔직히 친구들에게는 일코해제 아 사무실 직원들에게도 일코해제ㅋ 그러나 차마 가족은ᆢ ㄷㄷㄷ 특히 부모님한테는 못하겄더라ㅜ - dc official App
내가 찍은 사진이라 원본도 있음 ㅇㅇ - dc official App
요짤로 셀렉하고 흐뭇하게 지내던 때가 있었음ㅋ 진짜 새로 나온 알코올이냐고 누가 무러봤... 일코... ㄹㅇ 성공적ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 나 바로 플필 바꿨엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜죸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 일코 중이라 다 잠금해놨는데 일코해제했을땐 프사 상메 배경 다 저랬는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
일콘 보고 나서도 아이즈원 맴버들이 아이즈원 계속 하고 싶은지 어떻게 아냐는 새끼들도 봐서 일콘 보고 정신 차리면 다행 이라고 여김 - dc official App
저어는 학식인데 일코하고 있다가 저말고도 일코해제하는 애들 많아서 저어도 그냥 일코해제해 버렸긔윤
일코용 접는 부채는 도안 언제 받아? 내가 못찾고 있나? 좀전에 올라온 일정보니까 일코용 접는부채 도안 받는 기간이 안나와있는거 같아소
지인일코해제-1단계 가족일코해제-2단계 친척일코해제-3단계(덕아일체의 경지) 3단계인 꼯들은 거의 없자너..
일코용 카톡테마는 만들지 않으리라 싶었지만... 테마 만들기 시작한지 2년이 조금 넘어서야 처음으로 일코용 테마 만듬 부팅화면 어차피 잘 보이지도 않으니 로고 들어감
존아 철저하게 일코 중인데 오늘 정법보고 존아 뻐렁쳐서 개인 SNS에 존아 올리고 싶오 ㅅㅂ 갤주 존아 커엽고 매력 오조억개인거 소문내고 싶은데 시발 일코가 다 무슨 소용이야 강동호가 존아 커여운데
죄다 파이터 모드로만 전시해두면 그냥 비행기 성애자로 끝
진짜들만 알아챌 수 있는 일코프사를 하고 싶어
일코용 유튜브 계정 덕질용 유튜브 계정 따로 만들었는데 일코용 계정에서 계속 ㅇㅅ이랑 ㅇㅅㅌ 게임 광고나와서 짜증남 심지어 파는장르도 아니여 광고 그만보기 눌러도 계속 나오던데 몇개가 있는거임
친구랑 얘기하다가 갑자기 얘가 마츠준 어쩌고 해서 응?하면서 초록창켜서 마츠준 검색했는데 넘 오바한거??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 아오ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 죽어도 일코해제하기 싫은데ㅠㅠㅠㅠㅠ
급식이라면 상관없는데 급식 지나서 학식먹는 애들부터는 아이돌 덕후 일코못해서 아싸되고 하는 일이 비일비재함 나는 잘 하고 있다 ㅎㅎ 아이돌 좋아하는걸 야구로 덮으니 야구 좋아하는 애로만 알고있음
져서 수지 다락방 첫번째때 ㅋㅋ 그거 실친들 입에서 대단하다고 말 나왔을때도.. 걍 입 다물고 같이 가볍게 칭찬하고 끝냄 ㅠㅠ 그 장소에 있었는뎈ㅋㅋ 일코 얘기하니 생각나서 몇글자 써봄 ㅠ 일코는 힘들다
걔도이젠 일코하는데 걔가좀 일코안해서 급식때 친구되고 개이득 걔도 생긴건이쁜데존나순수한덕이더라 이젠 일코하고 일반인다됨
잠금화면을 지문이 아니고 자꾸 입술로 열려하는 부작용이 있는 ㅋㅋㅋㅋ
밴드를...... 흰색은 별로인데 검은색 맘에 드네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 비록 만들진 못하지만.... 덕분에 오늘 철야하면서 재미있게 보냈네요 ㅋㅋㅋㅋ 라스는 뭔가 나오는 디자인 같은게 일코가능하게 나와서 좋네요 ㅋㅋㅋ
원래 일코하고 사는데 오늘 친구가 지민 약속 노래 좋다 그래서 그래? 나도 한번 들어봐야지 그랬는데 순간 일코해제하고 싶었어ㅠ
가능할까? 시계 관심 많다고?? ㅋㅋㅋㅋ
양로 해투랑 일정 맞춰서 휴가 반차 다 써서 토모랑 밑에 직원들은 개고생한다고 개욕햇긔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러고 존나 큰 카메라 들고 다닌다고 그러는데 홈마 맞는거 같긔 ㅋㅋㅋㅋㅋ 토모한테 일코해제하면 안되겟지
잠금화면 배경화면 아래는 일코짤 1~4는 금손 들갤러가 만든 거 7은 브이라이브 눕방 배경 17~18은 오마이갓 컨셉 티저 19는 예전 미연이 폰 배경일 걸 넵붕이들이 뉴비 너무 놀려서 진지하게 일코짤 찾아봤다
고다님 나름 ㄱㅊ 그나이먹고 뭐하는 짓이냐고 욕하는년들도 많긴한데 노상관 노신경 하고 개썅빠렉웨이 가면 돼ㅋㅋㅋㅋㅋ 내성격이 워낙 이상해서 그런지 일코답답해서 못했는데 어쩔수없이 일코하는년들은 힘내라
해본적없는데 일코하면 브마도 못붙이고 굿즈나 브마사은품살때도 눈치보이고 갤주들 나오는데 청률존나 낮은 프로그램 보자고하기도 힘들고 보더라도 존나 덤덤하게 봐야되잖아 일코하는 갤럼있음?
회사로 시킬건데 아무것도 선택 안 했다 ㅋㅋㅋㅋ 일코 같은거 안해도 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
놑4기준 폰배경 컴배경 1920*1080 일코ㄴㄴ 일코 ㅇㅇ + 일코가 뭐임????????컴배경ㅋㅋ..자짤크게함 오늘 잠 못자는건가...헬요일인데....ㅠㅠ
나 정말 폰케 딱! 하나만 사야되는데 비냐냐 일코 될까... 근데 조그마한 글씨로 갤주 써져있어서 일코가 될까 넘나 고민이라는고양ㅠㅠㅠ ㅏㅏㅏ 비냐냐말고 추천좀.. 딱! 하나만
초보 배박이다. - 아카기 아닌가요? : 중수 배박이다 - 뭘 먹는거죠? : 고수 배박이다 - 이 캐릭터 뭐죠? : 존나 고수 배박이다. - 쟤 예쁜데요 : 악질이다. - 뭔 만화에 나오는 애죠? : 윾니급 악마 일코 배박이다.
뭐 케이스나 고리같은거면 일코 안되서 싫어 할 수 있다해도 뭐 집에 친구나 여친이 맨날 오는것도 아니고 뭔 일코노 부모님도 별 신경 안쓰지않음..?
이번 컨셉 캐롤 분위기 노래에 핫분들 장갑 끼고 귀여운 컨셉?? 일코 짤로 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 카톡프로필 한동훈 하고 싶어 죽겠다 덕질 최고조인 카톡프로필
만약 여친이 보안폴더가 뭔지 알면 어떻게 되냐 개같이 이별각?
https://twitter.com/largeonions/status/1527098157254983680 내폰이랑 해상도 안 맞아서 아쉽노
작년엔 기념품과 굿즈 봉다리(?) 때문에 일코 실패 올핸 완벽 일코를 위해 봉다리가 들어갈 거대한 가방 들고 완벽 일코를 노린다 껄껄 흠 근데 굿즈 줄을 서야 하는구먼
포카도 갖고 다니고 싶지만... 키링이랑 이걸루 만족
난 철저하게 일코해야되는 환경이라 갤주 사진으로 할 수가 없어서 급하게 대충 선따서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ + 너무 허접하지만 그래도 혹시 일코하는 갤러들 잘 써주길 바랄게..
뭘입어도 일코가 안되는 몸뚱아리라 아무리 일코될것같아도 저런거 걸치믄 바로 씹뜨억~ 입기전부터 십드억이라그래 흑흓슬프다..
저어 일코 못 하는 경향이라 가까운 토모들 빼고 일코하려했는데 괜미 끝나자마자 못 참겠어서 초코톡 프사, 배사 시작해서 완전 일코해제 해버림.. 웅..
나 알려주겠다고 가져다 주는데 마음은 정말 고맙지만 한 두번이 아니다보니 일일히 대응해주는 것도 힘들고.... 그래서 일코 안해도 매글들한테서 김박김 얘기 나오면 내가 먼저 피하게 되더라 그냥 일코가 답인가
꺄아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아악!!!!!!!!!! - dc official App
누르고 그냥 집문앞에다 걍 갖다놓는건 뭐냐진짜 연락도하나안오고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 존나빡친다 ㅅㅂ일코중인데 아 좆됨 급하게 토모꺼 대신 받았다고는 했는데 진짜 개빡친다 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
입 무거운놈으로 정할 것 이 덕친과 애니얘기 할때도 캐릭터 이름 기억안나는척 애니제목 줄임말 기억 안나는척 존나해야 대충보는 티를 낼수있음(ex 야 그 이름뭐더라 머리 하얀애) 이대로만 하시면 일코 10가능
사람들이야 가까이 안하면 됨 그런데 겉으론 정상인 척 하는데 좀만 깊게 들어가보면 누구보다 페미에 찌들어있는 일코하는 사람이 있지 난 이런 사람들이 정말 무섭더라고 깊게 말해보기 전에는 알 수가 없음
죽어도 못한다 했는데 한번 하고 나니 세상 덕질 편해짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일코해제 가즈아ㅏㅏㅏ
-일코 여고생 커밍아웃하는 만화 上 -일코 여고생 커밍아웃하는 만화 下 - dc official App 출처: 카툰-연재 갤러리 [원본보기]
맵시나 색상인가? ----> 아니요. 주변 사람들이 자주 사용하는 물건인가? ----> 예. 얼핏보면 애니굿즈인지 구분가지않는가? ----> 예. 4가지 중요요소를 다 만족하니 일코 가능하다 하나 사서 들고 다녀야지 ㅋㅋㅋ
끊어졌다 바로 온 전화라) 마침 15회 유서 브금 듣고 있었고.너무 몰입. 당연하게 너무 당당하게 단결!! 했는데 여..보..세요??????? 아오씨. 일코해지. 아아아아아앙아 아아아아아아아아아아아아앙아ㅏㅇ악!!!!!!!
막 일코찌면 쓸디일코프사,쓸디일코상품 막 이런식으로뜨는데 어차피 쓸디빠는걸 겉으로 드러내도 주위에 히힛 좆같은 연애인오타쿠 이러진않잖아 도대체 쓸디빠는걸 왜 일코하는지모르겠오
마음같아서는 선보라용 사고 싶은데 쓰려면 일코용 사야 하나 싶고 근데 선보라용을 사야 하는데 싶기도 하고 결국 2개 다 사야하는건가?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
어부 사진 넣은건 좀 더 고민 해 봐야 할 것 같고 일코용은 많이 돌아다니는 배경에 넣어봤어. 저래야 일코용 같아서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 블랙화이트 말해서 그것도 넣음.
금콘 생긴다길랴 일콘 취소하고 금요일 스탠딩 먹고 금토 본 다음에 와 도저히 이 앚뽕 주체를 못 하겠다 일콘도 봐야겠다 싶어서 일요일에 시작 두 시간 전인가 플미 구해서 봐씀 3층 6마넌인가 Fiesta
밑에 배경올린 미니민데 일코용 급하게 쪄옴ㅋㅋ 하나는 미니 머리색톤에 맞춘 어두운 배경 하나는 미니 피부색톤에 맞춘 버젼이야 미니입술이 너무 세크시하게 나와서 이 사진으로 해땨
김에 홍보나해야겠다 음냐 음냐... 주말 저녁엔 짬을 내어 .. 억눌린 마음을 짤 생성을 통해 풀어본다.... 나 딜라 치열하게 일코하는데 맨날 섬섬당할 준비하고 다님...............ㅅㅂ 왠지 이런 내가 개서러움
러뷰꿈치프로필 모든친구가 봤으면 좋겠어
그렇다길래 존나 흥분해서 이기광은요??????????????? 라고 존나 크게말함 ㅅㅂ.. 광구는 없었다는데 ㅅㅂ 존나 일코 잘하고있었는데 오늘 망함잼 ^오^ 시발 토모년들이 싹다 빠렉이라고 존나 놀렸ㄷ다 시발
나땜? 소혜 떄문인데,, 소혜떄문에 하면 썸사이가 이상해질까봐 당황해서 썸녀 앞에서 좋아하는 애가 두산팬이라고 말함,,,,,, 일코 하다가 썸 종결지어버렷다 톡해도 답장이없다,,, 그냥 소혜만 좋아할랜다 ㅠㅠ
짓마갤 띵마갤 유니폼은 일코를 원하는 사람이 왜이리 많은지... 일코할거면 평상복을 입어야하지 않나... 유니폼이면 유니폼답게 럽밍이 필수라고 생각합니다
부분에서 다들 "오모오모" "엄마얔ㅋㅋㅋㅋ" "쟤 노래 젤 잘하는애 아님?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ" "대애박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ" 이러는데 난 그냥 미소로 일관했다. 오늘도 일코하느라 수고했다 나새끼.
내가 치우자 주의라 남이 혐생 처리 못해서 저어가 피해보는거 ㅈㄴ 싫어함 그래서 남이 싼 버ㅇ을 저어가 치워야 하는 순간이 오면 ㅈㄴ 좆같이 굴면서 성질부려서 저어땜에 갤주 욕먹을까봐 일코해제 참고있워요..
obs가 사용법은 쉬운데 프레임이 좀 아쉽네
누가봐도 은지원인 사진 올리고 뿌듯해하면 다른도꾸들이 댓글로 너 일코 뭔뜻인지 몰라? 머글이 바보야? 너 은지원 좋아해? 쟤 은지원 좋아하는거 모르는척하자 이렇게 달리는거 족터졐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
23일콘 왼블 31일콘 중앙 29일콘 중앙 1층교환찾는다 ㅠㅠㅠ
몇백장씩 사진 있는 건 못 보여주겠어ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한번은 이게 뭐냐 해서 에라모르겟다 영업 존나 했는데 그래도 일코 하고 싶닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㄱㄹ 정병들에 질 수 없으니 뻘글이라도 마구 쓰련다ㅋㅋㅋ
나름 일코 중이라 생각 했는데 주변에서 다 알드라 그래서 걍 깜 ㅋㅋㅋㅋ ㅆㅂ 어케 알았지?! 하고 생각해 봤는데 애들 소식 정보통이 나였다는... 안물안궁인데 내가 다 이빨깜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일코중. 담주 오사카 가는데 일정에 슬쩍 끼어놓기는 했는데 가본적이 없어서 머글하고 같이가도 일코 가능하겠냐? 그냥 관광 쇼핑코스라고 뻥칠수 있냐? 가본 게이 답좀 주라 내일코는 소중하니 그냥 패스 할까?
요시코처럼 일코하기 힘든성격도 잇는거지 나는 그냥 까발리고 다니는게 맘편해서 그러고다니긴 하는데 내 친구는 일코하면서 재밋게 지내더라 From DC Wave
난 일코는안하는데 포스터 지관통땜에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보는사람마다 아이돌이냐 누구꺼냐는둥... 물어보는사람들도 덕구새끼들이겟짛ㅎㅎㅎ 직장이나 현퀘하는곳에 택배시키면 철판깔아라
카톡 프사 할려고하는데 일코용 사진 예쁜거 없을까 진심 개좋아ㅠㅠ 시험공부도 시작해야되는데 어쩌냐 상메는 ┏▤＝ ➸❤ 하려고하는데 일코에 괜찮을까
발표하는게 있었는데..... 잘듣고 있는데........갑자기 눜이 파워포인트에 등장해서 내가 격하게 소리를 질러서....흡 우리반 아이들에게 일코해제 당햇어 이젠 대놓고 덕질해야짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하니까 속에선 읆..ㅠㅠ 안돼 ㅠㅠ 하는 반면 현실에선 히죽히죽 거리면서 ㅋㅋ 어;;아니야.;;ㅠㅠ 결국엔 일코해제 ㅠㅠㅠ 그래 나 연아 좋아한다. 연갤만큼은 아니더라도 내 사는 구역에선 연안 내꺼야 ..ㅎㅎㅎ
취소 지금 하려고 하는데 - dc official App
사진도 막 찾아봐ㅠㅠ 지인: 아 나도 킹스맨 봤어 재밌더라ㅋㅋ 나붕: 나 그 밴드중에 악틱 몽키즈라고 노래 좋더라 좋아ㅎㅎ 지인: 붕붕이 외국 노래 자주 듣네ㅎㅎ 분분이들아 나붕 일코 잘한다고 칭찬해죠 빨리
혹은 오딘 링쉘 내 AS부대원한테 가입 시켜달라고 요청 ㄱ 사사게 밥먹듯이 올라갈 놈 안받음 조용히 일코하면서 부대혜택 맘대로 키고 초코보 키우고 밭 키울 놈 환영 각종 도핑 부대창고에 잇음 소규모부대데스웅
하울 좋아한다고 지브리로 지금 일코중이라 애니,만화추천 해달라그러면 백퍼 지브리,디즈니 나옴 좆이돌한다고 일코중인 꾸니긩
폰케가 귀함 폰케이스 바꿨네요 어디서 많이 본거같다 네 지나가다 팬시점에서 하나샀어요 1. 나샛 일코해제위기? 2. 요새 팬시점이란 말을 쓰긴쓰냐? ㅈㄴ 당황해서 튀어나옴 폰케 륮치들 니들의 일코는 무사하냐
주변 사람들이 덕질한다고 놀리고 그래? 난 내 주변에 만화나 밀덕 일코하는거 이외에 연예인 일코하는 건 본 적이 없어서리..
어제 새벽에 올리고 넘 졸려서 눈감고 보다가 스펠링 오류난 줄 알고 급하게 지웠는데 알고보니 내 눈깔이 오류났던걸로.. 그래서 다시 올림 ㅠㅠㅠㅠ 적용샷은 이거 일코 커버 5개
이거 보면 ㅓㅜㅑ 이 변태새끼.... 라는 표정으로 날 보면사 화면으로부터 눈을 떼게 할 수 있다! 일코 완벽! 다만 변태라는 오해는 받을 수 있다는 사소한 부작용이☆
부란부란 손톱 물뜯 ㅠㅠㅜ 일코 중인데 전차스 2랑 3이랑 다 샀는데 ㅠ 존나 부란하네 일코 되는 포장이겠지? 막 보내는 사람이름에 류준열이 떡하니 있고 그럴려나(동공지진)
일코볼캡이라 일코안ㄴ된다고 불평하는건데 거따가 다른거사 이거는.. 좀.. 아니자나여 애초에 일코란 목적이 있으니깬 거기다 맞춰가는게 맞아여 근데 왜 뒤늦게 불평하셨ㅓ어여ㅠㅠㅠ 힝 힘들다
일코짤 설정한날 바로 너 박보검조와해?라고 세번이나 톡받은건 안비밀이지만 걔네말곤 모르겠지하고 암튼 난 세명빼고 나머지한테 일코중 맞음 혹시라도 이짤 보이는애들 모른척 부탁애
에휴 나병신 투명/일코해제 를 일코/일코해제 두가지로 잘못봐서 일코해제용으로 다시쌌다
아직 내 사회적 위치가 작기 때문에 대놓고 럽밍은 못하겠다...;;; 가족, 친한 친구랑 있을때는 대놓고 럽밍하고 다니지만 앞으로 새로운 인맥들한테는 일코 할 예정... 쩝.. 그런 의미로 일코용 폰탕화면좀 ㅠㅠ
프사는 일코용 꽤 올라온거 같아서 난 상태메세지 추천해봄 이거 갠찮드라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무도 모름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 알아보면 빼박 낙지지뭐
나샛기 원래 티비도 잘안보고 주말마다 뛰쳐나가 노느라 집에 안붙어있는데 복1가때는 가1왕전하는 일요일마다 토모샛기들 연락오면 다거절하고 집에 처박혀있었음 그래서 강제 일코해제되고 지금은 그냥 일코포기함
카톡 프사로 해둘만한 일코짤 좀... 연예인 좋아한 적도 없어서 갑자기 프사에 우리 챈이 짤로 바꾸거나 하면 괜히 쑥쓰... 일코짤 있니?
남자인친구 - 일코가필요없다 (끼리끼리놈) 여자인친구 - 일코가 필요없다 (어차피 없음) -마키쨩 카와이-
갖고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐가 있을까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ볼펜은 일코가 되는거 같진 않지만 잘 쓰고 있는 중 ㅋㅋㅋㅋㅋ
약 일년만에 일코해제했다 이제 당당하게 모든것을 꽁으로 도배하고있어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일코인 샛들 하루빨리 일코해제해 진심 세상이 달라보여 갤줍 - dc official App
일코용 짤 부탁드립민아. 일코해도 그게 그거지만, 일코용짤 부탁드려요.
일본어가 적혀있는가 -> X 일러가있는가 -> X 인싸같이 영어가 적혀있는가 -> O 일코 3요소 모두 만족하네 ㅋㅋㅋ 심지어 5천원이라 가격도 쌈
앉아있다가 할배가 병원에 앉아있던 거 고백하던 거 생각하곸ㅋㅋ 갤주 관련된 거 보면 덕심 억제를 못함ㅋㅋ 친구가 정팥 얘기만 한다고 현실로 돌아오라고 할정돜ㅋㅋ 일코하고싶은데 이미 현생은 망한듯ㅠㅠㅠ
예전에 진별 사라졌을 때 어떤 천사돗이 올려준거돗..... 진별 사진으로 만든 배경이라 했돗 나돗 일코용으로 아주 잘 쓰고있돗 일코돗개들 한번 써보돗 이거도 같이 올려줬었돗!
애잔하다기보단 덕질하다가 뭔가 애정이나 뽕차오르는거 주체가 안 돼서 선 넘어버리는 그 느낌 존나 알거같아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 머글들 당황 안 하게 일코 철저히 하려고 존나 노력하게 됨
일코는 믓찐 건담 모으는 건붕이들이나 가능하고 여자 피규어 모으는 토붕이들은 일코 못함 ㅅㄱ
친구한테 쇼케 스탠딩석 받았고 가족 중에 앙순이들 라이트팬이 있어서 이야기가 잘 될때도 있고 무엇보다 내 친구가 ㅅㅂㅌ 팬인데 그 친구로 인해서 플디얘기 많이 듣게 됨 결론은 일코해제하자 결경아, 좋아해
그때 정말 슨배님이었는데 일코의 개념조차 몰랐어 일코를 시작한 다음 해 즈음에 앰이랑 앰친구네 가족이랑 갓본여행갔는데 거리에서 애니캐릭터 팡고를 본 앰이 도니야 니가 좋아하는거 있다! 해서 개쪽팔렸던
목돈으로 큰 생일선물 해주거든 생일본인이 원하는거 콕 찍어서 말하고, 매번 돈 모으면 60정도 됐고... (셀털미안, 글 빠르게삭제할게) 저... 리미트드 밥솥을 일코해제 안하고 선물로 받을 수 있는 방법이 없을까?
이 짤 보자마자 배경화면 지정했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나름 일코용(?!) 볼때마다 뻐렁뻐렁....갤주 진짜 탈덕은 무리같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 나 내일 혀넙중에 전화못받는데 전화올텐데 ...어카지 고민고민중
일코하면서 아싸되는건 보통 소위말하는 인싸취미에 좃도 관심 없는데 어중간하게 일코하니까 일반인애들이랑도 못섞이고 씹덕들이랑도 못섞이는거 내가 그랬음 ㅅㄱ
화 1억 기념 일콘 6일전까지 완판 기념 네버봉 배송 시작 기념 탑100 유지 기념 브이앱 각
일코븍단 일코 왜해 일코 안하면 웅 어디서 떠기 떨어질지 몰라 웅 그래서 나오늘 븍이 보러가잖오 ㅋ.ㅋ.. 안친한 토모들도 나 븍이 괜이거 다 알오☺
힐콘 영상보다 나니일콘 맛보기 영상이 더 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일본쪽이 확실히 잘찍는다는걸 다시한번 느끼게 되네 나니일콘 라이센스반 안나오겠지 아쉬운데
여러 사정으로 인해 아직 덕밍아웃 전이라 일코 중인데 폰잠금화면 아련 터지게 뒷모습만 보고 있구 ㅠㅠㅠ 일코용 배경 뭐 없으까 ??? ㅠㅠㅠㅠ
갤로건은 택배에 수건/방현미 씹ㅋㅋㅋㅋ 그래도 일코 가능했는데 등기는 본인 수령이라 받아주는사람이 있는 회사로 받아야해오 일코 안되면 두세트만 사야하나 jnj
친구가 덕후 혐오하는 애라 어쩌다 만화 얘기 나오면 오덕들 역겹고 혐오스럽다 이러는게 들려 그럼 그 일코하는 애는 어...응...응...그래..이런단고.. 존나 불쌍하단고 왜 혐덕인 애랑 친구하는지 이해 안되는부분
잠금화면은 찻집에서 주운 릴갤주 일코용 배경화면 배경화면은 찻집에서 주운 이세돌 사우스파크 팬아트 편집해서 사용중 티 안나냐? - dc official App
좆이폰인데 어플정리 안해서 어플지옥이라 뜽옵 얼굴 다 가려저서 일코 쌉가능임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잠금화면은 어차피 서수 플레이 화면이랑 알림창 존나 있어서 배경 보이지도 않음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
놓음ㅋㅋㅋㅋ 그래서 계속 배송조회만 하다 물어봤더니 창조주가 그거 운동복 아니냐고 걔는 많은데 왜 또 저런걸 샀냐고 뭐라고 하길래 조용히 들어가서 꺼내왔다고한다 ㅋㅋㅋ 흰색야구복인데 일코되는거 같지?
말로 뭐라고 설명이 불가능한거 같음 전에 살짝 토모에게 설명을 시도 해본적이있었는데 설명 해도 못알아 듣는걸 알았음 강제 일코중이라고나 할까 머글들에게는 그냥 박보검 팬인사람과 아닌사람 둘로 나뉘는 듯?
맘 같아선 프사에 은우 정면사진 뙇!!!! 박아놓고 잘생긴 내새끼보소!!!!! 자랑하고 싶지만... 현생때무네 일코사진이 필요한 뉴비에오 일코사진 할 만한거 있을까??
반다나랑 반지랑 거기에 09로 샀던 가방에 옐키보틀에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구쭈 천치인데 일코되서 너무 좋아ㅋㅋ 근데 문제는 내가 막 티내고 싶음... 세상 사람들 우리 구쭈 이쁘지!!! 하며...ㅋㅋ - dc official App
토콘 스탠딩 c구역 62번(나)이랑 일콘 스탠딩a~d중 아무구역 100번이내랑 교환할 사람ㅠㅠㅠㅠ 사정이 생겨서 토콘 못가고 일콘만 가게 됐음 살려줘ㅠㅠ - dc official App
영화배우랑 프로팀 운동선수도 있는데 이분들은 맘놓고 배경화면으로도 하고 사진도 저장하고 남들한테도 보여주는데 갤주는 일코하게 된다ㅎㅎ 남들 기준으로 보면 그게 그거인데 왜 젤 빠는 사람한테만 그런지ㅋ
프로필 비공개하셈ㅇㅇ 안하면 연락처 친구찾기로 들은 노래, 들은시각, 스밍 다뜸 근데 비공개해도 아이디만알면 구글링하면 다 덕밍아웃됨 아이디도 구글링하기어려운거로 하는게 나을듯? 일코안하면 관계없을듯
검색해도 안나와서 그러는데 뱅기표나 숙박은 검색해도 나오는데 일콘 티켓 구하는 방법이 안나와ㅠㅠ 친절한 갤러 있으면 좀 알려줘 일콘 가려면 일옥 대행으로 밖에 못구해???
일코니 때는 뭔가 조명 확 들어가면서 천사가 강림하고 암전됏는데 이코니 때는 그냥 조명이 바로 암전된 기분이었어 ㅠㅠㅠ 아잉가 ㅠㅠㅠㅠ
1층 가고싶은샛 있냐 1구역 10열임 15분에 놓을게
자 아니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나 여태 올린 자작 영상들도 많은데 도른자 낙인 찍히게 생김 누군가 일코용 배경화면이 필요하다고 해서 만든것일뿐..... http://youtu.be/tNGo0QXZQNY 소 액션ver. 영상 재끌올
일단 창조주랑은 멤들 다 좋아해서 같이 신나게 떠들고 집 나가서는 일코중인데 내새끼 인별에 주접글 싸다가 절친한테 들켜서 강제 일코해제ㅋㅋㅋ비계 안판거 후회중임ㅠ
토모한테는 일코해제해서 그냥 지들한테 배송 혈육한텐 못해서 각각 다른 편의점에서 수령ㅇㅇ 일코해제 못한 갤럼들 요술에서 편의점 배송해 나 또 주문할거임 웅ㅋㅋ - dc official App
안됌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 입고 혼자 일코 되는 줄 알고 흐뭇하게 어디 갔는데 들어가자마자 다들 어? 지오디 패딩 입고 왔네? 이럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노네 조심해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프로에 관심많은척 한다고 한거보고 생각난건데 보는프로는 다 다른데 같은놈이 계속 나오면 혈육이 모를리가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저어도 일코하다가 여창조주가 쟤가 거기나온 걔 아니야? 하는 말듣고 그냥 내려놓음 ㅋㅋ
갤러리 정리하다가 예전에 만들어 둔 걸 발견했음. ))))똥손이(((((가 만든 거지만(올리면서도 부끄럽다..) 일코용으로 쓸 수 있을 것 같아서ㅋㅋ 비루하지만 올려봄. 일코용으로 쓰라고 이름도 작게 박았어!!
해봐서 모르겠지만 직접적으로 뭔 피해가 오는것도 아닐거같고 의외로 사람들 남일에 별로 신경안쓰는데.. 내가 왜 힘들게 파워일코를 하고있나... 갑자기 그런생각 들어서ㅋㅋㅋ 덕밍아웃 한 나리들은 어때? 편해?
반고니기는 토모 빼고 창조주한테는 일코하는데 일코용 배경을 하려해도 체리를 포기할 수 없어서 폰배경 이짤로 해놓는데 이 짤만 보면 괜이 아닌이상 체리인줄 모르겠지?
나서 손님이 오고 같이 하는 일 관련 얘기하다가 같이 내 핸드펀으로 검색하는 일이 생겼는데 내가 쓴 댓글들이 좋아요를 계속 받으면서 계속 알람이 오고 ㅜㅜㅜㅜㅜ 내 얼굴 시뻘개지고ㅜㅜㅜㅜ 하아 일코해제됨
집에서만 씹덕질 존나 쳐하는거지 일부러 피규어나 만화책 라노벨 이런거 하나도 안사고 폰도 두개씀 씹덕질전용폰 일코전용폰 해서 지금까지 중딩때부터 씹덕질 하면서 단 한번도 걸리적 없음 가족한테조차
무조건 택배는 경비실 고고 하면 일코 가능할까? 서식지 일코중인 나리있음 조언 좀 해줘 생애 처음 제대로 된 덕질 하려니 현생방해가 심하다ㅜㅜ - dc official App
일콘 가는데 일요일에 받으면 복잡할까봐 토요일에 현장수령하기로 했는데 토요일에 약속생겨서 못가는데 일요일로 못 바꿈? 울림몰에 이틀동안 연락했는데 연락을 안받아서 어떻게 해야될지 모르겠네
일코는 무슨 점점 더 많은사람들이 알아가고있어.... 노네는 일코 어떻게해...? 나는 티내고 싶어ㅠㅠㅠㅠ 갤주 잘생겼다고 알려주고싶어서 안달이났음.... 헐 졸려서 미1쳤었나봐ㅠㅠㅠ 말멀달았어!
기부티크 옷 너무 이뻐가지구 그려보고 싶어서 ㅋㅋㅋㅋ 난생 처음 그림도 그려본닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 일코용으로 만든건데 그림 너무 안닮아서 누군진 모르겠지만 일코는 전혀안될거같아... 랼들아 오늘도 덯나잇
일코해제하고 핵코어행 탑승한건 1픽때부터인데 그 전에 되도않는 일코한다고 한게 이거였음 ㅇㅇ되도않는 헛짓이었음 룸곡 저걸로 안 들킬 생각을 했다니
나샛기 오늘 현친들 만났다가 일코해제 당할 뻔 했다 쟤들은 나레기가 도깹에서 그냥 아직도 허우적 거리는 줄만 아는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 폰배가 갤주 손이라 폰 열때마다 숨기느라 ㅈㄴ진땀뺌
난 일코하고있는데 일코할만한 사진이 없다 일코사진 있는 갤러 없냐
ㅅㅌㅁㅇ 여태까지 일코 잘하다가 아무생각없이 캡쳐 화면 보내다 걸림 이런 띠바 됴같네ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 지인이 ㅂㅂㄱ 얼굴에 왠 숫자냐고 그래서 뭔 소린가 했더니 ㅅㅊㅍㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
사람들 한테 요새 무도 보냐고 존잼이라구 은지원 잘생겨보인다고 막ㅋㅋ얘기하고 라스1할때도 젝키 잘생겼는데 존잼이라고 한번 보라고 말하고 다니다가 어느순간 입도 안뗌 일코 시작함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나같은싸람~~
일1베충 - 노1무2현을 빨며 일1베 말투 쓰면서 좆1목하는 대규모 좆1목집단 이들이 좆1목질 하는거 불쾌해지는 경우가 많음 일코 - 일1베충인척 관종짓 하는 병신 장애인 구분좀 하자.
뮤뱅티캐 봤다고, 뉴스 봤다고, 운전할 때 앨범전곡 틀어놓는다고 그러더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 아이고 감사합니다 라고 인사드리곤 내일 씨디 드리겠다고 말씀드렷다 ㅋㅋㅋ 일코해제햇! - dc official App
잼갤러들 정도여야 알 수 있는 일코 짤 부탁드려요
해외연예갤러리가 해외연예게시판이 된다 한들 뭐가다르냐ㅠㅠㅠㅠㅠ 거기에 용어들이 전혀 일코가 안돼서 포기 ㅋㅋㅋㅋ
막콘 일콘 스탠딩 B NN번대-> 스탠딩 A NN번대로 교환 원합니다 https://open.kakao.com/o/seDzL6rb 교환갤 있지만 혹시나 올려봄 문제시 삭제햊줘
복습하다보니 내가 만든 한동훈 폰배경으로 잠금화면 쓰는 긷줌들 보여서 뿌듯하고 고마워 요청 댓글 보이길래 다시 올려 1.일코 실패 가능성 90퍼 2. 일코 실패 가능성 50퍼 3. 실패할 가능성 10퍼 미만
제목 그대로!!! 컴퓨터용 일코 배경 있는 사람 있나?? 뭐 실험방 사람들한테는 이미 탱덕이란거 다 들켰지만 교수님한테 대놓고 탱덕이에요 하면 좋지 못한 소리들 들을거 같네 - dc official App
윾도니 토모한태 일코해제했다고 생각했는데 초대권받고 다른 사람 줫음 윾도니가 그렇게 갤주괜인지 몰랐대.. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 시발 인생
서식지에서 창조주한테 일코중인데 아직 알밤이랑 이것저것 시키면서 운이 좋게도 딱히 들킨적은 없음 ㅅㅌ인데 곧 리다 고향 놀러가는데 가고나서 서식지에 슈가로로 올것같오 롬곡 저어 일코망함
주위사람한테 선물한다는 넘들 있던데 그럼 일코 해제되자나. 앨범 주문해서 집에 배달오는게 발견되는순간도 일코 해제되고. 일코중인거 해제 안되게 하려면 어떻게 하냐?
왜들어옴 - dc official App
면접 두군데 봤는데 한군데서는 울고 한군데서는 일코해제함 취미에 공연 관람 적었고든ㅋㅋㅋㅋㅋ 인사담당자 분이 제일 최근에 본 공연이 뭐녜서 고민하다가 엑스원 쇼콘서트를 제일 최근에 봤다고 이야기함
유튜브에서 걸그룹 노래 듣다가 음오아예 뮤비 나왔는데 처음에 솔라가 율이 침대로 옮기는 효과음때 오 음오아예다 라고 말해서 일코 해제 됐다 ㅅㅂ 노트북 화면 꺼져있었는데 ㅅㅂㅅㅂ
티켓 현업장 직원이 받아따 왜? 왜 웃는건데? 뭐 어쩌라고!!!ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 그 직원 지금 내 앞에 앉아있다... pa티션 땡큐 파워일코도 끝이구나 . . . 기사님 왜 바깥에 아무한테나 주고 가시는건데 어어엉어엉엉
난 좋으면 어딘가에 표시를 해야됨 그래서 일코는 절대 안되는데 왤까 일종의 관종일까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토모랑 여행간다고 뻥도 못침 사진보여달라고 할거라서ㅅㅂㅠㅠㅠ 티켓팅성공하고 나면 가족들한테 대대적으로 강제일코해제예정임 짹스키 좋아한다고 고백해야함 근데 일코해제해도 좋으니 내자리 하나만ㅠㅠㅠㅠㅠ
맨날 유튭 복습하니까 본거 또보고 또보고해섴ㅋㅋㅋ 뭔가 새로운영상 핥고싶어......... 일콘 빨리 와쓰면...ㅜㅜ
izone secret time photobook 으로 제작 일코용이라 izone 잘 안보임 솔직히 이거 알면 위즈원이지 ---------------------------- 블루색으로도 만들려다 시간이 없었음 여덕용이라고 해두자 ㅋㅋㅋㅋ by 힛걸
음...스밍인증이나 투표인증 보여주면 드림
앨범도 사달라고했었는데 ㅋㅋㅋㅋ 쇼케 티켓팅도 엄마가 도와줬었지만 실패함 학교에서도 나 여친좋아하는거 소문 다났던데 애들 아무렇지도 않던데 그냥 일코하지마셈 더힘듬 신비 신비 신비 신비 ㅎㄹㄹㄹㄹㄹ
나도 혈육만 아니면 일코때려치고 티저로 도배하고싶오 시발 분위기 존아 마음에 들어서 탐나는데 속쓰려 죽겠오 여기저기 다 티내고 싶은데 시발 ㅠ 폰이랑 컴에는 절대 티낼 수가 없어서 속쓰려 뒤지겠오
애초에 씹덕이라고 거르는 새키들은 일코중인 씹덕이라고한다 정작 리어쥬들은 아~씹덕아~정도밖에 안함 From DC Wave
일코는 일반인 코스프레야...... 일반인인척 하는거라고...존나 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아랫글보고 웃겨서 글쌈..이런글 안되면 펑함ㅇㅇ
어때 표시 안나지? ㅎㅎ - dc official App
사람들이 임영웅이 인기 그렇게 많냐고
군입대전 처음이자 마지막 콘서트 갤주님 뵙고싶어요 엉엉 혹시 갑자기 못가시는ㄴ 분은 저에게 정가양도 부탁드려용 ㅠ - dc official App
체조2일콘할 정도 팬덤만 있으면 돈 존나 벌지않노? 더 잘나가서 고척돔가면 좋지만 남돌들 최초 목표치가 체조2일콘 하고 일본 아레나투어까지만 가능하면 돈 존나 벌건데
부작용으로 반티가 덕후로 정해짐... 그리고 조금 눈치도 보이더라 그래서 지금은 그냥 친한 친구한테만 커밍아웃하고 거의 일코수준 ㅋㅋㅋ 근데 일코할때 내가 빠는 연예인 까는 소리 들리면 마음 아픔 ㅠ
씨집포카 잉구기 짤로 했는데 2장 다 짤에 빨간줄 감 ㅂㄷㅂㄷ 존나 창피함을 무릎쓰고 as해달라고함 이전 포카는 반납 그 직원 뒤돌아가며 존나 웃겠지 ㅠㅠㅠ 아놔 내 일코 ㅠㅠ 차피 쑤니인생이긴하지만 큽
고급도 때는 일코 확실히 했거든 근데 2학년 때 일코해제함 이유는 반에 ㅃㄴ가 있었음 ㅅㅂ 뻘소리 짓껄이고 다니길래 해제해버림;ㅁ;
집이랑 우체국이랑 15분 거리인데 포장봉투도 우체국 옆 문방구에서 팔아서 왔다갔다 거리면서 집이랑 왕복해야됨.... 일코 해제하고 우체국에서 포장하고 싶다 대신 사다주싈...?
일코도 되고 존예인데 만약에 그 에코백 들고 다닌 사람 마주치면 ㅅㅋㅅㅋ 확실하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나좋닼ㅋ 그래서 하나 더 사고싶은데 양도 왜 없죠 ㅠㅠ..
알 사람은 일코모드 해도 눈치채고 모를 사람은 일코모드 안해도 눈치 못챌것 같음 From DC Wave
씨발 제 주변 사람들 중에 트위터에 일코한다 일코한다 ㅇㅈㄹ하는 분들치고 일반인 못봤어요 씨발 다 반에서 찐따티 팍팍 내고다니고 겉도는거 딱 보이는데
이걸갖다놓으심ㅋㅋㅋ 티비서 박보검광고나올때마다 사진찍어서 보내시더니 추석때 구르미재방때도 찍어서보내시고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평상시에 박보검 박보검 거리길 잘한듯 일코 개나줘버려ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갤용어 말고 막 인터넷 많이 하는 말투ㅇㅇ 친하면 막 쓰겠는데 어중간하면 일코의 정도를 모르고 갤밍아웃될까봐 존나 빡시게 일코하니까 말투가 노잼됨ㅅㅂ 드립같은거 쳐도 걍 네티즌인줄 알겠지?
머지는 일코 그런거몰라 끄듀때부터 프밍아웃개썅씹핵코어였오 어른디 수집하고다닐때부터 일코는 개나줬다극 일코안하면 좋은게 뭐 부탁할때 대굴이 안굴려도되잖오 그리고 머글토모들이 갤주템도 챙겨조 희희
혹시 있음?? 전에 갤에서 귀기 짤중에 일코로 할만하다고 올라온 짤인데 혹시 있는 갤러?? 이 짤 같이 애들 한줄로 어디 가는 그림임 좀 멀리서 찍은 거
카톡 프사 바꾸고 싶은데 슈붕이인 건 티내고 싶은데 안 내고 싶음(?) 일코할 수 있는 사진 좀 필자 최애작은 가오렌쟈랑 젠카이쟈
여기에 김민희갤러리 빼고 프사해놓으면 일코가능할거같아? 이거 너무 예뻐서 프사하고시퍼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 하지만 일코를 해야해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
나 나름 집에서 일코한다고 했는대 아닌가봄 혈육이 ㅇㅊㅇ쟈철팡고 보고는 백호 데뷔 이천일이래 광고 있다고 사진찍어서 보내길래 몰랐던척 했어 낼부터 일코해제 해야겠다 - dc official App
행동해야되는 이유자체를 몰라서 앵간하면 안하고 꼭 해야되는 상황이라 시도해봐도 1시간도 안되서 본성나올것같고.. 슈단 트롤러는 작중에서 일코하다 빠개서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오마가 정상인인척 하는거 보고싶다
넘나 심플해서 좀 민망하긴 하지만... 나름 일코하려고 만들었는데 머덕인 혈육이 보더니 "일코는 무슨...ㅋ" 이러고 비웃더라...ㅎ 뻘하게 풍이랑 사찬 그리워서 만들어봤어 (사진 출처는 바발 본인)
집에서 왕감쟈랑 있을때만 미치게 이야기 함 그리곤 갤에서 함께 하고 밖에서는 호중옵 이야기는 안함 자랑스럽고 사랑스럽고 커엽고 다 하는데 일코는 오지게 한다
이랬는데 맞다고 비아이랑 본인 남친이랑 닮았다고 해서 비아이 잘생겼잖아요 하면서 정색했는데 ㅋㅋㅋ 본인남친 잘생겼대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몇번의 위기가 있었지만 일코해제 안됐다ㅋㅋ 다행.. 다들 조심해라
성공해 본 적이 없음 갤주 보면 나도 모르게 입꼬리 씩올라가고 얘기라도 나오면 흥분해서 나도 모르게 일코가 안됨ㅋㅋ 오늘도 버스 안에서 ㅇㄹㅂㅇ 포스터 보고 나혼자 쪼갬ㅋㅋㅋㅋㅋ 그러므로 갤주=mine ㅇㅈ각
ㅂㅈㄱㅂ 뒷모습으로 쭉 유지햇는데 이짤도 핵 일코짤이네 다음 일코짤이 뜰ㄸㅐ까지 이걸로 버텨야겟다 손도 핥고 일코도 되고 개이득 캬!
저어 지갑구경하다가 그거랑 공식카드 보고 뭐냐고 물어봤오 저어 당황해서 명함 걍 어디서 받았다고 하고 공식카드 그냥 카드라고 얼버무렸는머 토모가 공식카드 읽으면서 럭키..하고 중얼거림 웅 일코망한듯
토콘 스탠딩 c구역 62번(나)이랑 일콘 스탠딩a~d구역 중 아무구역 100번이내랑 교환하실분ㅠㅠㅠ 사정이 생겨서 토콘을 못가고 일콘 가게됐습니다 살려주십쇼ㅠㅠ - dc official App
옷곰국은 예전에 일코가능해 보이는 디민워 후드 말고는 안먹었는데ㅠㅠㅠㅠㅠ뱃야잠 개뽐뿌온다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ씹메이저니까 일코가능하겠지?ㅠㅜ
백프로 일코되는지는 모르겠지만 난 걍 일코된다고 믿어 ㅋㅋ 회사 삼들이 배경 이쁘다고 하는데 태민이 인줄은 몰라
잊친이들만 아는 이 셔츠 ㅋㅋ 머글들은 모르겠지?
일코라면 일코고 너 언지원 좋아해..?라면 그럴만한 ㅇㅇ 일단 내가갖고픈거두개로쪘어 원하는 문구랑 사진잇으면 말행 아 어른폰용으로 일단 맹금 막짤은 적용샷
예인이 사진 박자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대신 싸인은 꼭 들어가게 해줘... 어차피 일코 안된다는거 다 알자나.....ㅋㅋ
닉넴 너무 다 팬성이면 방송에 내보내기 좀 그렇데 지금 닉 만든 나리들은 7일후 변경 가능해서 앞으로 닉만들 나리들은 꼭 일코로 부탁해!! 일코하고 드립 찰지게 쳐서 갤주 분량 확보하자
섬도 화질 똥이긴 한데 뚠뚠하고 비루한 손으로 대충 만들어봤어 (독도야) 모르는 사람은 걍 머지?하고 갈 것 같긴 한데.. 섬섬당하고픈 나나리의 맘을 담아 만드러봤다.. 일코 가능하면 제대로 만들어봐야징..
꽁사진으로 자극을 한번 받아볼라고 홈배를 그것까지 하였다 나름 일코할라고 잘생뿜 꽁 얼굴도 포기했는데 일코한 보람잇네 꽁인지 모르겠어 ㅎㅎㅎㅎㅎ
칠하고 간다 밥대신 건전지를 먹고 간다 귀여운 뱀파이어랑 같이 간다 아킬레스건을 자르고 간다 은방울을 흔들며 간다 피아노를 들고 간다 꾸꾸들의 선택은?? 일코해제만 할려고 했더니 몇개는 인생해제네 ㅋㅋㅋ
내 기준으로 10장 골랐다 나는 갠적으로 너무 일코보다는 살짝 감질나는 일코를 선호해서 ㅎㅎ 내가 테스트해보니 머글들은 연예인이라고 짐작은 하던데 누군진 잘 모르더라. - dc official App
좋더라. 뭐 있음 챙겨주더라고 토모의 토모가 ㅎㅇㅌ사고 갤주 나왔는데 토모가 나준다고 챙겨줌 다른 토모는 워.너.블 됨ㅋㅋㅋ밥알은 아니긴한데ㅋㅋㅋ 다 눈치까는 일코 힘들게 하지말고 해제해 밥알들아
굿즈들이 젤 이쁘고 일코력 갑 이라고 생각함.. 가방이랑 팔찌가 일코력 갑인거같음 후쿠로다니랑 카라스노 져지 이뻐서 사고싶은 마음 굴뚝이지만 그거 솔직히 일코하기 좀 힘들듯 ㅅㅂ 가방 사고싶닫 ㅈㄴ이쁘넹
털도 매끄럽고 보고있어도 보고프다눈고양 젝갤 대표 부대표 뚠냥이라눈고양 내가 평소에 안하던거 or 노란거 있으면 무조건 쩩스키거로 생각하더라는고양.... 덕분에 노랭이 야구복 1초만에 일코해제됬다는고양
밤고블린틀어놓고 마키틀어놓고하면서 갤주가 많이 노출 됐거든 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ창조주가 테레비보다가 그 애기나온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갤주는 갓기야 창조주한테 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 일코는 윾지중이야 ㅋㅋㅋ
주변에서 사람들이랑 같이 있을때 방긔 얘기 나오거나 방긔노래 나오면 그냥 조용히 내적기쁨하는거?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 지인들에겐 방긔홍보대사 수준이라 일코하는련들 보면 신기하고 궁금해서 ㅇㅇ..
라온마 덕질 중에 케이스가 망가져버렸네 이때다 싶어 일코 해제를..... 다들 일코하지말구 얼른 나와 나와 일코해제하고싶은 거 다 알고 있어 ㅋㅋㅋ - dc official App
ㄴㅇㄴ 홈에 온통 영감. 심지어 창조주에게 젤 전화 많이 오는데(ㅅㅌ미안) 올 때마다 영감을 볼 수 있게 해놨다. 일코고 뭐고 대 놓고 덕질 중인데 이 정도면 병이라 할 수 있겠냐? 그나저나 니들 홈 화면은 뭐?
깨톡프사 - dc official App
괜히 내가 제발 저려서 그렇지 머글들 우리까보면 뭔지 몰랔ㅋㅋㅋㅋ 귀엽고 이뻐ㅋㅋㅋ모자마자 일코일코해ㅋㅋㅋㅋ
나 본진 거의 10년 가까이 숨길 만큼 일코쩌는데 진짜 안되겠다 싶어서 오늘 친구는 물론 동생 동생의 친구한테까지 연락돌리는 중 ㅅㅂ 진짜 연습생그만하자 갤주 데뷔하러 꺼져ㅜㅜㅜㅜㅜ
일콘못가는 갤러들 많지?다 가나?이번 컨셉 진짜 대박인데 섹시 뱀파이어라뇨ㅜㅜ 일콘못가는 직딩 빠순이는 웁니다ㅜㅜ 하반기에 한콘 살며시 바래본다... 저 컨셉 무대를 눈으로 못본다는건 말이안된다
파란모자 쓴 사람들이 우루루 몰려있으면 티나긴 할 것 같기
갤 화면 초록색으로 바꾸면 초록창으로 일코할수있음ㅋㅋㅋㄱㄱ조금이라도 일코해라 - dc official App
이게 최고 아임미꽈?ㅋㅋㅋㅋ 난 이게 일코짤로는 넘사벽이라고 보는데요 뭐 지금은 아니겠지만 다들 이 배경화면 한번씩 해보지 않으셨어요? 내 아이패드는 아직도 이건뎁 ㅇㅅaㅇ...?!ㅋ
http://mitem.auction.co.kr/vip?itemNo=b316935290 일코도 되는데 갤주도 좋아할거같음 ㅋㅋㅋㅋ 가격도 착하네 굿즈 마스크 품절이라 못샀는데...진심 저거 쓰고 갈까 생각중이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋ 아이피 앞에 두자리 동일해서 티 다 난다 ㅎㅎㅎ 걍 편하게 일베한다고 해라 시발 ㅎㅎㅎ 병신새끼들 이미지관리는ㅋㅋㅋㅋ 일상생활에서 신상털려서 그런지 귀신같이 하는 일코 소름돋음 ㅋㅋㅋ
물론 쇄골은 보이지 않는데 아우...일코였는데 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 머글들이 보면 이상하긴 하겠다
이제 새 학교도 들어가는데 새마음가짐으로 되도않는 일코를 해보려구....ㅎ 놑북 배경 일코용으로 해보려구 하눈데 하나씩좀 던져주랑 ㅠ 내 갤러리에는 얼굴사짅바께 업고든...ㅎ
https://entertain.naver.com/ranking/read?oid=108&aid=0002812188 멋글 보니까 일코 성공한 부분이긔윤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 사진 보면 너무 벅차 이 언니 ㅋ
일코에 방해되는 유일한 요소가 등짝에 짓뚜이름 영어로 쓴건데 아무도 내 등짝에 관심 안 가짐 고로 일코 100% 성공!
첨 가는 콘서트인데 9시 열차예매하고싶은데 뭔가 찝찝한데 이거 아니면 내려가면 막차가 없는데
어제가서 사온 아가봉이랑 영재라이트키링 아직도 어제 가져간 가방속에있다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 금방 너무 보고싶어서 가방 속 뒤지는척하면서 한번 켜봤는데 넘나이쁘면서 개슬픔......... 일코인생 넘나힘듬
아무도 안본다는거 알면서 어떤 조녜짤을 골라야 할까 고민하고 배경짤은 개취로 원경이나 일코짤같은게 좋은데 마땅한게 없고 아무도 못 알아볼거 아는데 둘 다 같은 교주님 해놓으면 씹덕같아서 망설여짐
거 본적 있는데 무릎담요가 좀 얇은 편이니까 아예 한면만 인쇄하고 다른면은 양털 덧데서 뜨시게 만들기도 하더라 일코용으로 한면만 인쇄만 이런식도 가능하다고 업체에서 아예 2버전으로 만들기도 하더라고
내 토모들이 내가 갤주팬인거 알고는 돌아다니다가 갤주 사진 보면 사진찍어보내줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머리하다가 잡지에 나온거랑 마트갔다가 가나에서 봤대 뿌-듯 다들 일코하냐
정말 완벽하게 하고있는데 모임에서 들마얘기가 나와서 들마얘기랑 본캐얘기하는데 다들 평이 좋아서 표정관리안되고 쳐웃다 아무도 뭐라 안하는데 혼자 발연기 시작 ㅋㅋㅋ 일코할배들은 본캐얘기 나오면 어케하냐
짱이야 착짱죽짱<<이거 이야기 나오면 귓으로 일코한다고 이해해달라고 말함.. 天安門 天安门 法輪功 李洪志 Free Tibet 劉曉波
웅 물고기방에서 티켓팅 하는거부터 일코해제긴한데 나갈때 사장님이 웃으면서 성공했어요? 이럼 강제 일코해제 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ 컴 안돼고 폰으로 성공했지만 엄지척하고 나옴☺+
나샛은 가족/가까운 토모한테만 일코해제~ 반응 ㅉㅉ일줄 알았는데 다들 싱기방기 해 한다 바바 머글 토모가 나샛 팬질하는거 보더니 갤주들 보고 마약 같다더라 퍄~ 젝키뽕에 오늘도 내일도 취한다 바바
이정도면 일코ㅇㅈ? - dc official App
시간접선해서 만났는데 늘 오시던 장소에서 시간이 늦어져서 늘 오시던 장소 앞에서 혐생지 사람들 만남 심지어 담배피던 남자사람들ㅋㅋㅋ 뻘하게 계속봄ㅠㅠ 내 일코어쩔ㅋ 아줌마한테 재빨리 숨겨달라함ㅠㅠ 롬곡
이거 뜨는 순간 일코고 뭐고 아무 생각도 안나드라 그저 이 사진을 매일 보고싶다는 마음뿐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바로 일코짤 없애고 폰배경으로 함 일코가 뭔가요?? - dc official App
내가 뿡버젼으로 만들었긔 그래서 내꺼 나혼자 쓰고있었는데 잘만든게아니라 누가봐도 지가 만들었네수준 그림판으로 만든거같은 수준이라 그거가지고 칭구가 한참놀렸었긔 일코좀 할껄그랬긔 ㅠ - dc official App
꺼내서 상의만 입으면 되잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니면 팔찌 그것도 가격도 저렴한데 어두운 눈에 잘띄고 쇼케들어가기전까진 일코가능할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 여름이라 티셔츠같은건 가릴려면 외투입어야하믄데 더워..
의도했건 안했건 일코하기 참 적절한 짤이지 않냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 버미시 꼭 잡는다
일코안하고 대놓고 오덕질해도 딱히 무시당하거나 그런적도 없음. 일반인한테 오덕이라고 무시당한적은 없는데 되려 대학때 애니학과 입학한 뒤에 씹덕 그림 그린다고 무시당함 지금 생각해도 열받네 교수 씹새끼
딱히 숨기는 건 아니지만 그렇다고 내 개인사 말하기도 뭐한 사이인 사람한테 타인이 빠웃팅을 시전했을 때...=_= 걍 그 자리에서 일코해제?? 나만 표정관리 안 된 거?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
난 그냥 페이스북에 앙이들 앨범사라고 막 글적어놓고 그러는데 =ㅅ=ㅎ;;;; 문득 농담으로 그러는건지 진짜 일코가 중요한건지 궁금해서 ~_~;;
갤주 영어표기 스펠링 안다면 바로 끝나는거니까... 걍 일코 하려면 아무것도 안하는게 답인가...ㅠㅠㅠ 나도 구쭈 착용하면서 일코하고싶다ㅠㅠ - dc official App
다시 참여해주세요. 본 폼은 17일 오후 3시까지 유효합니다. 수량조사 참여 후 구매 시 혜택이 있슴당. 이제 찡찡거려도 안바꿀거예요 완벽한 일코임 ㅡㅡ 헢앤펖 아무도 몰라 증말... http://naver.me/5RKyFRwD
시애틀 곰인형 엑스송 블루 사빠때 이걸 하루만에 듣네
애플 만마루 인데 일코 겠지? - dc official App
프룹갔는데 어떤 분이 내 폰 화면보더니 축복합니다 갓 블레쓰 유 (엄지척) 하셨다ㅋㅋㅋㅋ 그리고 카페 갔었는데 왜때문인지 머글 분들도 알아보더라 나름 일코하기 좋다 생각했는데 딱 봐도 박보검이냐 광광
이러고 가져왔다ㅎㅎ 창조주에 혈육까지 다 있는데 경비실 어떻게 다녀오나 한참 고민하다가 편의점 다녀온다고 하고 후드집업 뒤집어쓰고 이러고 들고옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘도 일코 성공^^
없긴하지만 아재라서 맨날 페북에서도 엄근진하게 지냈는데 얼마전부터 러블리즈 페이지 좋아요 누르고 소식 날라오면 맨날 좋아요 눌러서 페친들에게 공유하고 있음 아재 입장에서 일코해제하는거 힘든 일이었음
다 짤라놓고선 물갈이라고 빡빡 우기노 ㅋㅋㅋ 우리가 일코 타는 애들 자르라고 했지 누가 좀붕이들 반갈죽 하라고 했노 ㅋㅋ 말을 귓등으로 쳐 듣네
후 정말 너무 시른데 일코 애들이 이미 날 연예인에는 관심도없고 아무것도 관심없는애로봐... 타이밍 졸라 놓쳐서 어케일코해제를 할지 모르겠슴 8년째 타이밍 놓침.. 변하지 않아 매 여름 한결같던 소원처럼
팀플이많아서 어쩔수없이 일코해야되는데.. 진짜 고역과같다.. 유일한낙은 집에온후 애니보고 만념글만화읽기 - dc official App
식으로 편집해주라? 엉? 안된다고? 아니 너 거는 막 하고 이것도 못해줘?" 등의 반응 얻게 되는 건 내 책임 존나 아니니까 알아서 하셈 비밀이야 아아아~ +추가 (밑에 있는 게 일코버전) + 배경화면 버전 수정 ㅂ
안나온 로고나 아이콘 모양의 스트랩이나 열쇠고리를 원함 가격은 3천원~1만원 사이 혹시 하나만 팔기 뭐하시면 다른 치카굿즈도 같이 살게요 이런것들은 딱히 일코용 아니라도 상관없습니다 댓글주세요 예시 :
걍 맘편히 내려 놓으라고 ㅋㅋㅋ티가 나나봐 나샛 일코중이었는데 덕질하는거 주변에서 이미 다 알드라 ㅆㅂ ㅈㄴ 조심했는데 나혼자만 일코 잘하고 있다고 착각을 ㅋㅋㅋㅋ
가난한 대딩이라 조금밖에 못넣었는데ㅠㅠㅠㅠ그래도 준다니 받고는싶은데 일코중ㅇㅣ고ㅠㅠㅠ집으로도 못받고 친구랑 자취중이어서 자취방으로도 못받고퓨ㅠㅠㅠ어카냐ㅠㅠ나중에 보내달라 그럴 순 없겠지?ㅠㅠ
딱히 일코 하려고 했다니보다 그냥 일코모드가 뭔가 더 됴아 보였어 ㄷㄷㄷ 게시판에 응답하라1994뜨는것 첨에 잘 몰랐어 2주년 괴자 궁민으냉 563401-01-262552 하숙집
졸업연주때를 그려봤어 손재주가 없어서 비록 트레이싱 팬아트로밖에 그릴 수 없지만 그리고보니 또 마음에 들어서 배경화면으로 만들어왔다 나름 일코를 하기위해서 그리고 만든건데... 일코인지는 잘 모르겠네
일코아닌 일코 계단씬 폰배경 만들어봤어 영제 캘리 써준 모리가 뭔가 만들면 자랑하러오라해서 자랑(?)하러왔다! 나모리의 포토샵실력은 정말 똥인것같아 아무리해도 선명해지지않네 ㅋㅋㅋ 문제시 비번잘알
돈은 있는데 고3 이라서 너무 많이 쓰는거 아닌가 고민되네 펀딩은 MD 환불한거 상반기 후반기 나눠서 넣었는데 일콘 블레를 사야될지 말아야될지 모르겠습니다
그냥 오전에 ㅇㄴㅅㅍㄹ 오는 자체부터 뭐 진짜 일코할려면 브로마이드 보고 네??? 어 그런건 안주셔도 되요 ;;;; 해야 진정한 일코 가능
이러고 사랑니 뺌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실장은 모르겠는데...... 간호사....누구 팬이신갘ㅋㅋㅋㅋ 덕내 엄청 나던뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여튼 이렇게...난...... 당당히 일코해제...........ㅋㅋㅋㅋ
난 철저히 일코 그래서 차니랑 지인인 애 있다 했잖오 얘가 처음 차니얘기 꺼냈을 때 심장 벌렁벌렁함 더 듣고 시픈데 그게 누구야 하느라 힘들었다ㅎ 림들 다 일코하심?
없음 ㅇㅇ 있었던 적도 없음 나샛 핸폰 배경화면 카톡 배경화면 카카오뮤직 프로필 노래 다 정동하 ㅋㅋㅋㅋㅋ 일코를 왜함? ㅋㅋㅋㅋㅋ
일콘 갔었는데 계속 너무 커여운 발음으로 미나상~ 이쑈니~~ 하는 거 진짜 세젤귀ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 옆자리 니혼진이랑 친구 먹었었는데 같이 귀엽다고 ㅠㅠ 거림ㅠㅠ
애초에 일코가 가능해??? 너무나 힘들거같애 일코하는게 오프뛰기 편해서 지금 고민중인데 너무 힘들거같다 걍 공개할까
일코중인데 카톡프사 일코용으로 추천해줘 도꾸들아ㅋㅋ 혹시 톡친중에 알아보는 도꾸 있음 개반갑겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
밖에서 디웹으로 디시 해도 알아볼 새끼만 알아벌 텐뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일코모드 하고 게다가 색도 바꿔놓으면 ㄹㅇ 모름
무한새로고침도 소용없제 하아... - dc official App
지난번에 다2아 버스킹 구경갔었는데 기다리는 도중에 우리학교 나온 여자애 만나서 일코 박살남;.. ㄹㅇ이렇게 일코깨지기도 힘들듯 - dc official App
그때 하이라이트 고음 엄청 시원했는데 유툽에 업네
나머지는 완전 일코 중인데 뭐 뜰 때마다 ㅈㄴ힘들다 ㅋㅋㅋㅋ 갤에서 주접 떠는 것도 좋긴 한데 뭔가 현실에서 같이 주접 떨어줄 친구 있었음 좋겠고 막 그럼 다른 머지들은 오때
줍줍하고나서 가방에 숨겨오기 좋은 일코용 사이즈네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일코용 겟했으니까 이제 누가봐도 똧퀴인 대형 사이즈 줍하러 가야겠다(다짐)
우연히 갤하는거봐서 알았는데 일코쩔어서 첨엔 몰랐다 근데 나도 일코 쩔게하고옴ㅋㅋㅋㅋ 가방에 다들었어 공갈이 우비 다...ㅋㅋㅋㅋ
건너편 자리에 앉게 된 디자인팀 사람들이 하루종일 만화, 애니 얘기하더라 다 아는 얘기라서 대화에 끼고 싶었지만 같은 팀 사람들한테는 몇년동안 일코하면서 씹덕 혐오 해와가지고 이제와서 덕밍아웃하기도 늦음
멤버들은 놀리느라 바쁘고 고죵은 일코하느라 입술 앙 다물고 오물오물 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 바람직한 일코다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
하나도 안 함 먼저 물어보면 그냥 볼만함 ㅇㅇ 이 반응이 제일 많음 별트렉 영업하려고 전꺼 봤냐니까 둘 다 봤는데 내용 기억은 안 난다 함.... 아 그런데 솔플도 많이 함 일코겠지? 그냥 심심한 머글인가???
애들 투표한 내역 있고 ㅅㅂ 그러다 오늘은 갑자기 나한테 아이린 삼대천왕에서 사투리 한 거 봤냐고 그럼서 나한테 막 말 하는데 ㅅㅂ 아무래도 들킨 거 겠지 존나 자살하고 싶네 쉬방 한줄요약 일코는 망한듯
토모랑 크아하다가 예리어쩌고 닉 들어왔는데 어 ㅇㅇ이가 좋아하는 예리다 이럼 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일코는 틀려먹었어 2월 주말 광주팬싸 소취
공연 직전에 잠깐 켜진 배사를 봤는지 갤주 뭐 할때마다 저어 어깨 존나 밀어서 어깨빵 4번째부터 일코고 뭐고 저어도 어깨 존나 밀면서 놀았음 웅
어차피 일상생활 잘 하는 정상인이면 그런거 까발려도 상관없다 그림 가르치는 놈들이 씹덕들 한두번 보겠냐 일코한다고 괜히 이상한 거 갖다주면 돈은 돈대로 나가고 원하는 그림은 못 그리고 손해겠지
가지고 내시랭분만 언급하는 기지를 발휘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ "ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐야 내시랭 웃기네 " "드라마 티저야? 사극인가보네 ㅋㅋㅋ " 이딴소리만 지껄임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어때 이건 진짜 완벽한 일코아님?
난이걸로 일코유지중이다 http://m.dcinside.com/list.php?id=jungchaeyeon -정채연 갤러리 http://produce101event.com/list.php?idx=82 -정채연 후원하기
일콘 스탠딩 아무대나 양도 구합니다. 내일 현장에서 바로 현금 직거래 가능합니다. 금콘 갔다가 너무 재밌어서 스탠딩 도전해보려고요. !!!! 아래 오픈카톡으로 연락주세요. https://open.kakao.com/o/sp7ft5rb
난 일코해제 하고 포티 모으는 거 당당하게 하니까 포티 뽑으라고 현생동무들이 본인들이 지금까지 안 쓴 포티까지 주고 그런다 퍄퍄 (물론 다른 영화꺼! 난 노상관이라)
저번에 일콘 예매할 수 있는 사이트 있다는 글 본거같은데 캡 해뒀다고 생각했는데 아무리봐도 없당ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 입덕하고나서 큰 결심해서 해외콘 가려는데 문제도 많고해서 어렵넹..
난 혐업장에서 ㅈㄴ파워당당 대놓고 옐키인데 일코나리들 왜 힘들게 일코하는지 궁금 이 뻐렁침을 어떻게 숨기고 일코하니ㅠㅠ 그러다 암걸려 참지마..ㅜㅜ
위에 두장은 운동 끝나고 찍은거 아래 두장은 머리 감고 안말리고 찍은거야 특히 전두부가 비는데, 이거 일코 가능 한가 맨 아래는 비교용으로 올린 말린 머리 상태야
중에 ㄹㅇ 위즈원 티 내고 다니는 여자얘 있는데 나갔다가 그 친구 마주칠까봐 두렵,, 걔한테도 아이존? 아이존이 뭔데? 관심 없는 척 일코 오지게 했거든... 사실 나 앨범 다 사고 쇼콘까지 갔는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠ
티내려면 어떻게 해야되냐 일코하다가도 가끔 속에서 천불이 나면 아주 조금이라도 티내고 싶은데
같이 와나블 하는 토모빼고 머글 토모들한텐 일코중인데 밑에 롯.리 혐생사는 토모한테 브마땜에 일코 해제함 이따 받으러 갈건데 벌써 수치스럽다ㅋㅋㅋ
뒤에 ^^ :) =) 이거만 붙이면 다 일코가 아니양. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내용을 좀 더 제발.... 안녕하솜은 뭔데 저건. 그냥 의식흐름대로 썼구만. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋죠, 뭐. 이쁘고 노래 좋잖아요" 했으면 ㄹㅇ 스무스하게 넘어가는거였는데 거기서 충격받아서 "어버ㅓㅂ버 그거 어떻게 아셨어요" 하는 바람에 일코 강제해제됨;;;; 대신 덕분에 차타는 내내 앚노래 들으면서 왔다
아는 중국언니가 준 부채인데 일코할때 딱 좋아!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 옥청곤륜선 들고다니는건 존재감이 너무 뿜뿜이라 많이 고민됬는데 얘 덕에 맘편히 일코 가능해서 좋아//
그냥 껴버림 짜피 선반에 가려서 잘 보이지도 않고 옆칸이 이미 이런데 뭔노무 일코임 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생각해보니까 개 쓸대없는 짓이였음 - dc official App
예판 공지 페이지에 떴길래 공유함 ㅋㅋㅋ 일코고 뭐고 ㅋㅋ 근데 주변에 버디 많네 ㅋㅋ 이 페이지를 좋아하는 사람 엄청 많음 ㅋㅋ
그래서 되게 한심하게 봤었음. 왜 연예인따위에 저렇게 정성을 쏟지 하면서 나랑 누나랑도 자주 싸웠는데 다 커서 아이유님한테 완전히 빠져서는 이제와서 가족들한테 일코해제를 할수가 읎다... - dc official App
그냥 좀 아는사람인데 카톡프사가 이 사진이고 카톡배경음악은 The simple things인데 이 노래 이불밖 1화에서 갤주 잠들기전에 깔린 노래잖아 일코같음? 아님 그냥 우연?ㅋㅋ [17.09.10] 강다니엘 이불밖은 위험해✨
커멸 놀랍게도 일코용 애니됨 하도 뉴스랑 넷플릭스에서 틀어줘서 일반인도 다 알더라
가족들한테는 앨범 주문하면서 이미 털어놨고 친구들한테는 숨기기가 어려웠음 만날때마다 애기들 이야기를 흘려섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일코 정말 힘들텐데 어떻게 하냐?
K.B.S.1_똑.똑.한 소.비.자 리.포.트 에서 영화관 스크린 독과점 관련 내용 중 "대담하고 아무렇지 않은 듯" 일코를 하면서 인터뷰를 하고 있는 거의 백퍼(?) 퐐로 공개 수배! 영상 보기 및 다운로드
깨닫고 몇몇가지를 남들앞에서 정상인처럼 보이도록 노력하면 정상인처럼 보이게 살수는 있음 본인이 스트레스 존나 받는건 뭐... 술이라도 마셔야지... 근데 난 노오력이 부족해서인지 일코가 안되는거같음 ㅎ
나쁜건 아니지만 오타쿠에 대한 사회적인 인식이 나쁜건 사실이고 사회생활 하려면 좀 숨길줄도 알아야지 일코도적당히하고...나도 오타쿠이긴 한데 일코안하고 떠벌리고 다니는 얘들 쪽팔려서 같이다니기 싫어
이런게 바로 아는 분만 알고 모르는 분은 전~혀 모른다는 일코용 핸드폰 배경이라고 하지요 눼눼ㅋ 난 어두운 배경을 잠금화면으로 밝은 배경을 전체화면으로 바꿨다고 한다 조쿠나ㅜㅜㅋ 타갤펌금지
ㄴ 일코 예시입니다. ㄴ 일코 예시인듯 합니다. 솧백 현불백 vs 일코백 찬반툽 시작합니다 시간은 새벽 1시까지 현불백은 추천 일코백은 비추천 일코백 패널티 15개 먹고 출발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
폰만 거쳐도 누가봐도 수닌데 일코하려해도 주변에서 다 알아ㅜㅜ 배굥도 갤주 색깔링 땡땡소리 다 갤준데 일코가 가능할리가 재채기와 럽흐는 숨길수가 없다더니
일코해야되는데 막 배경화면이나 잠금화면은 핫미들은 알아보지만 머글은 못 알아보는걸로 막 티내고싶고ㅠㅠ 나만 이런가 아 나만 일코함...? - dc official App
자기 최근에 자캐커뮤 시작했다고 고래고래 소리질러서 1머용 자캐코패스라고 더 큰소리로 말해서 2띠용 일코의 필요성을 조따 크게 느꼈오 수치스러움은 왜 내 몫이누 ㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅ - dc official App
태리너무이쁘고 씹덕돋아서 일코못하겠음ㅇㅇ 걍 알리고다니는중임 요즘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일코 개나줘버려ㅠㅠㅠㅠ 우리태리가 이렇게 러블리해요 열러분..
나도 모르게 직원들한테 방실거렸는데 머 기분 좋은일 있으세요?ㅜㅜㅜㅜ 험..아니 오늘 날씨가 좋네요. 무마했따. 일코생 갤러들 조심하자.ㅜㅜㅜㅜ 지미나..너가 왜 내게 와선 나를 이러케...ㅜㅜ괴롭따,,,
막콘때 손키스 날리고 간 영예로운 짤을 내 사과폰 잠금화면으로 해놨으나... 낼 출근하기 전에 아무래도 바꿔야할듯해.. ㅠㅠ 회사에 아직 일코중이라 일코짤이 필요하도다!! 굽신굽신~~
럽폭도들은 연예인 사진 프사로 하고 일코라 하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당당하게 프사로 해라
걍 집에서만 쓸려고 하긴 했는데 집에서 쓰기도 넘 티나 저번에 지관통들 모아둔 것도 부모님이 청소하시다 꺼내시곤 이게 뭐냐 해서 상품 당첨 됐다고 얼버무렸는데 이젠 일코 해제를 해야할 때가 온듯하다..
이번 비밀정원 너무 좋았다며 일코해제해도 트와 블랙핑크 좋아하는거랑 비슷한거다 ㅋㅋㅋㅋ 오마이걸 누구 이쁘더라 이런얘기해도 아~~무 문제없다 ㅋㅋㅋ - dc official App
일코 진짜 하나도안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1) 앱스토어에서 '폰테마샵' 검색 2) 맨 위에있는 어플 (평가글 1000개 넘는거) 다운 3) 검색창에 WK1431 검색 4) 다운 후 적용
내 옷장 진심 포화상태다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내 옷장 열면 안됨 일코하기엔 가족들 다 3D 어그로라서 ㅜㅜㅜ 내 폰도 배경화면 바꾸고 싶은데 그럴 수가 없다
그거 당당하게 입고 다니던가 들고 다니던가 걸고 다녀도 안 쳐다보는데 일코템ㅁㅌㅊ 이러고 다님 누가 쳐다봐서 라는데 히히덕 거리던가 숙덕숙덕 거리는 건 너랑 같은 십덕색기라서 알아보는거임
난 아닌척......괜히 연예인 와요? 물어보고...... ㅅㅂ.. 그 ㄴㅁㅁㅎ?하는 표정 잊지 모태....... RBF 때도 일코본능 도져서 못즐길까봐 동철이톧으로 연습하러 간다 광광 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이게 뭐라고 떨려 디지겠음
여름쯤 정식 직딩 예정인데.. 일코가 답이겠지?????? 나 일코 1도 못하고 있거든..... 오죽하면 친구갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에흉 ㅎㅅㅎ 히힣
일코 실패한거지?,,,,, 하아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 분명 일코용인데 일코는 무슨 덕밍아웃일듯,,,,
날때부터 꾸준히 덕후였는데 주위사람들은 아무도 모름 하도 일코 열심히해서...ㅋㅋㅋ 근데 갤주들 입덕하고 처음으로 일코안한다 갤주들 좋아하는거 부끄럽지도않고 그냥 여기저기 다 알리고싶음
사회에는 은근 많더라고.. 소중한걸 약점잡아서 어떤 말을 하면 날 기분나쁘게하고 화나게 할 수 있는지 아는거지 그거 한번 당하니까 철저하게 일코하게 되더라고ㅜ 특히 일터에서는 무족건 들키면 안된다는ㅜㅜ
안녕하세요 케이 일코용 폰케이스 판매에 앞서 수요조사를 하게 되었습니다! 구매 원하시는 분들은 17일까지 하단 링크로 접속하셔서 수요조사 폼 참여 부탁드립니다. 링크 : http://naver.me/xz3MXEvq 감사합니다~!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주변사람들 다알아서... 걍 여자애들이 바닐라코가서 뭐 사고 포스터나 클리어파일 주고 남자애들도 옛날에 굽네치킨 달력같은거 주기도함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너네들두 일코해제 ㄱㄱ
시아준수-구찌아준수-구찌 이런 흐름임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일코해야 하는데 또 문구는 싫고... ㅅㅂ 근데 바수니들도ㅠ못알아챌듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시밬ㅋㅋㅋ
일반인처럼 살고싶은데 일코하기가 날이 갈수록 힘들다 덕은 다른 덕으로 잊어간다더니 이번엔 여긴가보다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9살밖에 안된 어린놈이 왜케 기억력이 좋지?? 거기가 공통점인 세정이를 추리력하는 능력까지..!) 아니야~ 그냥 본거야 눈치 빠릿빠릿한 조카에게 일코해제 당하고 갈굼당함 요즘ㅠㅠ 이 지지배... 머리는 참 좋네
금고 사서 넣어놓지 않는 한 일코 불가여서 포기하고 있는데 존예여서 배찢 맴찢. 집안이 덕질 질대 이해 못하는 분위기임. 안 그래도 흰에코백 필요했는데 ㅆㅂ - dc official App
누가 봐도 방송이나 무대짤 같은거 말고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소녀짤로 일코하고 싶다......내 주위에 팬싱 보는 사람 없어서 해도 모를거 같긴 한데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 별로 일코안하고 애들알리고싶어서 주위에 떠들고 다니는데 오늘 제철이 페북드러갓는데..... 함께아는친구뜨더라.......... 내친구랑 고등학교친구래 제철이..... 이제 파워일코다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
일코해제하고 프사에 미년이해둘까ㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠ 미년이뽑아달라궁... 티몬 아이디 여태 1개밖에 없었어서 지금 두개 더 만들러 간다.. - dc official App
일코중인데 이사진 톡 프로필로 써도 괜찮을까
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 수치나 일코따윈 개나줘버린 게이새기들이 많아서 ㅋㅋㅋ굳이 꽁꽁 숨길필요 있나 싶고
일콘에서 좋았던것 중 하나는 저 리본이었음 아마도 금콘이나 토콘에선 안 한거 같은데 ㅋㅋ 일콘 저 의상에서만 한 머리 리본 ㅠㅠ 진짜 이뻤음 + 그리고 투표 인증
보낸뒤 추후에 폰으로 저장하려고... 전송중이었는데 열려있던 단톡에 무의식적으로 전송함 여러장이라 전송이 빨리 안되서 간신히 전송 취소했다 와 진짜 개아찔했네....... 아직은 열심히 일코중이라 개놀램
젝키라고 쓰여져 있는 것도 아니고 갤주들 이름 써있는 것도 아니고.. 이정도면 그냥 일코 아니냐 20주년이 뭐냐고 물어볼 순 있겠지만
밑갤럼이 만든 배경 설정했더니 이렇게 가려진닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강제일코ㅜㅜ 용량딸려서 업데.이트 못하고있었더니 하는 배경마다 탤 얼굴 가려져ㅠ
심심해서 한번 만들어봤는데 고자손은 뭘해도 안돼(절레절레) 물론 아직까지 우리나라는 클밴 인지도가 높지 않아서 무슨 디자인을 해도 일코가 될거같지만... 으아아ㅏ아아ㅏ아 클린밴딧 곰국 끓여먹고싶다!!!!
요새 미니카 같은 거 모으길래 은근슬쩍 캐릭터 퍼즐이니 sd 캐릭이니 밑밥 던져봤는데 반응이 매우매우 좋지않음 ㅠㅠ 코난 넨도 나와서 그녀석 생각나서 하나 사서 선물로 줄까 햇는데 역시 일코는 진리임 ㅋㅋㅋ
많은 관광지... 나 거기서 권베 인라 키고 봄 ㅇㅇ 심지어 스피커 키고 녹화도 함 ㅇㅇ ㅅㅂ... 좋은 건 좋은 건데 ㅈㄴ 창피하다 일코하고 살아야지 했는데 알람 뜨니까 ㅋㅋㅋㅋ 망설임 딱 1초 가더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 일코용이 일코용인 이유가 이씀 남들이 그냥 목걸이인줄 알거같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 섬년데 일콘 선행추첨 당선됐거든 근데 2개 돼서 혹시 일콘 규정 아는 갤러들 있냐 이거 양도 할수 잇냐 뭐 신분증 검사같은거 하냐?
일코를 위해서 폰 배경도 기본 화면으로 바꾸고 혹시 몰라서 카톡 프사도 바꾸고 사진첩에 사진도 눈물을 머금고 정리했다 ㅠㅠ 이제 다시 덕후모드로 돌아가니까 마음 편하다 폰배경 화면으로 쓸만한 사진좀 올려줘
아래 배경게이들 보니까 영어가사나 봄날같은 일코처럼 배경하기 너무 이뻐서 만들어볼까 하는데 추천좀 지금 봄날이랑 영어들어있는 가사들 쓰는 중 샘플로 셔츠 영어가사위주로 하고싶어서 수정
대놓고 티내는 굿즈 들고 다녀도 사람들은 모를건데 ... 그것도 무슨 덕후들끼리 소속감 같은건가 ? 일코용 굿즈 새끼들은 오히려 “ 나 덕후고 ㅇㅇ 빤다 “ 라는걸 더 알리고 싶어하는것 같음 - dc official App
♚♚오사카 일콘굿 대☆리♚♚상담시$$친절한☜☜설명※ ♜일콘굿을 한국에서♜★한번뿐인★일콘굿획득기회@@@ 즉시이동 https://open.kakao.com/o/sG831HN
살려면 다이어리 필요해서 매년 엄청고르고 골라 다이어리사는편이긔 갓버필온냐꺼나 서포터즈꺼 다이어리 사고싶은데 사서쓰는순간 일코해제인것같긔 나 진짜 가성비충이라 비공굿 안사는데 이번엔 ㄹㅇ 고민되노
그래서 폰 배경 잠금 메신저랑 엠피 배경 잠금 메신저 다 야구팀 관련 배경이고 그나마 럽순이들 있는게 T 전화테마 그거하나.. 근데 일코 유지하는거 힘들긴하다 - dc official App
뭉치들 참기 힘들겠지만 칭찬은 좋은데 웃긴 드립이 묻히면 안 읽히고 그러면 방송에 못 나감ㅇㅇ 일코 단단히 하고 소미가 읽을 법한 찰진 드립이 소미를 위해 더 좋아 방송을 생각해서!
일코해야만 하는 이유가 따로 있음? 전 부모형제자식 토모 지인 심지어 처음 본 사람한테도 서슴ㅇ벗이 덕밍 아웃하는 새끼 왜 일코를 하는지 모르겠음
일콘 결제할때보면 결제방식이 신용카드결제랑 편의점결제?? 두가지 있잖아. 근데 편의점 결제로 했는데, 내일 사이마타마 발표될때 카드에서 돈 빠져나가? 아니면 나중에 공연보러갈때 편의점에서 돈결재하는거야?
웅 일코 없오✋+ 홈화면 배경화면 카톡배경 다 갤주임 토모들이 갤주팬인거 다 알오 갤주보고 ㄹㄹ 존잘이라고 토모들이 그랬오
살면서 일코를 거의 안해봤는데 나름 일코 8개월유지했는데 컴백하면서 좀 망한듯 망한김에 맨날 싢 배경 쓰는듯
같이 방송하게됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 멤버들이 얼레리꼴레리 놀리곸ㅋㅋㅋ 입술 무는거ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 공적인 자리에서 우연히나마 24님 보게되면 나도 저렇게 일코해야겟지...ㅠㅠㅋ - dc official App
이걸 주더란다 '지난번에 송중기 브마 달라고 하셨던 분께 전해주세요' 라며 다정하게 사족까지 붙이셨단다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일코해제하니 조쿠나 담엔 엽서도 좀 챙겨달라고 해야겠다 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
앞에 메흐메트 데려오면 일단 주먹부터 나간다고 봄
마마무랑 1도 관련없는 사진에 노래가사 한줄 적어놓고 일코배경이라 하던데 진정한 일코는 덕후시점에서는 언뜻보고 알아보지만 일반인들은 못알아보는게 일코라 생각함
응 나 쁘앱 갑자기 다시보고 싶어서 걍 보고 있다 화면 졸라 큰 태블릿이다 일코가 어딘데요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밝히는 순간 관심도 급상승하면서 작업 댓글도 달리거든 그런 게 존나 싫었었어 연예인 덕질이라면 직장 사람들 이외 친구들에게는 일코했을거야ㅋ 난 국가보는거랑 국가멤 원픽 다 친한 사람들과 가족들에겐 오픈함
폰으로 쪄서 개허접 근데 일코가 되는 대신 게이를 좋아하는 것 같아 보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
놋북에 붙히는 중!! 붙히고 또 붙혀봐도 영롱영롱하다 존예네 존예!!!그러나 이걸 들고 어딜 갈수는 없다 서식지에서만 사용가능 캬 일코 가능한 열쇠까지 일단 공구는 다 지르고 봐야한다는 거 - dc official App
나 알밤도 굿즈도 박스에 잘 넣어놓고 장농에 넣어둬서 혈육도 모르고 현생도 착실하게 살면서 총공 뛰느라 약속 1도 안잡으면서도 요리 조리 존아 일코중 진짜 칼같이 덕질하느라 주변사람들 1도 모름
7월30일에 일코 달렸었네 ㅋㅋㅋ 근데 주제별 달리기시작하기 전에 했었던거네 ㅋㅋㅋ 거기서 줏어옴 개웃긴 일코짤 ㅉㄱㅈ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일콘 신분 떡상해서 양도해드리려 합니다. 자리는 어중간 하긴 합니다만 같이 가서 즐길 수 있었으면 해요. 티켓 배송중이라 서울분 직거래로 드릴 수 있습니다. 등기 양도시 등기 비용 부탁드리겠습니다.
일본 콘 혼자가도 좋음?? 일본 한번도 가본적 없는데 스에공연보러는 언제한번 가야겠다 생각은 하고 있었거든. 이번에해서 당첨되면 혼자 갈까 생각중인데 일콘혼자가는 사람 많냐? 같이 갈 사람없는뎅..
일코용이 맞나 싶긴 한뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혹시 일코용 필요하면 규규
철저한 일코에 덕친도 없는데 가끔 준호보다보면 나도 모르게 험한소리 나올때있는데 같이 험한소리하면서 맞장구쳐줄 덕친있음 좋겠단 생각이 들긴해
머글지인 투표 받아내려면 일코는 불가 티끌모아 태산이라거 머글지인들 툽 다 받아낼것이다ㅏㅏㅏ http://saf.sbs.co.kr/2016/together/vote.jsp?lang=kr&pgType=act&voteType=pop
물론 갤주가 너무 힘들긴하겠지만 섞기엔 양국에서 누락될 곡들이 아까울꺼같애 포스터도 베앤유 느낌으로 갤주2명이 다른 컨셉으로 서있고 한콘 하고 1주뒤에 일콘하고 이런식으로 하면 좋겠어 물론 걍 내바램
거 알고 쯧쯧 거리거나 썩창되심 나이 많은 어르신 아니라도 한자 읽을줄 아는 사람들도 그 한자 읽고나서 우리나라 학교 져지 아닌거 알고 hmmmmm...하는 표정 짓던데 진심으로 그게 일코된다고 생각하는거냐..
저어 일코팸인데 장갑 꺼내서 자리옆에 두니까 기분존나좋고 계속 개저웃음나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장갑 존나 커여운데 일코도 되고 어제 갤주생각계속나서 존나랭보캐
양말이랑 거북이 이모티콘 ???????? 이거로 상메 채움 아 갤주가 추천해준 책도 대놓고 내가 갤주 찐덕이다!!1 내가 양말이다!!! 이러고 싶다 어차피 일코 안해도 다들 뭐 저런걸로 배경을 하나 그럴거 같긴함
하면 괜찮지않을까? 모자 갤주 도안러가 허락해주면 그거로 하면좋고. 기모는 투표붙이던지 인원수 많으면 둘 다 진행하던지. 어때? 후드는 진짜 실용적으로 입고싶어서 현창티 안내고 일코했음좋겠다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
이걸로 일코해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니면 이걸로다가 케비에스 막내 작가라고 해ㅇㅇ 어제보다 더욱 커진 맘을 전부 전해주고 싶어 널 보고싶어.
내가 이번에 일본어어쩌고저쩌고 종이모형을 샀어! 어쩌고 저쩌고 책을샀어! 어쩌라고 병신새끼들아 도대체 사실 일코안하고 오덕인걸알아도 별문제는없는데 이새끼들 오덕혐오안하면 막 지껴도 되는줄암 씨발롬들
제주도 가는 비용이랑 일콘 가는 비용이랑 똑같네 ㄷㄷ 이번에 가는 제주도 패키지가 50이고 일콘 비행기 호텔 콘서트 2탕 합하면 거진 50이니깐
봐 나 : 어엉...아는 사람 아들.... 넘 귀여워서... 여기서 아는 사람 = 유토리 어머님 왜? 뭐뭐뭐? 아는 사람 맞자나여ㅎㅎㅎ 이 액희가 유토리인 줄 아는 사람은 팬말고는 없을 테니 일코짤로 개안치 않음? ㅋㅋㅋ
U니크로 갔다가 본 옷인데 BUZZ 위아래에 토2스토리 새겨져 있어서 일코하기 나름 괜찮을덧 설마 저걸 보고 바로 벚죠씨들부터 떠올릴 사람이 있으려나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친한사이니? 뭔 유정이야 이러고 형님들은 검색 해보고ㅋㅋㅋ진짜 태연한척 아무렇지 않은척 하다가 집왓다ㅋㅋㅋㅋ 일코 잘하다가 뜬금없이 왜그랫는지 모르겟네ㅋㅋㅋㅋ 정신차리고 영업이나 해볼걸 ㅋㅋㅋ ㅎ_ㅎ
갤주 팬 되고 덕질 행복한 이유중 가장 큰 부분이 덕밍아웃해도 다들 ㅇㅈㅇㅈ해서 아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 현빈이라면 다들 납득해서 일코 할게없음 ㄹㅇ 덕질에 부끄러울게 없어서 다 까버린지 오래
교주 사진 배경화면이나 프사로 해 놔도 외국인 감성짤인줄 안다 그래서 알게 모르게 일코해제하고 다녔는데 언젠가 정신차리고 보니까 온통 교주 사진 뿐이라 식겁하고 다시 적당히 하고다님
누구 팬이냐고 물어보고 그 연예인 나오면 좋냐 좋아 색갸 하면서 딴거 돌려버림 이것저것 존나 물어보고 귀찮아짐 근데 짬찌때 일코 하다가 어쩌다 티비에 윤아 나오면 아빠미소^^ 윤아가 참 예쁘지 말입니다^^
홈페이지 로그아웃 해도 로그인 했던 아이디 남는거였냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시불 일코만 5년째였는데 걸렸네ㅋㅋㅋㅋ 이제 당당한 덕질이다
리다 추노나 더기 배틀튜립 등 나름 이제까지 ㄱㄹㄹ 스케줄 있을때 노랑템 갖춰도 나름 일코 가능한 선이었는데 ㅋㅋ 푸산 이후로 오늘 누가봐도 노랭이 옐키 모드ㅋㅋㅋ 나리들 넘 커엽다는 고양 ㅋㅋㅋㅋ
소매에 아라비아숫자나 로마숫자 박고, 소나무들 특징 색인 후드. 일코인듯 일코아닌 후드나 맨투맨 먹고싶다.
니네 배경화면 뭐냐?? 나 찬병이로 하고싶은데 얼굴 대문짝만한건 못하겠닼ㅋㅋㅋ 일코되면서 노랭이들끼리만 알아볼 수 있는 뭐 그런 은은한거 없냨ㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 좀 너무 변태같은갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 일코보다는 엘르나 오보이 사진으로 있으면 들고다니면서 엘홀더 볼 때마다 행복해질 것 같은데 누구 일코 해제 시켜줄 금손 미니미 없니?
의외로 지적하고 싶은 유혹이 굉장하다 난 딱히 일코 그닥 안하니 상관없는데 일코 실패하면 와르르 무너지는 사상누각의 인간관계 속에서 살고 있다면 저 유혹에 주의
겨우 일코정도 한다고 그 사람의 평가가 바뀌진 않음 ㅋㅋㅋ 찐따는 씹덕이라도 찐따고 훈남은 씹덕이라도 훈남임
회사서 일 얘기만 하던 사이들인데 이번주 갑자기 배구 + 킴 얘기가 주 화제 입꼬리가 그만 씰룩씰룩 광대승천 하면서 일코 불가능한 갤러들 없어?? 함께하자 ㅎㅎㅎ ㅜㅜㅜ
우리 진우 신남 일코는 정신건강에 안 좋다 진우야 이제 일코하지 말고 기억 잃은 척도 하지 말고 아저씨랑 오순도순 행쇼해라
하루종일 다현이 사진보고 트와이스 영상만 보고 그것만 찾아보고 있으면 일반인 친구들 만나도 할 얘기가 없고 다 트와이스로 연결되게됨 그래서 일코 망함 맨날 기승전트 되서
알고 나머지사람들은 내가 연예계에 관심 1도 없는 줄 안다ㅋㅋㅋ 갤질도 공기계로만 하고 사회생활은 내 폰으로 하고, 엘론도 계정 두개 만들어서 하나는 스밍용 하나는 일반인용으로 해놓고.. 일코 너무 힘들어ㅠ
①ICON ②moonlight ③Push&pull ④HELLO ⑤1,3,2 왜 잘렸지
갈 수 있는데 굿즈나, 앨범같은 건 어떻게 처리해??? 나중에 갤에서 공구도 할텐데...택배 우편으로 오면 백퍼 강제 덕밍아웃 각인데..아님 일코하려면 공구 거르고, 오프에서 구매해야 하나... 혹 방법이 있어?
특이한데 친구가 깨톡에서 내이름 검색해봤나봄 일반인학살 자비리스 시불탱 덕질 시작할때 카페 등업글 다나온다 시불 5빠 4랑해요 이딴글 다털려서 일코해제됨 그래서 해제된김에 콘서트 영업함ㅅㅂ나레기진짜
머메이드 나사춘 시애틀얼론 별보갈 나냥이 첨너나 꼭 듣고싶은데.. ㅤ
단톡에다가 나보고 비이버 웹툰에 애들 나오는고 아냐고 해서 안봤다고 할 수도 없어서 이미 봤다고 햌ㅅ는데 씨발 일코중이욨는데ㅔ에ㅔ에에ㅔ 가자 승완이 캐나다 하자 레드벨벳 리얼리티
티켓 안 와서 조마조마하는건 진짜 처음이다 다른 가수들 공연 많이 다녔지만 이런적은 처음 일콘 먹금하고 한달이나 남은 콘 카운트다운하는것도 어이없음 진짜 일 못 하네 빡쳐서 담부턴 안 가야겠다
좀 ㅅㅌ인데 와타시는 주변에 핢인거 모르는 사람 있으면 그게 더 이상할 정도로 일코 안함ㅋㅋㅋㅋㅋ 갤러들 현생에서 다들 일코 함?
노래방 가서 버즈 노래 부르거나 대놓고 버즈노래만 들어도 93 아재들한테는 당연한 일이라 일코 할 일이 없다 오히려 모르면 학창시절 찐따 인증이라 열심히 아는척 해야한다 ㅎㅎ
류준열의 ㄹ 만 들어도 광대가 치솟아서 일코 절대 못함...... 진짜 일코 어케하냐 그 뻐렁침을 어떻게 억누르지?? 광광
요즘 일코짤 찾는 갤러들 많아서 나도 스을쩍 놓고 간다 일코 안하고 배경화면에 얼빡샷 해놓으면 마음 편해 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그런 의미에서 얼삑움짤도 같이 - dc official App
사촌들도 다 씹덕이라 만나면 만화얘기도 종종하는데 밖에선 절대 안그러구... 원피스 나루토도 걍 이름만 아는척하는데 급식 오타쿠들 일코 안하고 배큐 으논 이런거 얘기하는거 볼때마다 넘 현타와욤
한참 머리채 잡힌 시절에 일코해제했는데 토모의 다른 토모도 갤주팬이라고 하길래 그 토모 아껴주고 먹을꺼 하나 더사주라고 했다 갑자기 토모에게 맛있는거 얻어먹은 바발있으면 내가 부탁한거임ㅋㅋㅋㅋ
나 할매 오랜만에 살아있음을 느껴ㅋㅋㅋㅋㅋ 감쟈해 ㅅㄱㅅㄹ 덕밍아웃 무서워하는 할매들 위해서 나름 ㅍㅂ한걸로 고름 나레기는 이번 생에는 일코는 글렀다 ㅅㅂ 오늘 ㅈㄴ덥지않았냐 행배보면서 하나잇들 하셈
아싸새퀴가 무슨 일코여ㅋㅋㅋㅋㅋ 일코해야한단 놈들 다 기만이다 이거야
특히 우산하고 모자 실용적이면서도 리에라만 적혀있으니까 일코 가능하면서도 이쁜 굿즈인같다. 우산 모자 마스크 삼종셋트 갖추면 일코룩 완성 ㅋㅋㅋ
저게 타카기 일코용 화면인데 좀 약간 상징적이면서도 일코용으로 무ㅡ난한거 포토샵으로 만드려는데 카구야 만화의 상징이 뭐잇을까 "태극 전사 02"
나샛 적용샷 ++ 이거는 ㄹㅇ 실패작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갤주 아니게 나와서 올릴까말까 고민하다가 그냥 올림 적용샷 ver1. 달.력 X ㄹㅇ 빠레.기들도 못알아볼 일코 배경 완성이요 ㅋㅋ ver2. 달.력 O 그럼 ㅂㅇㅂㅇ
원신에서 남캐 4인팟 굴리는 똥게이임 일코하려고 여캐 35명 나오는 뱅드림도 병행하는 중임 ㅇㅇ
팀회식을 내집에서 하는데 떡하니 이게 있는데 엏케 일코하노?
안 만나는 친구한테서 도굴리 애니 떴다고 톡왔다 진짜 내가 일코한다고 얼마나 열심히 숨겼는데 시발 페북 카스 트위터 하나하나 지인들 손절하고 글 다 지움 아 몰라 자살할거야 존나 짜증나 시발시발시발ㅠㅠㅠ
그 순간이 진짜 너무 당황스러웠음.. 여태까지는 애초에 애들이랑 일본쪽 얘기를 아예 안하다보니까 일코할 필요가 없어서 뭐가뭔지 잘 몰랐는데 ㄹㅇ당황해서 나도 모르게 아는척할수도 있겠구나하는 생각함
창조주랑 같이 보면서 차분한 목소리로 맞아 진짜 멋있지... 하고 보다가 준쨩만 나오면 아무말 않고 조용히 있는데도 입꼬리가 먼저 일코실패함 막 올라갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오토야잠이나 슼페져지같은거 입고다니면서 이거 안들키는각 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ~ 일코따리일코따~ 이러지말고 시발 너같으면 알아봐도 말걸겠냐 ㅂㅅ にこ!
일코따위 이런들 어떠하리 안한들 어떠하리 메륮치들 비린내가 풍길텐데 어떠하리 우리도 곧 90분 ㄲㅊㅊ보면서 얽어져 독백갤 달릴텐데 어떠하리 안하는게 맘편햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ광대를 강제로 내릴순없으니
믿었던 놈한테 내 코난 최애캐 알려줬는데 다음 날 나랑 친한 놈들 다 알고 있더라… 진짜조심해라 그나마 코난이라 다행이지 아이마스나 뱅드림이었으면 진짜 좆될뻔
뭔반응을 해줘야 될지도 모르겠곸ㅋㅋㅋ예를들면 박효신은 생일이 두개다..이런거ㅋㅋㅋㅋ 더쿠인거 밝히자니 그동안 일코해온것도 그렇고 앞으로 덕질하면서 불편할거같은데......후......어떠카짘ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ
소시부터 시작해서 원걸로 얘기 돌리고 트왕이들 얘기꺼냄 다 알더라 진짜 네이버 연예 메인에 자주 떠서그런지 그리고 다들 트왕이들 이쁘다고해서 좋았다 일코 지키면서 홍보하느라 애썼네 데뷔하면 일코 벗어야지
굳이 일코를 하기 위해 가리려고 노력해야할 이유가 없는 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사랑아 선택해 자체가 일코문구같음 별로 덕후냄새 안나
항상 윙뽕 맥스라 지나가는 사람 아무나 붙잡고 박지훈 잘생긴거좀 봐달라고 말할기세라 주변 사람들한테는 숨길래야 숨겨지지가 않았오 웅 일코를 못하겠어 박지훈 자랑 안하면 숨 못쉬는 병에 걸림
난 깨톡상메 배사 싹다 갤준데 배경화면은 팬아트로 해놓는데 토모들이 잠금화면보고 이거도 강단옐이야 ? 라고 물어볼정도 일코하면 일상생활에 해로워 일코하지마 힛 ㅎ
퍼스널컬러 + 생일조합인데 아잉네 1:58 ㅋㅋㅋ
둘다 실제 생활에서 사용 못하는 소장용일뿐 단지 대형쿠션은 부피가 커서 일코를 못하게 만드는 물품이라 구매를 못해 그리고 옷 사이즈 갖고 뭐라하는애들 보면 ㄹㅇ 신기함 저거 실제로 입고 다닐려고 하는거임??
이쁜일코짤 오네가이 ,, 일코 좆도안하다가 하려니까 일코짤 존나없구요 ,,,
자료가 일단 다 따로 저장돼서 활성화 시에만 볼 수 있음 근데 본인은 일코용으로는 안 쓰고 개인정보 저장용으로 씀ㅋㅋ
1년동안 유지하던 일코를 깼지만 후회는 없..없...하... 표를 얻을수있다면 그까짓 일코쯤은ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
씹덕인데 일코하는 친구가 좋아할만한 아이템 있을까?
나게이는 입덕존나 요란스럽게해서 일코고 뭐고 없다 ^_ㅠ 그래서 주변에서 갓방물품 챙겨줌 헤헤 대학새내기되면 일코해야겠지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대놓고 이름 넣어놓고 일코를 바라는면 안되는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 헛소린거 안다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나샛기 외 떼문에 일코중ㅜㅜㅜ 티내고 싶다 - dc official App
누르면 커짐 오프닝이 진짜 예뻐서 캡쳐하다가 일코 배경도 만들어옴ㅋㅋ 근데 일코가 안될지도 사이즈는 아이폰6s에 딱 맞음
좋아한다고 이번에 앨범 몇 장 살거라고 떠벌리고 다녔는데..그랬더니 토모들도 한두명씩 나도 연옌 누구 좋아한다고 일코 해제하더라..ㅋㅋㅋ이번에 노래 나온다고 하니까 갤주 노래 스밍한거 캡쳐해서 준적도 있음
사스가 내 교주 흐으으 뽕찬다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 어차피 아무도 신경 안 쓸 텐데 일코하느라 쓸 데 없이 에너지 낭비하고 사는거에 갑자기 현타옴 ㅆㅂ
배사임 한줄소개는 영어로 트와이스고.. 내가 아직도 아이돌을 좋아해도 이해되는 나잇대라 그런지 일코해제 바로함ㅋㅋ 여러분 일코해제가 시급합미나 데뷔하면 영업해야져!! 용기를 가지세요!!!영업해야져!!
나 존나 어이없게 일코 털렸는데 그때 문투였나 앨범 온다는 문자였나 아무튼 문자에 존나 크게 원더걸스라고 적혀있어서 ㅅㅂ 전적이랑 다털림
덕밍아웃도 안하고 일코도 안함 근데 아는사람들이 갤주 좋아하는거 알게되면 항상 하는말이 역시 넌 얼굴 엄청보는구나 이거임ㅋㅋㅋㅋㅋ 내얼굴아닌데 윙뽕차 희희
내 일코짤 몇개 보여줌 약간 남친짤 같은 그런 일코짤.. 흑흑 갤주는 번지점프하면서봐도 누가봐도 갤주야.. 너무나도 숨길수 없는 잘생김 ㅠ
래디컬 페미들은 페미 이미지에 똥칠하고 알아서 티를 내주기 때문에 먹금하면 그만이지만 후자애들은 일코를 하는데 문제는 여자애들이 작정하고 일코하면 남자들 웬만해선 속아 넘어감
일코 안하는 입장에서 동아리 누나가 페북 게시글 태그해주거나 후배들이 트와이스 떡밥으로 말건던데 그러면서 친해지는거 아니냐 걍 일코도 재미로 하는건가
앨범 나오면 선물주고 그러니까 노래듣다가 입덕도 하더라 뭐 현창이 되는건 아니지만ㅋ 암튼 위너나 남태 뭐 나오면 입이 근질거려서 일코는 절대못해 죽어라고 소식전하고 얘기하면 호감되는건 진심 백퍼임
일반인 모습을 하고 있지만 실상은 인간의 현상을 하고 있는 무언가인
오둥이들을 폰 바탕화면으로 넣고싶은데 일코는 하고싶다?
나년 일코해제에 충격받은 혐생지 대빵 덕분에 막방때 문투 존아 모았었오 ㅋㅋㅋ 지금도 혐생지 대빵이 나년한테 갤주 안부를 물어봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 새끼들 다 돌아서 일코도 안되려나ㅋㅋㅋㅋㅋ 도른자 일코해서 노른자는 너무 유치하구나
큰책 사이즈라뀨=20주년 애루범이 딱 들어간다뀨 알차게 뀨뀨 작은 E코백에도 쏙 들어간다뀨 일코중인 너나리들에게 추천하는 나 한치의 일코템 뀨
나도 일콘 가고싶다 이번주 로또 되면 일콘 다 가야지 라는 망상을 가지고 또 한주 기대본다 - dc official App
ㅋㅋ ver2. 달.력 O ++ 이거는 ㄹㅇ 실패작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갤주 아니게 나와서 올릴까말까 고민하다가 그냥 올림 ver1. 달.력 X ㄹㅇ 빠레.기들도 못알아볼 일코 배경 완성이요 ㅋㅋ ver2. 달.력 O 그럼 ㅂㅇㅂㅇ
저어는 일코중인데 진짜 폰배경화면 갤주걸로 하고싶어 죽겠음 근머 내년 솔로하면 못참고 해제할듯 싶오 진짜 한계에 도달함 주변에 갤주 광고템 다자랑하고싶고 그럼ㅜㅜ
개고생함 지금 찾아보니까 팬들이 데뷔5주년 이벵하는거였네 알았으면 혼자가서 사진도 찍도 영상도 찍었을텐데 친구들 사이에서 일코 한다고 정신이 혼미했다 혹시 몰랐던 갤러들 마음의 준비를 하고 가라ㅋㅋ
일코때문에 콘도 못갔고 오프도 못갔었네.. ㅅㅂ.. 왜 3년이나 일코해가지고
놓는데.. 누가 물어보면 '그냥 조금 좋아해 잘생겻잖아~*'하고 수줍게 라이트팬인척 해.. 물론 다들 '조금젛아하는데 폰이 도배돼잇어?'라고 말하긴 하지만 유도니는 유도니가 일코한다고 생각해 - dc official App
아까 폰 배경 만들어 올리니깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일코용밖에 못쓰는 좀비있길래.. ㅇㅇ 만들어봄 두장은 적용샷 쓸 좀비는 마지막꺼 써랏
예뻐" 하더니 100장정도 되는 사진 하나하나 다 보고 혼자 중얼거리면서 감탄하더니 사진도 다운받아갔어ㅋㅋ 핡 해볼껄.. 나도 자발적 강제적? 일코해제당했는데 그 친구도 당한듯ㅋㅋㅋ 혹시 여기있니 앞발들어봐
기숙사 짐싸는데 일코용 굿즈가 뭐있을까 네소 들고가는건 좀 그럴려나
부끄러워서 일코 하는게 아니라 아이돌 덕질한다고 색안경 끼고 시비 거는 인간 들이랑 상대하기 싫어서 일코 하는거임
(참고로 거기 애들 존나 상빠순이빠돌이들이라 일코 되는지 안되는지 서로 체크해주고 함ㅋ) 상머글들은 못알아볼꺼라 하더라고 이쁜데 알놈은 알아볼 스타일이라 부럽다 하던데
스팁한테 기억 안난다고 해놓고 스띠ㅣㅣ브잖아라고 한것도 그렇고 내이름은 버키야 ㅡ"ㅡ 이런것도 그렇곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일코 실퍀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 버키스팁
이탈리아 소가죽이래, 뭐가 좋은지는 잘 모르겠지만, 사이즈가 맞아서 샀어. 아주 일반인스럽고, 회사원의 돈지랄 같지만, 하지만 그 안에는 트와이스 2017 시즌 그리팅 다이어리가... 일코, 생각보다 어렵지 않다.
PURE가 좋을 것 같다고해서 수정했고 WHATTA는 문구 생각 안 나서 그냥 넣어본거임 진짜 일코합시다 일코... 녀고생 일상생활에서 입을 후드티가 옶오ㅠㅅㅠ
정상인이면 일코 포기한다고 해서 친구들이 아 저 씹덕새끼 역겨워 ㅡㅡ 하고 떠나는 것도 아닌데 친구가 없는건 씹덕이라서 그런게 아니라 찐따라서 그런거 아님?
크림색: 철저한 일코 가능함. 알아보면 그냥 세갤러임 블랙: 알아보면 세정팬임 민트: 일코 포기
시발 나 내방에 갤주 브마도 있고 깨똑 프사도 갤주지만 일코중임 ㅎㅎ;;; 그냥 대세따라서 한번 좋아해보는척하는중임 ❤티저무비 #7 윤/지/성 ❤ http://tv.naver.com/v/1884778?openType=nmp
일코는 무슨 소혜 홍보할 생각은 안하고 일반인 코스프레 할 생각 하지말고, 일반인을 펭귄으로 만들 생각을 하라고!
100일 선물 받았는데 웬아딮 후드였음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아는척 했다가 일코 들킨뻔 ㅋㅋㅋㅋ 그나저나 후드 개이쁨
파워일코겠지? 멜망구는 아니겠지?(주어없음) 일코 잘해야짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프로필도 같이 캡쳐한 거ㅋㅋㅋ 이제 바꿔볼까 하는데 뭐가 좋을까?? 재중이 테마 너무 예쁜데 특히 그 싸인 폐지주울 때 일코 중이라 못하고 있어 Aod만 따로 적용이 안 되는 것 같아 싸인 대조녠데ㅠㅠㅠㅠ
멈추니깤ㅋㅋㅋㅋ 깨애톡 같은데에 나만 아는 교주님 멘트라던가 뒷통수라던가 멀리 찍힌 풍경짤이라던가 이런거 개좋음 혼자 간질간질 껄껄 여교주님들은 화보짤이나 감성파파짤이면 일코짤 완성ㅋㅋㅋㅋ
50분에 풀거니까 관심있음 ㄱㄱ - dc official App
일콘못간거에 대한 후회와 일콘에서 토콘에서 못본 무대를 했다는것에 대한 부러움과 직캠없이 그걸 또 녹본으로만 들어야한다는 슬픔과 아이유의 이야기를 들으니 눈물이나노 ㅜㅜ From DC Wave
누가 만들어주라!! (당당) 갤주 어록같은거 넣어가지고... 내가 프사라던지 배경화면을 당당히 갤주사진으로 하고싶은데.................... 아직 일코해제는.....................흡!
여덕 친구가 나한테 자꾸 일코한다고 하는데 일코하는 애가 프러필 뮤직도 해놓고 스밍 돌리라고 섭외하고 다니지는 않지 않나 쓰읍 어디까지가 일코인거징
일코한다 vs 안한다 난 그냥 주위사람들이 나만 보면 애치 떠올릴 정도로 여기저기 티내고 다님 ㅋㅋㅋ성격상 일코는 못하겠더라고 - dc official App
1. 미니지만 미니라고 머글들이 못알아볼 사진으로 만든다 2. 너, 나, 우리는 알지만 머글들은 모르는 문구 일러스트로 만든다 뭐야..? 응 일코용 도안 만들때 참고좀 하려구 문제시 급삭 ㅇㅇ
엘베에서 그렇게 가려줬는데 형(제)밍아웃 당했다고 시안이랑 생파 자리를 마련..? 그럼 그거 일코해제 아냐..? 시안이한테는 뭐라 설명하고 생파를 해주지...? 차라리 시안이 등신대가 말이될듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
쫑들아 노네들은 일코하니? 프사에 마늘이 사진을 올리고싶지만 나쫑은 일코중이라ㅜㅜㅋㅋ 갤복하다가 맘에 드는 일코짤들 줍줍했다.
총공글 말고도 아무 글 쓰고 싶어서 일코용 굿즈 자랑! 찍고 보니까 벌써 가을인게 화나네....? 아니 겨울인듯.... 공식 굿즈도 일도 없어서 가내수공업하게 만드는 스용 ㅂㄷㅂㄷ - dc official App
티켓 머조녜 박보검 하고 영어로 봉투에 팬미팅 적힘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일코하거나 대리 수령 해야하는 게희들 미리 애도요.. 날씨 때문에 너덜하겠구나 했는데 opp에 싸져옴 퍄퍄
잘나온 화보사진 해놓고 류준열 좋아해 ? 이러면 ㅇㅇ 잘생김 이러면 라이트하게 봄 슈퍼울트라현창은 라이트한게 일코다 (뻔뻔) 손 등짝 이런거 하는게 더 변태현창같아 (당당)
추천 썸네일을 라댄 뮤비 캡쳐하셔서 올리셨는데 너무 분위기 있는 거임 그거 보고 삘 받아서 라댄 뮤비중에 괜찮은 장면(내 기준) 일코 가능한 장면만 캡쳐해옴 타 멤들도 캡쳐 했는데 내 기준 별로라 삭제함..
순살로 싸주세요 하고 기다리는데 아줌마가 저기 오늘부터 모델이 AOA로 바꼈어 ㅎㅎ 본인 : 네...? 아줌마 ; 받기 싫어?? 본인 : 아뇨 ㅎㅎ 듀개쥬시면 안되나요? 아줌마 : 그건 안됨 하고 바로 나옴 일코 ㅍㅌㅊ??
난 가서 잘 머글모드하고 왔는데 아 물론 그냥 기분이 뭔가 들킨거 같다 싶긴했는데 러블이 아닌거처럼 얘기 잘하고 옴. 일코 머글모드 가능하다. 불가능은 없어.
얼른 모든 굿즈 갖고 싶은 마음에 똥손 끄적끄적 열심히 해봤어,, 일코용 깔끔한 스타일로 만들고 싶었는데,, 일코인듯 아닌듯 이것저것 넣다보니 뭐가 많긴하네ㅎㅎ
ㅅㅌ미안한데 일코라는거 모르고 살다가 급하게 잠금화면 몇일동안 바꿔야하는데 추천좀 진짜 검색해도 너네 전부 일코안하지 웅 일상이 코어야 참고로 ㅂㅈㅇ님 팬으로 추정되는 사람도 있어서 신중해야해
현실은 걍 ㅈㄴ덕밍아웃ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잠금화면부터 배경까지 대놓고 류준열임 일코배경은 그냥 예뻐서 줍줍함 나샛같은메루치 또있냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
하면 한동안은 극딜먹지만 누그러지면 개죠음 주위얘들이 소시 관련된거 있으면 페북언급해쥬고 소시 칭찬같은거 나한테 막해쥬고 걔네들 갤러리에도 소시사진 늘어가고ㅋㅋㅋㅋ 일코해제 올해파티때였나..ㅋㅋㅋ
난 우리 갤주 막 여기저기 자랑하고싶어서 슨스며 ㅋ톡 사진이며 죄다 갤주인데 이 자랑하고싶은 맘 어떻게 참고 일코하냐 아침부터 이 뻐렁치는 맘 주체가 안된다ㅠㅠ
사람들한테 난 청하가 좋더라 이러면 다른 사람도 나도 청하 좋아해 이렇게 반응해서 부담없이 슬쩍 일코하기에도 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 물론 저어는 당신처럼 노래듣는 호감이 아니라 씹덕후입니다만^^; ㅋㅋㅋㅋ
일코잘하다가 들키는거면 어쩔수 없는데 대놓고 가서 있다고 저렇개 한거면 문제가 있는 것 같다 있어도 일코해야되는거 아닌가 싶은데
너의 이름은 보고 처음으로 이런 애니류를 좋아 하고 있는데 일코 하기에는 너무 너의 이름이 좋다 ㅜ 방에 사진으로 도배 해놓고 싶음;;
자느라 전화 못 받았는데 티켓 아저씨 그냥 오셔서 창조주가 받으심... 일코중인데.. 봉투에 한글로..또르르 참고로 여기 한양 아니구 한양서 케텍스 두시간 넘게 걸리는 지방인데도 일찍 왔네ㅋㅋㅋㅋ
나 요즘 현실에서 가끔 ㅂㄱ얘기 하고 있는데.. ㅂㄱ 엄청 좋아하고 자주보는척 지금 ㅈㅇㅂ에 빠진 모습을 가아끔 보이는데.. 이정도는 일코겠지? 아무도 이상하게 생각 안하겠지?
혐생때문에 일코했었는데 새끼 뽕차서 새끼 와꾸 보여주면서 자랑하고 싶은거 존나 참았긔 어차피 문투영업하느라 끄밍아웃했으니까 이젠 프사도 새끼로 바꾸고 폰배경도 새끼로 바꿔놨긔 마음이 그렇게 편할수 없긔
희희희 토모의 토모가 급한 사정 생겨서 중콘 못가게됐다고 저어 머지한테 양도해줌 심지어 플로어 원가로 받았워요 그동안 갤주 영업하고 일코해제하길 잘했오 토모가 듣자마자 저머지 생각났다고함ㅋㅋㅋ
1년전에 내가 만들어서 올렸던건데 여기 안올렸던가? 가물해서 올려봄 황 호빵시절에 만든 일코배경이다 많이 써줘 호빵왕자 음원 아직도 잘 듣는중ㅋㅋㅋ
몇 주 전에 친구들한테 일코해제 하려고 좀 떠봤는데 그중 한명이 걍 소시 좀 호감있어는 머글인데 다른 한명은 ㅂㅂ팬인데 여자아이돌 좋아하는 여자애들 노이해 이러길래 걍 접음. 사스가 소녀시대
일코용으로 해놨는데 너무 몰라주길래 내가 올아프 추가함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 올아프가 갤주 롱패 끝자락 잡고있는 설정임 ㅋㅋ + +
네소표정말고 다른거 일코 폰배경화면좀 올려줘 캇토바세!! 스.즈.코!! ---------------------------- 1집 리코 스탠드-> 요시코 스탠드 교환받음.
토모들한테 저번에 일코해제 했는데 요즘에 자꾸 갤주들 떡밥 올라오면 저어한테 자꾸 알려줌ㅋㅋㅋ오늘도 크리스마스 영상 올라온거 알려줬오 이미 알람떠서 봤지만 희희
케이 생일 메세지폼 http://naver.me/IM3cqaVc 솔로 탈출하면 어차피 강제 일코야;; 그냥 솔로일때 많이 덕질해;;
내성적인 아이라 아직 일코야 식구들이 핸펀 손에 잡히는 대로 돌려써서 짤줍을 못하고 이 정전짤만 곱게 소장함 내성적이면서 게으른 아이라 비번거는게 더 시르네 이거 색칠해준 갤러야 복받아
일코용 하고 다니고 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 실버는 소장용으로 가지려는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
지방러 대학생이라 올콘은 무리고 첫콘은 기말때문에 못가고,, 일콘은 A석인데 중콘 F석이라 F버리고 일콘 가기는 좀 그래서 쩔수없이 중콘가는디,,, 일콘 1층 아무데나 걸려도 바로 투콘 할 듯
일코용 접는건지 모르고 이미 동그리로 만들었는데 그냥 올려본다ㅋㅋㅋ 일코해제용은 짤 찾느라 아직 만드는중 이건 글씨가 흰색이라 임의로 회색 넣음 투명이라면 이럴듯
친구들이랑 얘기하는도중 노래얘기가 나왔는데 친구가 갑자기 바이브 앨범나왔다고 1년365일 존나즇다고해서 내심 즇나 뿌듯했다 헤헤 하지만 난 일코중이라 ㅇㅇ? ㄹㅇ? 언제나옴? 들어보자 헤헤 이지랄함 ㅎㅎ
뉴폐줍엔 안걸려야지 했는데 상메땜에 걸리고 입열지말아야지 하고 일에 집중하는데 은리다 저번주 어디나오든데~ 하고 툭 던지면 나도모르게 또 오픈 마이 마우스 ㅠ 일코... 개나줘버려 ㅠㅡㅠ - dc official App
토콘 - 스탠딩 D 500번대 일콘 - 2층 10구역 지방러라 3일은 무리고 금콘 자리 좋으면 금토!! 금콘 자리 절망적이면 토일!! 무조건 1장 남는다 남는거는 양도다!! 기다려라!!
놋북은 캘린더 짤이라 인증불가고 폰은 일코용ㅋㅋ (짤은갤줍. 금소니횽 짤) 한동안 태산이 해놓고 남친이냐는 질문 즐기다가ㅋㅋㅋㅋ 더하다간 덕밍아웃 될 것 같아서 요즘은 일코중ㅋㅋ
쨍쨍 맑음인데 갑자기 비가와요 내맘 응 그런거 없고 일코 왜함 내내 흐림인데 갑자기 맑게 번져요 내맘
기본적인 매니지먼트조차 안하네 시발새끼들 쿠라가 사쿠노키 녹음하면서 일콘 블루레이 나온다는거 알게 되는게 시발ㅋㅋ 멤버들에게 기본적인 정보도 안알려주노 조유명 나와 시발새끼야
이 새끼가 갑자기 티저 사진 보내서 씨발 너무 흥분해서 빠렉냄새 풀풀냄ㅅㅂ 끝엔 일코중인거 자각해서 아 니 가순데 나 왜케 흥분했지?ㅎ 이러고 풀내로 마무리했는데 빠렉인거 모르겠지?ㅇㅇ?
토콘 스탠딩 c구역 62번(나)이랑 일콘 스탠딩 a~d구역 중 아무구역 100번이내랑 바꿀 사람ㅠㅠㅠ - dc official App
남자친구가 우리 나이에 어떻게 시아준수를 몰라 유학했어? 존나 꼬치꼬치 캐물어서 걸린거 생각남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 일코도 적당히 해야겟구나 교훈
모자랑 티셔츠 사서 입고갈까 - dc official App
만들어머글... 그래서 확장자 조금 낮은 걸로 바꿈 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 미안한 김에 아이콘 버전인 정사각형 일코짤도 올려씀~ 알아보는 새기들 다 ㅇㅈㅜ소ㄴ 아니면 ㅇㅈ이 더쿠일듯 ^^ ㄱ깔깔깔 열스밍 붙악함셰!
어차피 갤질하는 윾식이 노예들은 일코모드도 다 알고있고 서로 척하면 척임. 글고 갤 잘 모르는 사람들이 보는건 봐도 뭐가 뭔지 모르니 애초에 별 관심도 안가짐
나샛기 닝겐인생 어차피 0수레0수거 덕질도 혼자서 조용히 라는 철학을 가지고있어서 어딜가서든 일코인데 오늘 %8을 통해 혈육들 앞에서 일코해제될거같다ㄸㄹㄹ
일콘 1층 가구역 2번째 섹터 맨앞줄 잡았는데, 사실 토콘으로 했어야 할걸 일콘으로 해서 그러는데 연속 2개 맞바꾸실 분 계십니까? 진지하신분 답글 ㄱㄱ
ㅇㅇ 혐생터 교육자님이 쌈자 늙었다그러고 창법때문에 노래 계속들으면 울렁거린다? 이런식으로 장난으로하는말이겠지만 그럴때마다 좀빡침 정색빨기도 뭐하고 차라리 처음부터 일코할껄 그랬나 싶기도 함 -
난 망했어... 래리 이야기만 나오면 동공팝핀 동공지진 무엇보다 광대 컨트롤 실패 일코...일코가 뭐죠...?
아이유님의 첫 체조공연장 공연의 벅찬 느낌을 받을 수 있음 일콘 마지막을 함께 한다는 느낌을 받을 수 있음
새 학교 새마음가짐으로 일코를 도전해보려구해' 입만 열면 끝나겠지만 머 놑북배경정도는 일코 시켜보려구... 내 갤러리 1741장은 다 얼굴사진뿌닌거루ㅠㅜㅠ
존나 철벽 일코 중인데 하이봄 놓치면 개후회할 것 같아 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 더웨유아 입덕이라 나 아는사람은 나 카시인거 다 알고 새로운사람 만나도 난 내가 카시라는거 자랑스럽게?ㅋ얘기하거든ㅋㅋ근데 일코하는 게이들은 왜 일코해?
어무이는 그림 보고 나서 "일코네(골드삼촌의 엄마)" 일코는 아닌데 ㅋㅋㅋ 사진짤은 코코 일코 골드 가족사진
15분까지 제목에 일코 적어주고 어느정도 멤버 얼굴 사진있는거 ㄱㅊ다 배경사진 좋다 ㅋㅋ 일단 짤 상관없이 탑승하면 추첨이다 ㅋㅋ 15분까지 ㄱㄱ - dc official App
내가 동거인들한테도 일코중이라 배경화면도 맘대로 못바꾸는데 이건 진짜 모르더라.. 힘들게 일코중이면 함께하자고.. 나도 나 우꾸임 이런걸로 바꾸고싶다.. - dc official App
누가봐도 아이돌이지....?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 일코배경 어떻게 만들지......... 갓칠이들 티내고싶은데 티낼수없는 내 삶ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ!!!!!!
아무 생각없이 잡았다. 난 중앙이 좋아 - dc official App
오라비같이 생겨서 내취향 아니다 이지랄ㅋㅋ 존나 같은 덕후주제에 지는 뭐 대단한거 덕질하는척ㅋㅋㅋ 정 확 떨어짐ㅋㅋㅋㅋ 그 이후론 아이돌 관심없는척, 머글인척 하면서 절대 밖에서 일코해제 안하잖오ㅋㅋ
오프닝 시퀀스 중 제일 좋아하는 부분으로 찜 새우들 일코에 도움이 되길ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 새우들도 갤주도 새해 복 많이!
이쁜 신탁이들로 했고(므흣) 울 혈족들 전부 머글이라 슬쩍 금소니 짤로 바꿨는데 혈족 하나가 컴키더니 도깨비네 이러는거임 완벽한 일코라 생각했는데 완벽한 머글들인데. . 울 들마의 독특하고 예쁜 색감때문일까
일코 하다가 못구할판ㅋㅋㅋㅋㅋ애초에 일코하면 아침부터 브마구하러 이니슾 가진 않겠지 웅... - dc official App
반응이 왜 나이먹고 덕질이냐면서 불쌍해서라도 투표해준대 일코 포기해서 몇표라도 획득한게 어디냐 평생 덕질이란거 안해봤는데 우승못하면 이팀 다시는 못보는거니까 일코고 뭐고 표부터 잡고보자 마음이다
검뽕차서 걍 일반사진에서 박보검 관련으로 바꾸려는데 혐생지 사람들이 많이 보는 깨똑이나 슨스 일상계 프사나 배경사진으로 할 거ㅇㅇ 일코짤 ㅊㅊ 좀 해주면 ㄱㅈㄱㅈ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안보면 아마 ㅇㅇㅇ로 알고 넘어갈만한 키도쟝. 대충봤을때 한국연예인짤 느낌나는 분위기의 패턴 코로쟝같이 연예인느낌 잘 안나는데 데이트하는 분위기의 여친짤 패턴 성쿤이 비쥬얼에 따라 일코성공률이 달라짐
태고, 아이마스 하면서 대놓고 덕질하는데 아는척하고 싶은거시야 흑흐흑 나도 플래티넘 스타즈 할 줄 안다구...모르는척 그냥 아 그런게 있어? ㅎㅎ 하면서 넘기고있는데 그냥 확 일코 깨버릴까 싶기도하구
키워드 보아 보고 이번에 앨범이 너무 좋아서 앨범도 사고 일콘도 가려는 라이트팬인데 일콘 이미 다 매진인것같아서 오사카 2연석 구매하려면 어떻게 해야할까 ㅠㅠㅠㅠ 눈팅만 하다가 물어본다.
나 가족단톡방 친구단톡방 회사 단톡방 죄다 오늘 나한테 톡왔긔 야 방탄해체한다며 어떡하냐 이러고 옴 나 일코안해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 설명하기 귀찮아서 아 네 그렇다네요 하고 말았긔
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지인들이 효리소식 전할정도면 ㅋㅋㅋ 난 아직 일코를 해제하지 않았다
윾도니는 현생에서 놈 컨셉충이라 아는 사람들은 워누앰인거 다 아는데 톡사진으로는 못하고 있긔 아덜보면 일코 안하고 당당해도되는데 내가 넘 컨셉충이긔^;; 못된애미ㅠㅜ
헬스장서 엔깅 활깅 리믹스 엔깅 리믹스 뷰깅 나오고 잇어 누군가 일코중하며 앨범 연속 스밍중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그나저나 활깅 리믹스 씬난다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작년 갱문이 아파서 나가리하고 평호 감독체제일때도 차이없음 일코가 끊는 야구로 많이 올리는 야구라면 갱문이는 길게 믿어보자는 야구인 - dc official App
좀 더 다듬어야할꺼같긴한데 그냥....최근에 미야입덕했는데 너무좋아서... 뭐라도 하거싶어서 찔끔찔끔 그려봤는뎅 이런느낌의 일코사진이나 뒷모습 사진 떠오르는거 있으면 추천좀 해줘라... - dc official App
일코가 넘 어려워서 괜이라고는 하는데 주위사람들 나 심각한 코어인진 모름 아니 이미 들켯을지도... 일코 안하고 살고 싶다 괴롭
이 사진 보내주면서 일코해제했다 미녀와 야수 실사라고 내가 미녀 되면 안되겟냐니까 친구가 단호히 니가 야수야 ㅜㅜ 미녀배코 어디서 만날수 있니 ㅠ 뻘글 쳐주냐? 안되면 글삭할게 그럼 난 다시 꽃심으러 갈게
빵야갤에 일코로 써본 캘리거울. Feat. 갤주 명언 개년에 있던 해석 참고했어.ㄱㅈ ㄱ ㅈ 굿즈보고 뻐렁치는 마음 글씨로 풀어봤다 거울보고 화가나도 갤주 명언으로 마음 다스릴수 있음
밑갤럼이 올린거 같은거 놋북배경 괘좋네 일코 폰배경은 많은데 놋북배경 있으면 올려조 이거에서 저 사진부분만 길게 가로형으로 되있는 고화질 없나?? 이런거 존좋
마음이 아프다ㅠㅠㅠ 겁나 큰 화면 좋은 화질로 숰뎈 보고싶은데 티비는 늘상 창조주님만 보시니ㅠㅠ 예전에 따로 살땐 일코 걱정따위 1도 해본적 없는데 현생 장소가 집 근처로 바뀌고나선 이런게 안 좋네ㅠ
일코 안했다간 꼬투리 잡힐 수 있음 에이핑크가 먼저야 일이 먼저야? 에이핑크 콘서트 갈 시간은 있고 야근할 시간은 없어? 상상만 해도 끔찍
노일코짤임! 팬밋짤도 한갱 문에 자세히보면 이판뒤에 사판잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 이거 예뻐서 배경만듬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일코짤 만들기 힘들다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짤찾기가 힘듬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박보검 얼굴 다 보였었음 차라리 저거 왜해놓은건지 질문이라도 하면 어디 필요한거라도 핑계댈텐데 아무말안하니까 더 부란해 일단 저렇게 다시 세워놨는데 어떻게 해야하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 일코하지마? ㅅㅂ ㅠㅠ
일단 배찢 롬곡 ㅠㅠㅠㅠㅠ 짹 영상 보고왔는데 왜케 평온하냐 멋객들ㅋㅋㅋㅋㅋ 와 난 저정도 가까우면 일코고 나발이고 미칠듯
생겼다.. 얼굴만 그런게 아니라 키랑 목소리도 비슷해 농담아니고 레.알.임. 볼때마다 계속 신기하네. 그 뭐냐 도플갱어? 라는거 맞냐?? ㄷㄷㄷ 볼때마다 무서워(?)지는데 일코가 언제까지 버텨질지 모르겠음.
케이콘 굿즈는 이번년도에 2번 했었잖아 그거 첫번째 케이콘 굿즈임 지마켓에서 팔던거 티셔츠랑 가방 일콘 티셔츠는 L 사이즈 다 미개봉임
이런거 쓰거나 안린 엘린이 같이 있는 사진 쓰면됨 요즘 애기들 좋아하는 사람들 많아서 뭔가 어린이 자매 다정함 느껴지는 사진이면 일코가능하면서 덕질도 가능
아니 시발 전도 하지 못할망정 일코 하냐? 할배 할매 큰아빠 큰엄마 사촌 동생까지 아이즈원을 전도 시켜야지 이새끼들 참된 팬이 아니네 아이즈원이 부끄럽냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 놀림ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ 머지들은 오타 조심해 이해 안될까봐 아까 일코해제 당한 오타 추가함ㅋㅋ
난 살면서 일코를 해본역사가 없긔 회사에서도 당당히 내새끼 사진 자리에 붙여놈 근데 내주위 수니중 혈육도 수니인거 모르는 수니가 수두룩하긔 툥갤러 언냐들은 어떻긔?
팬질 할 게 이런 거밖에 없다 나는 할 애들은 이미지 다운받아서, 바탕화면 하면 돼! 진성용 일코용 애매한 일코용 ------------
진상 피울때도 본진들은 언급 안하고 조용했음 ㅋㅋ 근데 진상 피우는 애들 대부분 갤 활동하는건 맞거든 응갤에선 분탕치면서 본체갤선 일코하는거 개념간적도 있고. 암튼 참 조직적이면서 신기한 족속들임
나는 그러던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 일부러 물어봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러고보면 난 일코를 왜 할까
되게 매력적이라는 표정을 지으면서 우와 얘네 누구야? 얘네는 멤버가 다 예쁘네 누구라고 aoa? o가 숫자5인가? 등등의 개드립을 날리면서 일코 영업을 해야 성공적. 현실은 폰에 이미 사진 만장. From DC Wave
부에노 팝스 티셔츠도 사놓고 안뜯어봄 이번 일콘 티셔츠는 2개나 샀는데 하나도 안뜯어봄 안입을거면 하나만 샀어도 됐을텐데
난 일코하는데;; 롤 유행할땐 일코를 위해 롤했는데 내 손이 병신이었고 지금은 오버워치 조금이나마 잘하려고 노력하려고함 - dc official App
쓰려고 만들었다가 여기서 주운 짤이 많기도 하고,,, 혹시 필요하신 분 있을까 놓고 가요 카톡 배사 해놓고싶어서 만들었는데 그냥 배경 해도 예쁘네요!!!!! 만들다보니 일코용이랑 인물확대짤도 만들어졌어요 핳
갤주 나올때나 ㄴㅎㅅ 얘기나올때 등등 광대를 자제하기가 매우힘들다 vod목록도 갤주로 도배라서 눈치오진닼ㅋㅋㅋㅋ 주접떨고싶어 미치겠음 그러나 근엄함을 유지한다 일코샛들 일코팁공유하자 - dc official App
뭔가... 일코해도 티나는 부분이냐? 심적인 부담 오지는 부분이다... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
파워 일코중인데 주변사람들이 송윤안지 모르게 생긴 스티커가 이중에 뭘까 아시발 나 폰에 존나붙이고싶다고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
주변에서 인식 안 좋아도 일코 안 함 내가 본 건 백발백중 그러던데 신기 난 항상 일코해서
사정상 티켓팅을 못해서..그래서 일요일 콘서트 양도받고 싶은데 혹시 할 사람 있으면 댓ㄱㄱ 플.미 붙은 건 사양할게
글씀 종방후 간혹 글 올라오다 모두 사라짐 그러다 드라마 소식전후 또 그 고닉들 하나하나 글씀 타드 빠는척 오빠드라마 자연스럽게 시작과 동시 또 무한 글과 찬양 아이들 정치질 선수들이라 일코도 잘하고 ㅇㅇ
이번 로젤 우산 일코 ㅆㄱㄴ? 에반가.. 차라리 앱글 걸 사야하나 ㅜㅜ
이 정도면 일코아니냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짤은 갤줍 문제시 빛삭
그 전엔 오다주웠다 느낌으로 인슾템 돌리고 그랬는데 씽크네이처 선물은 어때? 진심 선물용으로 괜찮아서 그러기도 하는데 하필 씽크네이처니깐 스스로 괘찔리는 마음 이참에 일코가 일상이 코어였다 하게되려나
진지한 인텁에서 그걸 못 물어보는게 ㅈㄴ 한이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선우는 왜 봉선이 덕밍아웃 시키면서 왜 본인은 일코하는건데여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이래서 지븨를 해야되는데ㅋㅋ
폐줍장 사람들은 나를 그냥 노랑 캐릭터 덕후로 알고 계셨음 이제 그냥 일코해제 내가 왜 맨날 노랑노랑거렸는지 이제 이해하심.. ## 젝키와 옐키의 특별한 이야기 <에이틴> 개봉 ##
가족들한텐 오픈하는데 내 주변에 덕질하는애들 일코안하고 덕질하니깐 걔네 친구들이 몹쓸드립을 넘 많이침ㅋㅋ 소미로 헛소리햇다간 연끈을거같아서 일코중..ㅠㅠ
전 라부리쥬가 부끄럽지 않습니다!! 라고 말하고 싶었지만 알았어요 카톡에는 안할게요 라고 함 ㅜㅜ 강제로 일코하던 시절로 롤백.. 후 럽밍아웃해서 좋았는데 어머님이 보고계셔 올팬하자요 - dc official App
차라리 행복열차 탑승함돠~~이러면서 허리잡고 부르는 남/행/열차가 나았는데 ㅆㅂ 수치스러움은 왜 내 몫인지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 폐줍장에서는 절대로 무슨일이 있어도 덕밍아웃하지마라 ㅠㅠㅠㅠ 일코해야돼 ㅠㅠ
나의 발 포샵으로 만들어본 일코 굿즈 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 개인적으로 저 패턴 너무 이쁨 ㅠㅠ
일코해제 하는 애들은 오덕이던 갤창이던 소수자던 흔치 않은 게 당연한 거 아니냐
나샛 대놓고 달연이 적혀 있는 물건은 책밖에 없었는데 이번에 라벨스티커? 만드는 기구가 보이기에 만들어서 기본케이스에 붙였다.. 일코따윈 없다!!크아아아아아아악 - dc official App
https://youtu.be/wII_2lHQSKs 개좋은데 씹덕스럽지도 않음
구래도 대학에서 맨날같이 다니는놈들이랑은 일코할 필요없어서 편하다 만화동아리(오덕동아리)는 일코 필요없긴한데 노잼+네덕 땜에 나옴
대사 원고지 배경 드라마 보는 사람이라면 다 알아보겠지만ㅋㅋㅋㅋ 나름 일코 될듯 되겠지? 될거야....(먼산) 아이폰 유저라 아이폰 사이즈로 만듦
식당에서 밥먹는데 갑자기 어디서 펄스 들리길래 둘러보니깐 티비에서 라스 하고 있었음 존나 계속 고개 돌아가는거 부여잡고 버티다가 밥 존나 빨리 쑤셔넣고 기다리는척 티비봄 일코 오져따
다정남 코스프레하면서 접근하는데 텀은 이미 탑 본성 익히 알고 있어서 머용;; 이런 반응이였으면 나중에 탑이 일코실패한거 알고 막나가도 좋고 텀이 탑 노력 알아줘서 먼저 받아주는 것도 좋아얌
돌아다녔는데 관음하는것 같아서 꿀잼이었어요 ㅋㅋㅋㅋ 심지어 좌석도 오른쪽 맨 뒤였어가지고 상영할때 님들 뭐하는지 다보여서 진짜 관음하는줄알았어여 ㅋㅋㅋㅋ 마스크 + 일코 개꿀! 안남이 쉬길 잘한듯!
난 2주차부터 일코해제ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ벌써 칠월이 코앞이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왠지 점차 일코 해제 당하는 주변인들이 생겨 굼금하여 물어봐
노네 이 고귀하신 옆태 누군지 아니 일코중. 옆선과늠. 우주폰 보정. 배경저장 성.공적 내가 ㅅㄹ하는 머포여신 ing님의 원본짤 일단 원본이 은혜로우심 아ㅅㅂ 만화같다 오늘도 쩩스키한 하루 - dc official App
일코 실패했다는 글만 몇개노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 일코 한번도 실패한적이 없긔윤 이제까지 물론 내생각이긔
퇴근하고 오니까 마미가 " 나혼자산다 인가? 여름에 현무랑 놀러간데 화사 나왔던데 잼나더라? " 이 멘트 던지던데 소름.. 더 소름인거 이립에 일코해제 당한거 ㅎ ㅏㅏㅏㅏ... 주위엔 다 알아도 집에는 숨겼는데 ㅠ
씹덕배경은 봐도 캐릭터 보고 이름 물어보는 선에서 끝나는데 일코용 문장 배경은 문장 한 글자 한 글자 다 읽어보고 뭐냐고 물어봄;; - dc official App
유도니 쓰려고 만들었는데 여기도 올려봄 원래 의도한게 첫짤둘짤인데 뭔가 허전해서 그림도 넣어보았다가 일코아닌버전도 만들어보았다가 네모모양도 만들어봄
저어는 존나 티내고 다녀서 일코 어케하는지모름 일코하면 배경화면도 갤주로 못하고 까톡프사도 갤주로 못하고 놑흐북 배경화면도 갤주로 못하고 존나 힘들겠따
행실만 멀쩡하면 뭐라 안함. 입럽을 올해하고, 올해 휴학이라 그런지 모르는데, 그래도 가끔씩 술마시러 나가도 이런거 보고 귀엽다 뭐야? 뭐 이정도 반응? 아, 럽갤러들은 친구 없으니 애초에 일코 할 필요도 없나?
댓글달아주시면 옵챗 남길게요 혹시 못가시는 분들은 양도 부탁드립니다 - dc official App
주변에선 이미 다 알고 있을지도 몰라 일코한다며 갤주만 보면 웃거나 갤주 얘기 나오면 웃거나 갤주 관련된 것만 보면 웃거나 그럼 들킴 나처럼☺+
갤에서 줍줍 한거 잘 쓰고 있오 나는 서식지에서도 일코중이야 고나리 받으면서 덕질하기 싫오 덕질하는 토모들한테만 일코해제 했오 롬곡
한두번 쳐서 받아주면 갑 시키는데 ㅋㅋ 제일 어이없는게 막상 노블 들가면 존나 탄내 풍기는 채팅 하다가도 길드 밖에선 일코하게 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 길드 전통이라 그런가? 그런 의미로 세판 노무노무 좋다 이기야!!
강철의 덕후라고 셀프인증을 강철옆에서 일코해제 그후 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제발회 다시보는데 배우들 훈훈하고 좋다 하라 너무 잘빠졌어 본방도 기대됨!
나새키는 세기말때부터 지금까지 한번도 일코한적없다는고양 갤보니 일코하는 나리가 많은거같아서 ..! 일코해제 하면 딜라 편하단고양 - dc official App
없이 들고다닐 수 있는 버전이고, 요즘 에코백에 세계명화를 콜라보해서 들고다닌 모습을 많이 봐서 나도 추세에 걸 맞춰 만들어 봤다 머글들이 보면 샤갈의 작품 중 하나 정도라고 생각 할거라 일코는 가능할 듯
홈마들 고화질이 어마어마하게 뜨고있어서 나도 안해놓을것 같긴 한데 고화질들 보고 븍뽕이 너무 차서 뭐라도 해야했오 부끄럽지만 던져놓을게 전에 만들었던 일코짤도 같이 있오
토콘 스탠딩 c구역 62번(나)이랑 일콘 a~d구역 중 아무구역 100번이내랑 교환 할 사람 - dc official App
학식친구들은 장난식으로 오따끄얘기 하거니해서 괜찮은데 급식때는 ㄹㅇ일코 철철히 해서 급식때 친구들한테 밑밥까는 중이란고 그 중에 쓸디덕도 있는데 괜찮을지 모르겠오
일코 아닌거 알지만 난 일코용으로 생각해서 만들었다 잠안와서 폰으로 만든거라 퀄리티는 장담 못함. 폰에 용량이 너무 남아서 용량좀 채우고 싶으면 가져가
한콘 " 유리야!!! 떽띠해!!! " " 원영아!! 결혼하자!!! " " 오리!!! 꽥꽥!! " 일콘 " 유리 ~~~~!! " " 나코 ~~~!! " " 은비짱 ~~~!! "
오늘 오랜만에 토모랑 통화하다가 살짝 일코해제하고 서수 아이디나 달라고 할 생각이었는데 저어 친구도 알고보니 갤주괜이었음ㅋㅋㅋㅅㅂ 갤럼은 않이었고 서수는 알아서 한대ㅋㅋㅋ
후리스대란 보고 급 뽐뿌옴 조금 알아봤는데 양털 후리스는 자수가 안박혀서 일반 후리스 (폴라폴리스 후리스) 로 일코용 어때
일코 꽤 열심히 하다가 터치때인가 무대영상보고 진짜 덕심이 뻐렁참을 느껴서 심장이 터질거같았음 이 간지를 나만 알고 있다는게 말도 안되고 더 많은 사람이랑 같이 얘기 하고 싶어서 슬쩍슬쩍 흘리게 됨
일코세요? 전 일코에요 이게 일코냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니지노사키 - 중2병은 아닌데 심각하게 소심한 미친 여자 레몬 - 일코 안하는 중2병, 평소에는 조용한데 자기 아는거 나오면 갑분싸하는 오타쿠
일코 중이고 빠렉친구 없어도 솔플 익숙하고 갤창인생이라 다 괜찮은데 콘 괜밑 끝나고 집에 오는 길이 존나 심심하다 딴년들 삼심오오 모여서 방긔 얘기하는거 보면 나도 입 털고 싶은데 받아줄 년이 없어서 외로움
올려달라그래서 올려봄 이거 출처가 아래쪽에 있는데 컬러 배치하다 잘렸음 문제되면 삭제할게 배경 지저분하지만 아이콘으로 채우면 대충 괜찮아보임.. 이러고 우겨봄 훗 일코따위 하지만 폰을 뒤집어두게되더군
오늘은 얼마나 더 일코하는지 너무 궁금해서 떨려 가능성 없지만 오늘만. 일코 해제해주길ㅠㅠ - dc official App
오늘 누구 만나서 어넌 좋아한다길래 일코하면서 아 난 라이관린? 잘생겼더라 했는데 지금 집와서 생각해보니 판린이라 했는지 관린이라 했는지 헷갈리긔... 아..
건데 택배에 보낸 사람이 킹카우야ㅋㅋㅋ... 주말되니 혼자 있을 수 없어서 짤도 못찌고 갤도 잘 못들어오고 .. 일코해제 하자니 5분에 한번 꼴로 깐죽댈게 뻔히 보여서 못하겠다. 아.. 분하다 - dc official App
모으다 보니 일코짤이라기 보단 걍 뒷모습 모음이긴 한데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막짤은ㅋㅋㅋ 웃기지만 훈훈하자나ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
근데 그땐 일코고 뭐고 안보이던 때여서 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 막판 일주일이 정병 맥스 찍었던 것 같음 부모님, 지인들에게 부탁할 때 그냥 1번으로 문투 해달라고 했던거 기억나네 ㅋㅋ
혐생지에서 머글인 혐생 같이 하는 애가 누구누구야 아이돌 좋아해? 이러길래 심장 떨어짐 저어가 떨리는 목소리로 왜 그러냐고 하니까 깨톡 프사인 솜뭉치 같은 사진보고 알았다고 함 결국 일코해제
짓 함 너네 무슨일 났다며??? 그거 왜 그랬데???? 그런일 터졌는데도 좋아??? 존나 씨발려나 닥쳐 하고시픈데 그러면 또 연옌에 미친 년으로 싸잡힐까봐 말도 못함 일코하고 갤에서만 머리풀고 노는게 젤 맘 편함
뭐하러 굿즈사노ㅋㅋㅋ - dc official App
갤주 앞에서는 언제나 머글인것처럼 일코 시전하는데 아무리봐도 의미 없는거 같다 팬덤이 소수정옌데 맨날 오는 놈이면 일코 해봤자 뻔한거잖아여 ㅎㅎㅎ ㅠㅠ
일콘 간 새끼가 갤질 할 것도 아니고 일콘 시작한 뒤엔 스포고 뭐고 다 상관 없지 ㄹㅇ
1. 상상 속 혈육에게 뒤집어씌운다 (통화하는척) ㅓㅜㅑ 너 몇살인데 아직도 이런걸 모아- 어후 아라써아라써 뭐 브로마이드 받으면 돼?? 그 누구라고?? 김민기?!! 이민기??? 걔 달라그러면 돼?? 이러면 일코 가능?
여태껏 살면서 만난 사람 중에 디시 하는 걸 스스로 말 하거나 티 내고 다닌 사람들은 단 한 명의 예외도 없이 전원 집에 야애니 피규어 100개 이상 있을 것처럼 생김. 그래서 보닌은 이 악 물고 일코 중.
자신이 일반적이지 않다는 것을 암시하는 것인가? 뭐지? 고구려 고분구릉 벽화에도 일코가 필요 없다는 사실을 설명하는 그림이 그려져 있을 정도이다.
전에 서식지 들어가다가 박스가 눈에띄어서 보니 측면에 엄청나게 큰 폰트로 누구누구 오피셜 굿즈?엠디? 이렇게 써있는거보고 오 아이도루 소속사들은 모두 일코를 신경쓰지 않는구나! 했었는뎅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일코해서 댓글 쓰면 뭐해ㅋㅋㅋㅋㅋ 자꾸 대댓에 윾잘알 이런거 달리는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 그런거 하지맠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
들어가봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 옛날에 벡콘갔을때 사진 빠람회 갔을때 사진 과거짤 많이 발굴함 ㅋㅋㅋ 나 일코하고 산 줄 알았는데 아니었나봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겨 뭐땜에 일코하고 살았다고 생각한걸까^^;;;;ㅋㅋㅋㅋ
사진 붙여났더라 잘생겨서 붙여놓았다고 말하던데 존멋 난 팬미 티켓을 창조주가 받아버려서 집에선 덕밍아웃 돼버렸는데 아직 토모들한텐 일코중 집에 따옴 굿즈들 내자리에 갖다놓고싶은데 용기가 없네ㅋㅋㅋㅋ
아 나 뭔가 현영 티내고 싶은데 일코는 해야하겠고,, 그래서 말인데 현영 일코용 사진 있으면 부탁해!
줍줍함? 일코가능하냐고 갤럼들한테 배경들고 물어볼때마다 앰히들 주먹들고 나타남 롬곡 일코 확실한거 있으면 하나만주
딜라죽여주게살아봐 예멘^^* 그녀가 남기고 간 선물 마지막은 <내꿈꿔라> 어제 요뎡 내꿈꿔라 보고 진짜 꿈꿨다ㅠㅠㅠㅠ요뎡니뮤ㅠ 발퀄이지만 만들고 뿌듯해서 올린당ㅋㅋㅋ 이정도면일코가능? - dc official App
ㅋㅋ매니저형 몰래 폰하는거 지나가다가 우연히 봤는데 익숙한 화면에 갤주사진 ㅋㅋㅋ 일코중인거 딱걸림 어쩐지 슈가맨 재방 존나 집중하더이 ㅋㅋㅋ난 아직 안걸렸다ㅋㅋㅋ 보고있나요?
블투 일코되냐 물어본 오리 있지? 오늘되니까 일코든 뭐든 다 필요없다 그냥 귀에 꼽아둔거 자체가 3일전으로 돌아간거같다 ㅋㅣ링 가방에 달려있는것만으로도 좋다
동생냔은 진성 더쿠라 티비만한 포스터 붙어있고 그리팅은 기본에 앨범들 잡지들 잔뜩인데 요즘 여치니들 귀엽다고 막 그래서 호응해줬는데 촉때문에 걸릴 삘이다 일코 풀고 그냥 할까 아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가공??한거 사진출처는 구글이었던거같음 람쥐들 나왔던 앙앙중에 개인적으로 마음에드는 의상 내 취향 반영해서 그렸다 내가 그린거도 어찌어찌 일코용으로 쓸 수 있을거같은데 쓸 갤러는 가져가 - dc official App
살았거든?? 근데 오늘 갑자기 나 없는사이에 택배왔는데 엄마가 그걸 다 열어서 전시해놨더라. 가족들 다 알게되고.. 너무 속상하다. 일코 실패한것도 슬프고 가족이래도 택배 멋대로 뜯어지고 기분이 참 그렇네
너 음악대장아냐 이렇게 물어볼정도임 나 그날 좌석현이였는데....... 하여튼 그런 토모중에 지금 연아행사 있는놈도 있고 엠사다니는 놈들도 있는데 사진이라도....음성이라도....말도 못 꺼냄 ㅆ1발 일코 외했지
준호가 찍은사진이야 ㅋㅋ 사진도 잘찍어
들켰나해서 ㅈㄴ 아무말도 안하고 당황해있었는데 프사 소년24아니냐고 본거같아서 구글검색해봤다고 그러더라 그래서 걍 잘생겨서 해놨다곤 했지만 일코해제된거같아서 쫄리는데 소년이미지 더 씹망하면 어카냐
야 갤주가 부끄럽냐? 왜 일코해? ㅇㅇ내 배경 갤주가 부끄러운건 아니야 그저 이게 맘에 들어 첫짤은 오늘 금소니가 만든거 금소니 복받아
애초에 일러스트다 보니 용량이 대부분 5MB 안팎이라.. 그래도 해상도 깡패로 높음. 4K 넘기는 것도 몇개 있고. 근데 일러스트라 큰 효과는 없다 그리고 일코용인 이유는 단순히 캐릭터가 거의 안보이는 걸로 해서..
저어가 내일 일코할 일이 생겼는데 배경화면을 어떻게 할지 도저희 모르겠어오 일코배경화면같은거 없나
짬찌때는 당연히 일코했었고 조금 지나서도 2기수 다른소대 후임 중 한놈이 대놓고 애니보고 오덕인거 커밍아웃 했다가 왕따당하는거 보고는... 걍 전역할때까지 오덕인거 안드러냈다 From DC Wave
해놓고 싶은 마음에 나는 카톡으로 쓰고있는데 너네두 쓸 주워가 민희를 직접적으로 검색하고 뒤지지 않아본이상 그누구도 민희인지 모를꺼야 화보짤 같지 않은 컷들만 모앗거든 혹시몰라 일코 그림 다시올려ㅋㅋㅋ
옹 한글자로 일코 실패하던 과거는 끝이다 위로 온갖 일코에 다 성공각❗+
ㅋㅋㅋㅋㅋ 참고해ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 나는 일코따위 집어치운지 오래라 괜찮은데 일코해제 안한 나리들 대수견각.. ++배송박스에 Sechskies 적혀있을듯..++
빠는배우 화보짤이고 카톡프사는 양세형 배사는 빠는배우 이렇기 돌려가면서 노는데 오직 지인한정 계정이긴해도 일코안하면 모르던정보를 친구들이 막 물어다주더라ㅋㅋㅋ 병크터지면 내가 쪽팔린게 문제지만
스케줄 늦은 참깅 입김 나오는 참깅 추워서 핫팩에 옹기종기 모인 참깅 참새열매추 아ㅡ늑 곧 봄이니까 봄용 일코 꽃참새 배경화면 강추 그리고 이 찐뚱참깅은 저어가 들튀
아..... 진짜 너무 훅 들어와서 순간 할 말을 잃고 어제의 진오나시 마냥 '아...아아... '만 시전하다 휙 낚아채서 옴... 이제 내 일코는 끝난 것 같아..... 서로 눈빛만 봐도 그래 뚠뚠 말하지 않아도 뚠뚠 ฅ^._.^ฅ
[교환] 2일콘 7n번대→7일콘 비슷한 번호대로 교환할 갤러 구함!!
워 부럽다 갤주들 없는 한국은 생각만해도 공기가 탁하고 한파주의보가 내릴 것 같고 퀘퀘하고 그렇다 일콘 가면 나노 후기 좀
앨범에 옮겨도 모든 사진에 뜨는데 사진 선택 후 가리기 처리하면 가려진 앨범에 들어감 모르는 소금들 위한 팁 참고로 난 원래 일코 안함ㅋㅋㅋㅋㅋ
화면 총하인거에서 1차로 들켯고 친구가 폰 갖고 놀다가 '덕질'이라고 된 폴더 발견 브이앱에 다음카페에 짹에 스밍짤메이커에 별게 다있음ㅋㅋ 마침 그날 걸작 시킨 날이라 걍 일코해제함 결론: 포카 내꺼 ㄱㅇㄷ
대놓고 육진구 티셔츠 입고 돌아다녀도 일코 될듯 일반인들은 그냥 진군줄 알고 씹덕들이나 찍어서 갤이나 짹 같은 데 올리고 뚜들대겠지
후 경연중엔 머글들이랑 이야기정돈 나누었는데 뭔가 내가 넘 씹덕이라 모든걸 간파하고 있어서 들킬까봐 ㅈㄴ 모르는척 여직것 순탄한?(빠 디엔에이있어 인생이 힘든 덕들은 공감할듯 ) 빠질을 위해 일코중이다
촬영중인 싢을봄 친구가 존나 화내면서 구경ㄴㄴ 바쁘니까 그냥 가자고 할때 1 일코해제하고 나 사실 싢 팬이니까 보자고 한다 2 아쉽지만 그냥 지나간다 어떨것같음?ㅋㅋㅋㅋㅋ
보편적 갤러존답게 내 옆사랑은 세번에 걸친 소유권 변경이 있을정도로 혼밥충들이 인싸들 편의를 봐주면서 옮겨다니는데 206은 가자마자 여친이랑 같이온듯한 남자가 계속 갤 별명 말하면서 씨부림;; 일코 해제할뻔
일코 그런거 뭔지 모름 이미 문투때 일코해제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나만 일코 안함? 오픈 때부터 해서 아직까지 탈출 못하고 지금까지 하고 있는뎈ㅋㅋ 나 배경도 끄듀고 대놓고 산책돌려서 친구들 다 암ㅋㅋ 오히려 영업하는데 안넘어옴ㅜㅜㅜ
일콘 원가양도 했는데 걍 갈걸 금토에 스탠딩펜스에 다 했는데 일콘 마지막을 함께 못 했다는게 허무하고 쓰리다
일콘 다녀온 갤러덕에 구할수 있었네 다시 한번 감사감사~~ 교복 채경이 정말 예쁘게 잘 나온거 같음 별로 안좋아하는 사람이 많은거 같지만 갠적으론 매우 좋아하는 붉은 벨벳의상 짤도 많아서 갓갓이네!!
몰라도 누가 뭐 좋아한다고 하면 이상하게 까기 바쁘다 좋아하고 응원하는거 뻔히 알면서 안좋은 부분 얘기만하고 비난하고 한심하다는 식으로 말함 존나 이거 땜에 빡친게 한두번이 아니라서 일코해제 안할거다
https://open.kakao.com/o/sUJq57fe
머글 새끼에게 이번에 누가 보재서 같이 부콘 보고 왔는데 존나 하나도 1도 안시끄러움 개잼꿀잼 ㅇㅇ 하면서 다시 일코모드로 권해보았는데 어 그랬냐 ㅇㅇ 소리 들은 지분 이게 다 질펀한 깅경호 궁디 때문이다.
왔다갔다하다가 화장실 가는길에 지박이찾아 두리번거리는 기사님 발견!! 티켓이예요? 네. 본인이세요? 네. 이로서 나는 성공한 일코지박이가 되었다고 한다. 너무 긴장해서 A줌마였는지 A저씨였는지도 기억안남
전차스가 도착해따!! 너무귀여워~ 이 작은걸 하나하나 오리고 봉투에 넣었을 총대생각하니 가슴이 다 아프다. 고생했어 총대!!! 고마워~~ 언니와따 전차스 폰에 부착했는데 일코가능할까?
일콘 녹본 쭉 듣고 있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 갤주덜 일어 하는 거 존나 웃김 굿나잇도 중간중간 절음 그래도 굿나잇 들었네..,.
눈치 본다는거 자체가 넌센스임. 그냥 가서 보면 주변에선 아무도 뭐라 안하거나 잠깐 보고 말건데 오히려 일코한다고 티나게 아닌척 하고 있는게 더 비웃음거리 ㅇㅇ 힛탄은 힛탄이기 때문에 아름다운 고에요!!!
국내콘 첫막 앙막 판첫중 빛콘올콘 일콘 도쿄돔양일 빛콘후쿠오카양일 빛콘시즈오카양일 흠
하는게임은 클로저스 소녀전선 섀도우버스인데 일코한다고 친구들이랑은 롤 배그 여자애들이랑은 오버워치함 애들이랑 놀면서도 아 클로저스 요드잡아야하는데 이생각함 ㄹㅇ - dc official App
일코고 나발이고 머리 풀어헤치고 투표해달라고 뛰어다닐거임 나랑 어깨만 스쳐도 그새끼는 내새끼 투표해야함 연락 끊은지 10년넘은 동창새기들 한테도 전부 카톡한다 ㅅㅂ
열심히 일코하다가 남한테 다키마쿠라 들키면 오덕이라는게 공지사항급으로 퍼질텐데.. 이거 만약 들키면 \"이거 누구한테 말하면 존나 님 뼈로 여자애 만들어버릴거예요\" 하면 절대 안 말할테니까.. @.@..
아줌니: 콘서트를 두번이나 가여?????태연꺼????? 나: 아네뭐~(속으로:세번인디???) 단콘은 걸스제너레이션이라서 아줌니들이 대충보면 잘 몰랐는데 탱콘은 태연의 아주 특별한 하루가 한글로 적혀옴 일코못함^.~
옛날에 어떤 갤년이 이거 캡쳐한걸로 일코짤 쓰랬는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그때 갤년들 음마에 뿌듯해했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일코하고있었는데 걍 페북 프사 뮤즈로 바꾸고 일코 터뜨릴까.. 어차피 친한애들은 다 아는데 하 감성 터지네.. - dc official App
그냥 배우 좋아한다는 거 자체도 안드러내는 붕들 일코하는 이유가 따로 있음? 나붕 삶에 일코라곤 없어서 일코는 상상해본적도 없다
아까 븨앱 기다리면서 만들어봄 내폰이 좆이폰이라 다른폰은 크기가 어떨지 모르겠오 말안해도 무슨사진인줄 다 알겠지 웅 일코가 될지는 모르겠지만 쓸사람은 쓰셈
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씹 일코용이라고 올라왔던데 wanna one 이니스프리 투표 부탁드려요❤+ http://m.innisfree.com/kr/ko/event/colorMask101/index.jsp#p0
처음 영접하고 사온대사 좋다고 갤주 너무 이쁘다고 스브스 결방 미친거냐고 난리다. 난 보조작가 귀엽단 말만 했다. 본방 볼 때 뇌와 안구에 피가 몰려서 충혈되고 숨쉬는 것도 잊는다고 말 못했다. 일코 어렵다.
여권캐이스랑 옷이랑.. 일코 가능할거같아서 더 땡긴닼ㅋㅋㅋㅋ 키링은 로고없으면 뜻밖의 일코템?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차례대로 잠금화면. 배경화면. 깨톡배경. 깨톡프사 왜!!! 왜 일코해!!! 내 배우 상 받는다잖아!!! 영업할거야!!!! 세상 사람들아!!! 김미니 연기 천재야!!!!!!!!!
이번 일콘 녹본 다운받으려면 어떻게 해야하는지 알고있어? 구글링 해보고 다음카페와 넬겔에서 찾으려고 해도 잘 안 찾아져서 그래ㅠㅠㅠ 어디서 구해야 돼? ㅠㅠㅠ
알만한 사람은 다 아는데 서식지에선 덕질하는거 알면 모가지 날아가서 정소금 가입도 못하고 그냥 바쿄신표 발라드 좋아하는 걸로만 알고계심 ㅋㅌ은 창조주가 보는거라 저나름 일코라고 해놨는데 모르시겠지?
???? : 저 알파벳은 무슨 뜻이니? 러블이 : 어... 이선희님 데뷔곡이 J에게 잖아요? 그 J에요! 이선희님 팬이라서 ㅎㅎㅎㅎ 일코 + 문코(문화인 코스프레)까지 가능하자너 ㄹㅇ
이번 굿즈는 좋은 일코였는데 ㅋㅋㅋㅋ 포토북 받을때 얼마나 동공지진 했던지..... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
물론 이미 주변 사람들 다 내가 원스인건 알고 있는데 걍 뭔가 일코 배경화면 쓰고 싶다 여기있는거 말고 딴 거 추천 좀
일상이 코어 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누구냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 ㄹㄹ일코 배경 첨부 힛ㅎ
다들 폰배사어떻게들함? 나샛은 얼마전까진 대놓고 꽁이였는데 안되겠어ㅋㅋㅋㅋ 그렇다꼬 꽁으로 안하면 더 안되겠고 일코짤로 하려고하는데 적당한게없네 일코짤로 배경화면해놓은횽들아 조언좀ㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 좀 나중이야기지만... 공연이 떴을때 연차/휴가를 잘 뺄수 있음. 본진의 경우 컴백한단 뉴스가 나올수밖에 없어서 연차 쓴다 그러면 콘서트 가냐고 묻는 사람들이 많아서 그런 일코를 한다는 팬이 많음.
일콘 감 자랑하는 거임 보덕이라면 일본 정도는 가줘야지 ㅋㅋㅋ 내 남자친구는 보덕 아닌데 그냥 감 여행을 빙자한 콘서트여행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오타쿠 인식이 갮이라 일코하지 하지만 저어는 어차피 인생 혼자 사는 씹노답 히키코모리라 그냥 일코 안해얌 ㅎㅎ From DC Wave
난 고딩때 일코 오지게해서 아는애 몇명빼고는 아무도 모르는디 아는애들끼리는 우마루급으로 일코한다더라 일코하는게이없노? - dc official App
나 오늘 혐생지에서 일코해제 당했어 혐생지에서 뜻하지 않게 워너블만남 서로가 서로를 알아봄ㅋㅋㅋ 더이상 덕질이 외롭지 않아 이제 어떡하짘ㅋㅋㅋ
갤럼들끼리는 일코가 안되는 게 단점임 갤주들 보러가서 갤발 배경화면 쓰는 분들 자주 봄 일부러 보려고 한 건 아니고 다닥다닥 붙어있으면 어쩔 수 없이 보게 됨 ㅈㅅ 그래도 최대한 안 보려고 노력하는 편임
반일코중인데 혐생지 누군가가 타그룹 갤주 덕질시작했다고하니 몇몇이 질색을하면서 노이해라고 씨부려서 욱했지만 저어는 소심머지라 그냥 계속 일코해야겠다 다짐했워요 ㅈ같은 혐생지 더ㅈ같아졌다 이거에요
너무 오져서 12월에 팬콘날에도 낮에 머글토모들이랑 수다떨다 슬로건이랑 쇼콘봉 흔들면서 난 요러고있을거다 했음 근데 일코해제 조아 갤주 뭐만 떠도 나한테 아는척해줘 결론은 오늘 믾뽕이 오진다구 희희
와 오따꾸친구 가지고싶어서 머학교에 씹뜨억동아리 들어왔는데 애들 얘기들어보면 전부 일코안하고 어떤 애는 캐릭터 프린팅된 티셔츠입고 다녔다는 애도있고 그러더라 너넨 일코했지..? 내가 이상한거 아니지?
줍줍한 듯 돌려막기하면서 ㄹㄹ잘쓰고 있오 두번째 짤 배경해놨는데 폰 배경보면서 븍듯한 얼굴로 웃었더니 토모가 설마 이것도 종현이가 그린거냐고 함 평소 행실 때문에 일코 이미 망했오 롬곡 - dc official App
일코가 되는건지 안되는건지 잘모루겠지만 그림이너무이뻐서 걍카톡프사했는데 현친이 프사귀엽다고 나보고달라카더라?ㅋㅋㅋ 난일코안될까봐 걱정했는뎈ㅋㅋㅋ
나만 쓰려고 급하게 만든 공식색 배경인데 같이쓸 머지? 으른폰 엑스에 맞춰서 만들었오 하나는 일코용 하나는 공식 로고를 넣어봤오 허접해도 걍 써 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정신병자가 일반인 코스프레 하면 어떤새끼가 정신병자 인지 모르는 듯이 오타쿠 새끼도 일코만 존나 정성스럽게 하면 가능하다. 그래서 나는 힘내고 있다 지금도
내년꺼 일콘 갈수있을거같아서 준비하려고 하는데 일콘은 한번도 안가봐서.. 소울 아닌 일반인 좌석도 있을까? 미리 준비해 놔야 되는거 있는지 좀 알려주라.ㅋㅋ
맘에 들기도 하고 일코용이라고 그래서 바탕화면 했더니 다 김년인줄 알던데... (보자 마자 첫마디가 김연우 좋아하냐?) 일코용 맞나요????ㅠㅠ
뒷모습이니까 나름 일코 괜찮은거 같기도..?ㅋㅋ 이건 덕후들만 알거라 생각해서ㅋㅋ(유툽에 있는 햇님 그림) 일코용 배경화면 올려달래서 나름 올려봄ㅋㅋ - dc official App
첫콘 4열 이랑 일콘 8열이면 닥치고 첫콘이지? 취소표로 첫콘 잡았는데 이미 일콘은 입금했다 이거 취소 수수료 있을까?
밑에 개러럴이 전경올렸길래 나도ㅋㅋㅋㅋ 저기가 원래 유명한 캎훼래 캎훼나 핫플레이스 좋아하는 사람코스프레쌉가능
불꽃처럼 타올라라 젝키에 미친년들아 참여부분은 금손이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개인적으로 위에 노랭이를 일코용짤로 권해준다. 얘는 추가 - dc official App
ㅆㄴㅈ 이러면 편한데 헐 재미없어 퍄퍄 이러면 편한데 그건 아닌거 같은데 ㅎㅎ; ㅅㅂ 갤질이 자랑도 아니고 일코 넘힘들다
내가 노리는건 아가들을 사랑하는 이미지+일코 하지만 현실은 아가 때 사진도 가지고 있는 덕후 이미지 생성!
라진반에서 산 요우 요소로티셔츠 색도 무난하고 요소로가 일본어 같이 안생겻고 요우쨩도 그렇게 안티어서 좋은 일코굿즈임 밑에사진은 삿포로 애니메이트의 샤론사인 ㅎ
첫번째 두번째 화면에서 일코하다 마지막에 파워 덕밍아웃 이 그림 존나 맘에 들어서 몇개월째 쓰는지 모르게씀 볼때마다 무한커여움과 금소니 개감사 점핑큰절 + 끌올 사이에 끼어서 초민망해서 다시씀ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ끄듀시작할땐 아닌척맞는척하다가 막방때 파워 덕밍아웃으로 거의 50명정도 울고빌고짜서 툽시키고 그 이후로 일코안하고있음 존아편안함 창조주들도 지금은 포기하심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나샛 폰케 남사진으로 만든적이 없는데 일코용으로 반쪽으로 만들었는데 폰이 커서 그런가ㅠ 넘 커서 놀램ㅠ 반쪽 얼굴이라 머글들은 모르겠지?
아래 사진보고 생각나서 ㅋㅋㅋ 주말 진콘도 그렇고 공방 가보면 이거 들고 있는 애들 꽤 보이는데 존나 완벽한 일코 아이템이지만 빠렉이 보면 백퍼 빠밍인게 존웃 ㅋㅋㅋㅋㅋ
내 성피 보고 친구도 사고 싶다는데 회사 사람들이 집에 자주 오는 편이라 덕밍아웃 당할까봐 못산다고 함 그래서 일코 가능하게 위장 가능한 책장이나 진열장 찾아보려는데 있어?
토모랑 이야기하는데 난 이거 그냥 급식같이 나와서 일코 가능할것같다고 했는데 토모가 개소리라고 함 일코짤 불가냐...?
계산할때 다들 블랙보리를 들고오시면 그게 일코가 되겠나요? ㅋㅋㅋㅋ 어떤분은 계산할때 본인도 웃기신지 먼저 웃으면서 자백하심 ㅋㅋㅋ - dc official App
일콘 현장 사진 같은거 찍고 싶은데. 물론 공연장 내에서는 안찍고. 공연장 안으로는 dslr 아예 가지고 못들어가나? 촬영 안해도.?
폐줍장에서 예약기록하다가 '장선생'이라고 적어야 되는데 '강선생'이라고 적었다...... 일코 해제됐을까;;;; 순간 식겁하고 얼굴보니 뭔가 좀...눈치챈듯 하기도 하고..에혀 몰러
타자칠때 일코가능ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재범이랑 진영이 조금 짤렷지만 이뿌다 뭔가 좀 많이 잘될 느낌이예요
나 존나 꽁꽁싸매서 일코중인데 넘 힘들어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주노깅얘기나 그룹얘기 나오면 모르는척함
일코고 뭐고 류준열 보는게 중요하지 해서 파워일코해제하고 토모들한테 도움 요청했는데 토모찬스 못쓰겠네ㅠㅠ 남은거라곤 덕밍아웃ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무렴어때요 풀미충들이 다 꺼질텐데
그냥 좋네 등짝이 뭐라고 좋다고 한참 봄. 누군지 헷갈리게 일코용으로 좋겠어. 썸타는 줄 알았는데 차이는 건가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐든 좋다. 얼른 나와라 그냥 놀아보자!! - dc official App
매일매일 일코는 했는데 최근따라 고삐풀려서 대놓고 매장에서 스피커연결해서 스밍했었는데... 당분간은 집에서만 스밍도릴고 조용히 살아야지 무슨 얘기를 들을지 겁난다 - dc official App
나갤럼의 사회적 체면ㅋㅋㅋㅋㅋ을 지켜주는 일코용 사진은 이거뿌니다....다 강주니 얼굴 대놓고 보이는 사진들이랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 좋아 이 사진ㅋㅋ상큼하고ㅋㅋㅋ
탈반은 동성과의 섹스를 더이상 안함 >_< 일코는 동성과의 섹스함 >_< 근데 일반인척ㅋ
벽에 걸고싶은데 창조주가 놀랄까봐 기며누 얼굴은 안되겠고... 뭐 좋은거 없냐? 예전에 기며누 할머니짤 폰배경 해놨다가 창조주가 보고 이사람저사람 한테 말하고 다니더라... 이번엔 확실한 일코짤이 필요ㅇㅇ
인터넷은 인싸들은 안한다고? 그새끼들은 일코하는거고 다 내숭떠는거지 시발 그걸 속는게 병신이지 속으로 다 참는거야 집에가서 나처럼 인터넷에서 글쓰는거 ㅇ
잠금은 시계로 얼굴 가렸오 "핑크 좋아하는데 스타일 예뻐서 했어요" 홈화면은 폴더로 얼굴 가렸오 "제가 핑크 많이 좋아해서요" 옆에서 봐도 모르거야 웅 일코 잘하고 있는거같오 힛ㅎ
기본적으로 친구들은 애니덕후라 크게 신경도 안쓰고... 가족들은 내가 뭘하든 맘에 안들어하기에 잘하고십ㅇ븐생각도 일코하고픈 맘도 없고... - dc official App
나 아직 일코야 걍 어 드라마 재미떠라 연기 잘하더라 이정도 그러나 존나 백조상태 물밑 발길질 존나 거세고 마음은 갈때까지 가볼심산 난 준비됐다
덕질하면서 알게된 옐놈들 다 일코안해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 이건데 아무도 모르겠지 후후 - dc official App
모르는 막손벌레여...그냥 손글씨야ㅠㅠ 발퀄 이해해주고 혹시나 필요한 횽 있으면 발닦개짝으로 써 내 일코용으로 만든건데 지나치게 심플함 주의 좋아해준다면 종종 들고올게ㅋㅋㅋㅋ원하는 문구 있는 횽들 써주렴
나샛 귀찮아서 잠금따위 안해놓는데 잠금해놨다고 자신만만했는데 잠금해제와 동시에 일코해제 배경화면도 일코로 해놔야되나... - dc official App
살짤 가리고 보) 근데 촛잉2학년이가 엄청크게 헐00 젝스키스같은 사람 사진봤어 젝스키스같은데 헐 젝스키스를 좋아하다니 옆의 아이도 같이 헐 젝스키스 조아하나봐 얼라들한테 일코해제된네 - dc official App
지나가는데 차 이쁜거 보이길래 "와 개이쁘다 ㅅㅂ" 이랬는데 친구가 니가 여자 이쁘다는거 처음본다면서 ㅋㅋㅋㅋ 의문의 일코행
병신같은년이 일부로 존나 비꼬듯이 약올리네 씨발.. 니년이 빠는새끼보다 갤주가 잘나가니까 약오르냐 ㅋㅋㅋㅋ 열받는데 어디다가 말할곳도 없고 여기에 왔다 ㅅㅂㅅㅂ 일코 왜하는지 알겠다는^^
끠어싱 귀걸이 목걸이 반지 팔찌 이렇게 있음 색은 핑골 화이트 골드 세 가지고 캐럿이랑 줄 길이 선택가능에 탄생석도 골라서 박을수있는듯 나비는 흔하지만 종이학은 흔하지도 않은데 일코용으로도 ㄱㅊ지 않누?
일코 할 사람도 없지만... 일코하면 몬가 태연이한테 미안하구 내 빠심을 주체할수 없어소 몬하게쑴 ㅜ
노트북이라던가 오토바이에 붙인다던가 ㅎㅎ
팬아니어도 사진이랑 멘트좋다고 팔로한 사람들 많아서 ㅋㅋㅋㅋ 특히 쌩머글들말고 누군가 덕질하는 애들은 존나 비웃음 그런거하면 일코될거같냐 하면섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
룸메이트 있을때까지 일코해서 힘들었는데 휘침성 체험판 나왔을 적에 너무 궁금하고 하고싶어서 그냥 룸메 있을때 해버렸는데 동방을 알더라
혐생사는 당근들아 이 사진 프사로 하고 상메 졸립다하면 일코 가능할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 문제시 비번은 까먹을듯
일단 통베를 떠나서 롤프로지망이란 새끼가 기본적인 일코도 안하고 관종티내면서 노무현드립치는건 걍 정치색 이전에 정신병자라 거르는거다 여기도 그런새끼 좀 있어서 동질감 느껴서 불타는거임 ㅇㅇ
어제 예고보고 빠심 뻐렁쳐서 동네방네 포카리짤보내고 꼬추추홍보함 일코못하겠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
없고 돌 얘기 나오면 갑분싸되는 분위기긔 끄엑했을때도 아무도 안봤어 나만 몰래보고 새끼입양했긔 노무 외롭고 일코하는거 힘들긔 새끼 놔줘야하나 아무도 잦돌안빠는데 나만빠는거 같아서 요즘 현타오고 그렇긔
조카가 꼭 가고 싶다고 해서 일콘 15구역에서 금콘 34구역9열 교환 원합니다. 9열3번이나 5번이면 더 좋습니다. - dc official App
이투참 때문에 혈압 올리다 뻘글 일코가 되든 말든... 이투참 적당히 좀 떠라악
일코할 친구도 없고, 하물며 일코한다고 누가 말걸어주는 것도 아닌데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
마치 부대에 일이 있어 들렀다가 온것처럼 명은이 사진보고 '와 근데 저분 걸그룹 아니에요?' 하면서 '근데 여기에 왜 저분 사진이 저렇게 많아요?' 라고 일코 해봐야지 벌써부터 기대된다..
꾸니가 있는 동안은 일코 하게 될것 같아 나도 감정있는 ATM이라 사기꾼 있는 아이돌그룹 빤다는 소리는 존나 듣기 싫다 이거예요 그러니까 꾸니 탈퇴 소취
가마로 갔을 때 일코해제하니깐 옆에서 닭강정사가시던 아주머니께서 당신의 브마를 제게 주셨습니다. 갓주머니 다시한번 감사합니다.
직캠 조회수도 국뽕맞은 김치인들 존나 많을거다 ㅋㅋ
자식들 연예인덕질하는거 그냥 냅두시던 부모님들은 자연스럽게 트로트가수들 같이 좋아하지만 자식들 덕질 탄압하셨던 부모님들은 일코해제 하기가 힘들다고 커뮤에도 막 글 올라오고 그러던데 ㅋㅋㅋㅋ
쓸 분도 없겠지만 혼자 쓰려고 대강 만들어서 댕10발퀄임 양해바람 뭔가 (푸흐믓) 표정같아서 만듦 외 오이디냐고 물으면 할말이 ㅇ벗다 오이디 제깔 마지막으로 우주스텐 ㅅㅊ 하느라 일코를 갖다버린 실패작
우리과 동기 단톡 프사에만 3~4띵이 복엄이 프사라긔 복엄이 프사달고도 일코 가능하다긔
다시 한번 무대 보고싶어서...ㅠㅠㅠ 뭔가 내가 넘나 정병들어서 그래ㅠㅠㅠㅠ 1차픽전에 70위대일때부터 진짜 내가 일코해제하고 일반인 남사친에게 이런 카톡도 보내고 있는데ㅠㅠ 한번만 더 보자 현민아ㅠㅠㅠ
줘서 나도 쓸 겸 올라온 거 몇개 더 보정해옴 올라왔던 거 보정하기도 하고 (올려준 개롤들에게 ㄱㅅㄱㅅ) 내가 찐 것도 있음 사이즈는 중구난방임 조절해서 쓰락오^___^ ↓ 이건 뽀나스 ↓일코용으로 잘 쓴 배경들
원래 일코 안하는데 그래도 덕후낙인 찍히는건 꺼려하는데 세정이랑 이니셜이 같아서 일코하기 개편해 캬하~~
커여운 ㅈㅁㅅㄷ 게이들 글 보고, 나샛이 궁금해서 갤질하다가 거울을 봐봤거든. 근데, 진짜 표정은 일코가 안되더라 광광. 특히, 갤주얼굴 보고있을 땐 미소가 온 얼굴에 만연하여 나샛 무슨 계탄 줄. ㅉ갤줍
창조주가 하루에 한 번정도 티비보면서 어! 준열이 나온다 하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정작 류준열이 아님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일코중맞나 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
25일콘 가려고 했는데 갑자기 당직이 25일로 바껴서 26일로 구해보고 있는데 양도가능한사람 ㅠㅠㅠㅠ 없으면 그냥 안가려고..... - dc official App
오늘의셍 짤 찾다 무슨짤인가 확대했더니 일코짤이었오ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 찾던 머지 있던거 같아서 올려오
카페에세 갤주노래아닌 노래나오는데 목소리가 좋아서 오 목소리 좋다 누구지 했는데 토모가 민경훈 같다 이럼 갤주아닌뎈ㅋㅋㅋ 일코중인데도 그래서 새삼 보닌의 취향은 한결같다고느낌
선생이 실제로 본 연옌 얘기하면서 엠쌀로 키 썰 풀길래 닥치고 있었는데 당시에 일코 안해서 같은반 년들 전부 나 쳐다봐가지고 그.. 그렇게까진 안 작아요.. 하고 싸웠긔
깨톡 프사 일코 가능?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무도 모르겠지 껄껄 지공 이 순간 지공 여기
사실 제대로된 일코는 자ㅡ연티짤 빼고는 1도 없지 말입니다ㅎㅎ 짤줍한 거 보는데 육은 참 살맛나겠다는 생각이 들지 말입니다 미모에 새삼 감탄함
일코짤털좀해줘 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 학생들이 내 폰 볼수도잇어서 ㅠㅠㅠ 진짜 못알아볼만한거없을까 ㅠㅠㅠㅠ
니가 읽는 순간 일코따윈 안됨 좆격이든 우피스든 나룻터든 또라에뭥이든 우리나라 하ㅡ백의 요메나 궁 같은 대중성 있는 순정망가도 웹툰도 머글 만화를 덕후처럼 파는게 더 씹덕같음
난 일코 전혀안함 그래서 친구들 있는단톡방에서도 가끔씩 대화할때마다 은근슬쩍민희움짤보내는데 그만 좀 보내래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너네 일코하고다님?
학교에서 만드는거 하길래 일코용으로 후딱 만들었당 아이콘들두 잊제 필모중에서 내가 애정하는 것들만 뽑아서 그렸어 근데 완전 망함 흐린눈으로 봐야대..그래도 악어 귀여워서 맘에 든당
애깅사진 난 일코힘들어서 ㅋㅌ배경 다 갤주사진인데 애깅이 제일 일코하기조음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
일단 ㅅㅌㅁㅇ 학교에서 발표사는데 주제가 광고야 ㅋㅋㅋㅋ 예상하겠지만 난 감독판을 홍보하겠다!!! 유후!!그때면 정식발매겠지만 하하하하!! 이제 나는 일코완벽해제다!! - dc official App
다니고.. 엠피안에 한국노래폴더 만들어놓고 누가 뭐듣냐같이듣자하면 호다닥 그걸로 바꿔틀고 그랫음 지금도 옛날친구들 만나면 다 도니가 오따끄 극혐하는줄알음 지금 생각해두 계속 빡세게 일코한 건 잘한짓같애
횽들도 일코해제 할꺼야? 도는 극은 나랑 1도 안 겹치지만 뭔가 반갑기도 하고ㅌㅋㅋㅋ 근데 아직 덕밍아웃 안해서 막 연뮤에 대해 아무것도 모르는 머글인척 하려니 힘들닿
내 잠금화면 ㅋ사람들 잘모름 ㅋㅋ 잠금풀면 일코해제지만 ㅋㅋㅋㅋ
고등학교때 약국나갈때 깨달음으로 일코는 필수다 생각해서 덕밍아웃안했는데 오늘 아침에 개개출하니 맞는말이라는거 다시한번 깨달음 그냥 이름 오르내리락하는게 스트레스 모든 덕질은 일코 ㅇㅇ
포토티켓 렉 걸리면 직원이 뽑아주는데 동네 c극장이 낵아 차례만 되면 자주ㅜㅜ 직원이 뽑아주면서 실실 웃어ㅅㅂ 강제 일코해제.. 포기란 없다 이배우 포토티켓은 계속 - dc official App
일콘 굿즈 인형 너무 귀여워서 갖고싶은데 내년 후코카 빛콘 때 공연은 못 봐도 굿즈 줄 서면 굿즈는 살 수 있나?
싫어함 내가 드릴러때 입덕 비스무리하게 말했다가 존나 지만 보겠다고 지랄해서 입 닫았거든 근데 얘가 집순이인데 이번엔 공방을 꼭 뛰겠대 시발 공방때 만날수도 있잖아; 내가 일코를 풀어야됌 말아야됌?ㅈㄴ고민
으누 일코짤 좀 구할수 있을까? ㅠ 모든 배경화면을 으누로 하고싶은데 옆모습만 살짝 보여도 빼박 차은우라 일코 너무 어렵다...;
평상시에는 하이브에 사는 멀쩡한 제국 신민인데 컬트 활동할때만 지하로 내려가서 지랄발광 일코는 못함? 제국측에서 카오스 감지하는 센서라도 있음? 삑! 카오스입니다.
철저히 일코 중이라 갤주 사진은 못해놓음 배경이랑 잠금화면이긔 친구가 웬 수영장이냐고 했는데 더워서 배사했다고 함 밑 사진은 외국 팬 온냐가 그린 팬아트
생각보다 대중교통에서 남들 홀드화면에 관심이 없어요 이메루치들아 쳐다보면 폰으로 뭘하나 쳐다보겠지!!!!!!!! 이건 멀리서보면 류준열인거 덕후아니면 모르잖아!!!! 왜 올릴때마다 일코아니래!!!!!!!!!
970이상이면 하트눈 뜨면서 오나홀새끼 존나 야하게 빙글빙글도는데 그게 일코용이 맞나?
폐지 혼자 주으면 일코 가능함ㅋㅋㅋ 더불어 일하면서 갤주 편집본 무한 재생 가능ㅋ 배달하시는 분의 동정어린 시선은 애써 외면한다..
꼭 박보검 관련된걸로 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팬아트라거나 박보검이 올려준 사진이라거나 박보검이 나온 영상 일부화면같은거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 배경화면은 이거 일코도 못잃고 박보검도 못잃어 ㅠㅠ
하지만 일코따윜ㅋㅋㅋㅋ 개나줘버렼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 박효신이 이따만하게 써있는데 흥을 참지 못함 일코고 나발이고 박효신앨범주세요!!!!!!!!! 책장에 꽂으면 예쁠거같다 굿굿
보았습니다 https://www.marpple.com/product/make?id=115&c=468&bs=254&bf=248&p=705007 글구 이정도면 일코맞지 일반인들 소혜 생일이랑 펭귄족 그런거 잘 몰라 얘두랑... 그냥 펭귄 박힌 후드티로 볼거야 아마
달고감 3. 친구가 이거 우익게임에 나오는 캐릭터 아니냐고 물어봄 아뿔싸 시발 4. 나도 선물 받아서 모른다 라고 잡아땠는데 아무래도 불안하다 결론은 나 일코 좆됨 애미 이렇게 된 이상 존나 당당하게 제독질한다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저건 그냥 진짜예술이야 - dc official App
요청한대로 만듬 UHD 해상도 3840 × 2160 + 아이즈원 멤버가 숨어있는 일코용 배경화면 1920px 도 사이즈 바꿀 필요 없이 그냥 쓸 수 있음 진짜 오늘 마지막 업로드 끝!! 힛걸 ★
이름으로 사인받아왔다고 ㅠㅠ 배찢때문에 싸인회 날짜도 안보고있던 나샛기 심쿵사 ㅠㅠ 그래서 이렇게 내년에나 만져볼 싸인을 갖게되었다 (우르먹 ㅠㅠ) 아름다운 밤이다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 다들 일코해제해라 ㅠㅠㅠ
일콘때 오는 ㅅㅂ중에 받을 사람 있음? 참고로 버려질뻔한거 주워온거라 상태는 쏘쏘임
나는 일코할려고 디씨 트위터를 보안폴더에 숨기고 바탕화면에 아무것도 없게 설정함. 그리고 밖에서 수인이라는 말은 1도 안꺼내면 어느정도 일코 ㄱㄴ!
일콘 L열 양도합니다~ 자리 좋음~~ 믕갤러한테 원가 양도합니다~~~~ 저랑 동반입장 하셔야 하는 축복도 같이 드림 ☆ 댓글남겨주세요
걍 갤주 좋다고 떠들고다님ㅋㅋㅋ내가 은지원 좋다는데 삶이 유택하다는데 내 일코따위ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
일코용 노트 제작했는데 아무도 모르겠지ㅋㅋㅋ 노트 만드는 김에 갤주 스티커도 만들었는데 아까워서 붙일 수 있으려나 모르겠음
어차피 일코 해봤자 좆븅신 새끼인거 3초만에 들통나서 그냥 일코도 안 한다 역시 사람은 정직해야 ~
이쁘게 찍었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 배경화면 당첨
에코백에 명화를 디자인 해서 들고다니는 모습을 많이 봐서 나도 추세에 따르기 위해 한 번 만들어 봤다 아마 갤주 잘 모르는 머글들이 보면 입체파 작품 중 하나 정도라고 생각 할것 같아서 일코는 가능할 듯 ㅇㅇ
0 or 1고코 + 10일코이상 > ㅅㅌㅊ 최소 6일코이상은먹어야 평균임 확7알때문에 0 or 1고코는 둘이 똑같음
현생에서 별로인 사람들한테 괜히 이소리 저소리 안들어도 되고 그로인한 쓸데없는 스트레스 안받아도 되고ㅋㅋ 덕질은 여기서 나리들이랑 신나게 하면 되잖아ㅋㅋㅋㅋ 난 매우 일코한다ㅋㅋ
이직전... 일코 실패한 모습 이직 후 완벽하게 일코 성공한 모습 ㅁㅌㅊ??
너네는 왜 일코하냐? 나는 머글들이30대 후반으로 보는데도 제 발 저려서 할배라서 일코한다ㅇㅇ 김년이 밬쿄신급 얼굴이면 일코 개나쥴듯ㅇㅇ
다 다른 배경에 만들기는 뚠냥 귀찮아서 글씨랑 배경 돌려쓴건 안비밀이란고양 노네가 저번에 글씨 칭찬해줘서 일코용(?)으로 만들어왔단고양! 다들 힘내자는고양!!!!!!!!!!!
1440*2960 포멧임 쓸사람은 쓰시고 위에 들어갈 아이콘에 적당한 아이디어가 있으면 공유해주시오 보고 괜찮으면 만들어서....언젠가...시간이날때 킵캄앤버전으로 일코배경화면 만들겠소
ㄹㄷㅊㅈㅇㅈ 혐생지에서 일코 해제했는데 내가 뭐 하고 있는거 보더니 알아서 도와줌ㅋㅋㅋㅋ 주소 물어봐서 싹 뿌림 희희 머지들도 ㅎㅇㅌㅎㅇㅌ✊✊
콩알만한 준재 누워있고 그런 배경화면 올라왔었쟎아 그거 꼭 찾고 싶은데 검색어 뭐 쳐야 찾을 수 있을까? 일코 , 배경화면 이래서는 안나오뮤ㅠㅠㅠ
곰이랑 오리, 딱 너라서 샀다" 이러길래 걍 새끼가 부끄러워서 사과대신 이거 주는구나 했는데 막상 만들고 사진찍다 보니까 저 말이 뭔가 이상함 나 그동안 일코 존나 잘해왔는데 뭐냐 저거 그냥 기분탓인가..??
지금까지도 사슴템들 사들이고 밤비짤 저장하면서 내적덕질했는데 짱아도 인별감성이나 팬시아이템 폰액세서리 이런거 존많이라ㅋㅋㅋ 일코덕질 좋아해서 짱아템들 사들일 생각에 벌써 드릉드릉함
술먹고 류준열 앞에서 소젠하게 일코한 륮치밖에 생각안남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 촬영장찍으면 안된다고 사진 한장 안찍곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과거 지인들말고 새로 만나는 사람들한텐 진짜 일코 철저해서 아무도 모르는데 가끔 내가 만나는 누군가중에 한두사람은 나같은 덕후일지도 모른당 생각하면 소름돋음 얘..얘가 덕후..??
그냥 일코해제하고 문투 부탁해주라ㅋㅋㅋ 제발ㅋㅋㅋㅋ 부탁이다 응? 수치는 잠깐이야 니네 사회적 지위 내려놓고 윙깅이 좀 밀어주라ㅋㅋㅋㅋㅋ
일코는 안하지만 일코폰배로는 박펭귄이지 카톡ㅂㄱ도 박펭귄하면 딱임 ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ알아보면 곽덕배
무드 일콘 간거 1도 후회 안된다 갈때는 무리하는건가 싶었는데 무리는 개뿔 이러려고 돈 벌지 뭐하러 돈버나 이 생각이 콘서트 끝나자마자 들었다
미니 15년전부터 이미...패션에 관심있는 사람들이나 그냥 워낙 여자들이 좋아하는 연옌 중 하나라서 미니 사진 해놔도 미니미 소리는 안듣지않아? 일코가 쉽게되는 연예인이라 생각돼
내 일코용 배경이었던것들 모아봤다ㅇㅇ.. 뭐 거의 다 있겠지만 갖다쓰던지 특히 저 짹짹이사진들은 진짜 일코에 더할나위없이좋다
혐생터에서 일코중인데 누가 “월요일부터 기분 엄청 좋아보여 무슨 좋은일 있어?” 물음 월.요.일 콕 집어 이야기함 티가 많이 났나봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
애들 사진 있는데랑 좀 먼데 앉고 애들 사진도 고모님 일하실때 소리안나는 카메라로 몰찍함 그래서 고모님이 나 럽덕인줄 모르셨던듯 담주에도 또 일코하면서 처음 간거처럼 해봐야지
일코일걸 일코일거야 아마..그럴껄 문제시 무로 돌아감 이건 전에 어떤 메빤 요청짤
이번에 좆검같은거 터질때마다 같은거 파는거 아닌데 싸잡아 몰려서 덕후들 만행으로 취급받으니 나도 덕후지만 이런거 안판다고 주절주절 변명하기보다 걍 일코하는게 편하단걸 느낌
입덕하고 수년지낫고 몇년동안 안방수니만 간간히 햇는데 간만에 밍케이 솔로 소식듣고 울컥 햇어 밑에 우영이 콘 사진 넘 이쁘당 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 밍케이 콘 짤로 일코 할만한거 잇을까..ㅠㅠ
일코짤 존나많은데 다 못찾겠다 폰에 혁이사진만 넘많아서 찾는데 눈빠지는 기분 근데일코짤ㄱㅇㅈ?
야동생이 뭐야아아아ㅏㅏ 하면서 기겁하더니 그거 상술이라고함 내가 혜자라고 했더니 아예 최면에 빠졌다 미쳤다 이럼 아닌데? 내가 정상인데 계속 갈굼당함 일코해
시발 좆반인이 일코 불편하네 엣햄 지랄거리는건 이해라도 하겟는데 갤럼새끼가 염병떠는건 존나 어이가없거든?제발 지랄을 하려거든 오유로 꺼지세요 졷선비 시발람아
hey love! choice! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보너스 아이러브읍 아까 올린 일코를위하여 http://gall.dcinside.com/reply1988/984351
나가는 남,여 아이돌팬인데 어제 형 실시간 올킬 차트 보여주면서 부탁했더니 차트 보고는 깜놀하더라 지들도 올킬 힘든 거 아니까 더 잘 아는거지 순간 일코해제했던 거 자랑스러울 정도로 어깨 으쓱잼했음ㅋㅋㅋ
웃냐고 뭐가 그리 좋아서 맨날 웃냐고...하심... 옆에 있던 가치 일하던 동생도 형 저도 알아요 맨날 형 태연사진 보는거... 아...철저히 일코 하고 다녓는데 폰배경 때문인가 근데 나 오늘은 빠따기사 보고 있었음
본인 몇년전부터 외국유학생활해서 진짜 몰라서 묻는건데 자기가 원스라는거 당당하게 말하고들 다님? 아님 일코함? 트와이스 좋아하는 사람 워낙 많아서 일코 하는 사람 적지 않나? - dc official App
일코가 될 지는 모르겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감성 컨셉인데 감성감성하니? 일단 내고본다
난 일코인데 몇몇 사람만 알거든.. 일코해제하면 뭐가 달라지는게 있음?
ㅅㅌㅁㅇ 대놓고 잔나네괜인거 주접떨고 그러는데 요즘 갤주옷스타일 ㅅㅁㅅ하려고 여기저기 어떠냐고 물어볼때마다 동무들이 잔나네같아 하면 오 맞네! 하면서 놀란척 존나함 걍 일코할걸.. - dc official App
그냥 물건산줄알더라 다행히 dvd적힌걸 창조주가 보진않으셨나봐 갤에 나무가 일코해줬다는거보고 안심하고 서식지에돌아왔는데 ㅠㅠㅠㅠㅠ 나무덕에 등짝 안맞음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감쟈감쟈하다
이거 두개는 일코성공함 자큭 남친생겻냐고 물어봣오ㅎㅎ 그리고 이건 나름 일코짤로 골라본거
일콘 >>>>> 태국=홍콩=대만 >>>>>>>> 한국ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
회사에서 일코하는게 덕질하기 용이할거같아서 그렇게하는데 바순토모가 카토쿠배경화면 보내준거보고 나 쥬금 일코의미없....? 청량해서 시력도 좋아질거같아 ㅇㅇ
조금 눈에 띄어서 지움, 미뇽이도 고려중) 맨 위에 있는 위젯은 레드썬 가사로 혹시 배경 무슨 사진인지 아는 게이들 있뇽??ㅎㅎ 솔직히 이건 난이도 좀 있다 이 정도면 일코 성공이지? ㅎㅎ - dc official App
STU48호 깃발 / 카제오마츠 촬영지 일코는 이런걸 써야지 씹덕들아 이걸 알아보면 같은 씹덕이니까 본 사람이 알아도 말 못함 - dc official App
전곡 마마무 음오아예, 나말같 블랙핑크 불장난 레드벨벳 아케,덤덤,빨간맛 여자친구 오우, 시달 러블리즈 아츄 여기까지가 한계선임 아츄같은 경우는 노래는 알아도 가수가 누군진 모른다고 말해줘야 일코 완성
나오는게 집업후드밖에 없어서 그런데 사실 집업후드도 괜찮긴 하고 최대한 심플하게 디자인해봄 블랙,화이트,그레이는 너무 무난하니까 아예 불꽃놀이 색상인 레드 계통 중에 일코 색상인 버건디는 어떨까 하네
ㄱㅈ보면서 정색하고 있기 힘들쟈이 내려오지 않는 입꼬리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일코 슬슬 힘에 부친다
모바메는 태블릿에 깔고 사진은 폰에 저장하고 sd카드에 옮긴 뒤에 외출할때 sd카드만 빼놓고 나감ㅋㅋㅋ 그리고 갤질할때 다시 낌 그러면 편하게 일코 씹가능
깨톡배사가 이거고 폰배경이 이거거든? 회사동생이 나보고 선인장 좋아해요?래ㅋㅋㅋㅋ사진이랑 배경이랑 똑같이 생겼다고ㅋㅋㅋㅋㅋ 이정도면 일코 잘 하고 있는거지?ㅋㅋㅋㅋ
결정장애 올것같다 선보라 현창인거 들켜서 선보라는 일코아님 못사는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토모들이 입술만 봐도 류준열이네 이샛기 존나 변태네 라는 말 겁나 듣고나서 배경은 그냥 류준열 얼굴로한다 일코는 류준열 얼굴로했을때 가능하다
잠금화면 일코 해야 하는데 마땅한게 없다 ㅋㅋ 근데 일코는 가능하긴 할까? ㅋㅋㅋㅋㅋ
반대로 옷 잘 입으면 일코 안해도 인싸들 별루 상관 안함 개씹덕인데 여친 사귀고 잘놀고 하는애들 보면 다 옷은 기똥차게 잘입더라
ㅇㅇㅇ가 팬카페에 역조공했던 노래 생각난다ㅋㅋ이때 일코라는말 첨 들어봤는데ㅋ 소연아 쏘갤쏭? 기대해도 되겠니?ㅋㅋ
뻐렁쳐서 말하고 다니느라 입아프고 단카에(훈마미가 단카라면 단카인거야) 싱어들 사진 하도 올려서 지나다니다 만나면 인사할거 같다고함 일코하는 자들 머단
절대안함 최소 일행 두명은 데려감 공연장에서는 핸드폰 단 한번!도 안봄 국텐얘기 먼저 절대로 안 꺼냄 가끔 국텐얘기가 나와도 멤버 이름 일부러 종종 틀리게 불러보기도 함 이정도만 해도 일코 잘 할 수 있음ㅇㅇ
되었다고 조심히 조용히 하는데 강사가 가수는 안좋아해도 세단어 좋다고 혹시 묻오보고 팬된거냐고 급 일코해제 다들 연예인에 관심없는 사람들이라 어찌될지모르지만 좀 더 친해지면 영업해볼까 - dc official App
배경 조녜지 추가)배경추가 했오ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일코 하지말고 같이쓰자
숙희받을땐 좀 참았는데 데코받을 때 아가씨 안보신 창조주가 "히데코(본체넴) 이 받았다고? 안왔는데?" 이러시길래 아 솔직히 받을만했어!! 라고 받아치며 일코 풀릴뻔함;
원래 일코아니었는데 올해 등도샌애긔라 아직 얼굴도 모르는 동기 선배들이 까톡에 많음ㅠ그래서 본의아니게 몇달간 일코중인데 졸라 답답해서 이짤 프사했당 아마 매글들은 똑가치생긴 냥이 두마리라 생각할듯!
티켓은 못 구할수도 있으니까 일콘 굿즈만 사러 갈까 생각중인데 혼자 해외여행 첨이라 걱정됨 가서 티켓 구하면 감사한 마음으로 콘 보고 관광도 해보고 - dc official App
개미싯기도 모르게 일코하다 콘때문에 해제하니.. 여기저기 다 자연스레 해제됐다는고양~ 다들 첫마디가 진쫘~아?~~ 헐~!!~이라는고양~~~ ㅃㅅㄴ라고 한다는고양~ 남이사 뭔상관 이라는고양ㅜㅜ - dc official App
남자들 사이에선 수컷수인은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 겐고로똥꼬츙픽으로 인식이 박힌지 오래됏다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그니까 수인으로 일코하는건 포기해라 새끼들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람들에게 알려야겠는데 알릴방법이없어서 진짜 뭔정신으로 그랬는지 괘북 스토리 인별스토리에 24시간동안 갤주춤추는거올랴놓고 계속 소장해논 갤주영상다올림 근데 생각보다 별일없오 오히려 일코해제가 더편해
잠깐 들어왔는데 분위기 파악이 안되서 갤매가 알아서 지워줘 내가 응원은 하고 싶은데 일코라 조용히 왔다가 암호만 남기고 나는 이만 간다 파샤 기다려야 되서 기다릴게 파샤
- 항상 힘이 돼줄게! 빛이 되어줄게! -
첫짤은 창문 사진의 출처ㅋㅋㅋ 사실 막짤 올리고 싶어서.. 셀고 아닌 존잘보스기마늘ㅋㅋㅋ 일코짤은 미끼임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
확성기에 사소한 거까지 소문내는 사람이라 ??? : 누구씨가 아이돌 좋아한대요 처음 알았죠? 이지랄을 반나절안에 회사 전체에 돌리는게 싫어서 일코용 찾는거임 아이즈원은 안부끄럽지 근데 상사 꼬라지가 싫지
좆롤 실버에 옵치 언랭인데도 겜판에 못끼진 않음 ㄹㅇ 노래방 일코용 노래도 서너개 있음 좋고. 어차피 니 턴 4번 이상 오지 않음. 아 여중생갤이니 겜 말고 다른걸 하려나?
하 차라리 고난으로 일코해제되면 덜쪽팔릴것가튼데 머글덜 1도모르는 제로티로 지인한테 일코해제해버렷노ㅅㅂ,,,,, 존나 일코하고 다녓는데 개좆가타
이상하게 안봄ㅋㅋ 나여예때 좀 산 앨범은 이벤트에 당첨됐는데 난 이미 있으니 필요없다고 나눔했음 일코중인분들도 덕밍아웃이아닌 팬밍아웃을 합시다 물론 여러분들 씹덕인건 코스프레한다고 변하진 않지만 ㅎㅎ
꼬/북/칩은 어때 좋아해 꼬/북/칩 꼬/북/칩 좋아해 꼬/부기부기칩 꼬븍칩 꼬/부/기/칩 저 중에 일코가능한게 뭐겠냐
같이 사는 여자가 있어서 그냥 일반 굿즈들은 하기가 힘든데... 일코 될만한 굿즈 뭐가 있을까??
친구가 준 일코용 배경 보고 모티브로 제작해봤음 가질사람 가지라궁ㅎ
여행부를때 안녕해주고 후렴부분만 때창함 ㅋ - dc official App
머전에서는 나도 씹일코해야지 투명팔찌도 이제 그만 끼고 타투도 안붙이고 나눔해도 절대 바닥에서 궁둥이 떼지 않고 엄근진하게 있어야지
이런식임 http://touch.pixiv.net/member_illust.php?illust_id=58983660&mode=medium 크 개쩐다 진짜 일코하는 애들 츄라이 문양도 고급지다 마에다 토시로(극) 47 히라노 토시로(극) 52
갤주들 이쁘게 쪄오는 사람은 많은거같아서 패스 뭐 일코하는 갤러가 있나 싶지만 잉갤은 눈팅수준이라 글싸는게 서툴 수 있음 문제시 삭제함 From DC Wave
요정도는 되야함ㅋ 실제 ㅋㅋㅇ에 해놨더니 나개보고 노래하냐고 그러더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 머리긴 개들은 일코 가능ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일단은 살아야 하니까 일코를 하는 편이기는 한데... 진짜 좆같음. 내가 왜 이래야 하나 싶다. ㅅㅂ 애초에 왜 이성을 좋아해야 하는 것인지 이해가 안 됨.
일코되겠지?ㅋㅋㅋㅋ 포샵 켜기 귀찮아서 픽픽으로... 눈물 ㅠㅠ 짤 장인이 일코짤 좀 쪄줬으면ㅋㅋㅋ
혹시 viagogo 같은 대행 사이트에서 구매해 본 망고 있음?믿어도 되나 모르겠어 한빈이가 사기 당했던데가 저런덴가 싶기도 하고ㅜㅜ일콘 가는 망고들은 지인없음 티켓 어찌 구해는지 좀 알려주셩
저딴 기분나쁘고 뚱뚱한 안여돼 오타쿠나 구석에서 기분 나쁘게 동인지 읽는 부시시한 동인녀 보면 같은취급 받기 싫어서 ㄹㅇ 일코하고 싶은데 - dc official App
도니 주변에 일코조또 안하는 씹타끄있는데 머글한테까지 다 티내고 다님 짹 얘기하고 투좆빠는거 어필하고 회지콘티짜고 짹 금손님이 어쩌고주절주절 하는데 내가 다 쪽팔림 일코좀해라 마ㅡㅡ
나올때마다 쟤네는 무슨 자격으로 뻔뻔하게 활동하냐고 계속 그러셔서 옆에서 허허허 하고 웃어넘긴 다음 빡세게 일코 중 아 피에스타 앨범부터는 사려고 했는데ㅠㅠ 에캠도 방에서 몰래 보는 처지가 되었다 슬프다
불판정리글 보고 왔는데 이해한게 맞나해서... ㅁㅇ (아니 사실 보기 싫은 글들 땜에 할말도 없는데 괜히 토져나왔오 엠히...) 일코하는걸로 된거지? 은근하게 풍기는걸로? 헤헷 ㅊㄷ 고마오 섣불리 예약할게
급식아니여도 일코는 당연하지만 대부분 급식들이 티를 못내서 안달이니깐 쪽빠리를빨든 반도를빨든 양키들을빨든 빠수니는 자랑거리가아님 일코하는게 제일 좋음
일코모드라고 켜놨더니 화면 중앙에 떡하니 갤러리 이름 갖다 놓네 에라이 시발아 디웹처럼 '게시판' 이라고만 하던가 나 디웹 못잃어
하는거냐고 혹시 야.ㄷ 보는거냐고 물으심.. 야.ㄷ과는 정반대인 순수함과 귀여움의 결정체 준쨩과 새벽을 함께 했는뒈 하 억울햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일코해제하기엔 창조주님이 너무 무서운뎅 오케해야된댱? 으◇으
ㅈㄱㄴ 나샛은 일코따위 안하고 ㅆㅃㄹㄱ 처럼 다니긴 하지만 머글들이 봤을때 일코 가능한 굿즈는 어떤게 있을까
나도 저글보고 확인하러 가봤더니 안뜸 일코하는 샛기드른설정 개인정보보호 연락처에서 저렇게 해두면 자기 연락처가 연동이 안되서 안뜬당 그러면 남이듣는것도 모르고 내가 듣는것도 안알랴쥼일듯
난 그냥 계속 일코하고 앰은 내가 뿡빠는거 모른척 해주는 중인데 나 지금 집 들어왔는데 앰 존나 내 눈치봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부모 의사샘 상담샘 현실 지인들앞에서 일코하고 힘드냐 물어보면 괜찮다고 대답하고 억지로 눈물을 삼키고 애써 미소를 짓는다 나때문에 걱정하지 않았으면 좋겠다 다들 나를 챙겨줘서 너무 고맙다
니네 이게 무슨 망신이냐 온 친구들하고 회사에다 일코해제하고 다니다가 위로받으니까 어떠냐ㅋㅋㅋ 그거 위로가 아니고 사람보는눈 존나없네하고 비웃는거야ㅋㅋ
현퀘 뺐음 16열 간다 - dc official App
사랑 많이 받을듯. 저녁에 화기애애하게 오늘 있었던일 얘기하고 밥 다먹고 영양제 먹고 방 올라가면 숨겨뒀던 유우킁 굿즈들 꺼내서 일코하기 조따 귀찮다고 투덜거리는거 생각나구욤.. - dc official App
아님 고리스트랩이나 키링 다는거 폰케에 고리다는거 옙브자너 일코 키링이나 스트랩 일코폰케에 달고다니몀 존나예쁠거 같오
토콘 d2 3n열 ➡+ 105~107구역 일콘 e2 3n열 ➡+ 108~110구역 교환할 머지 있어?? - dc official App
커버 주문제작해주는곳 있는데 거기에다가 대충 속 안비치게 까만색+ 다키보다 가로세로5센티쯤 크게 만들어달라고하면 완벽함 일코용커버 벗기고 씌우기 편해 ㅋ 겉으로볼때 좀 쭈글거리기는한데 - dc official App
까톡으로 연락 존아옴ㅋㅋㅋㅋ 암넷 안본지 오래됐는데 지인들이 티비나온다고 알려줘서 출연한거 알았오ㅋㅋㅋㅋ 앙 일코 꼬죠
지나가는척함 2 `와 여기 뭐 행사하나보다 구경이나해볼까?`라고 외치며 슬쩍 합류 3 `옷 나쁘지 않네 기부도하고ㅎㅎ여친이나 하나 사줘야겠다`라며 주변에 적당히 들릴 정도로 혼잣말하며 계산 4 일코 대성공★
http://kko.to/jk8XV7JYy
무릎과 손만 보이게 배경해놨더니 일코되면서 무릎이랑 핏줄 볼때마다 죽겠고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇ초고 짹이고 얼굴책이고 ㅄ들이 많고 그 ㄴ이 그ㄴ들이라 웬만한 커뮤는 이미지 다 ㅎㅌㅊ 근데 할거면 제대로 일코해야지 커뮤 안한다고 ㅈㄴ 아무것도 몰라요 해놓고 말할때 전문 용어 나오는거 존많 ㅋㅋㅋ
확인 못봣으면 절레절레 생각도 하기 싫네 윰이 지방콘 홍보할리도 희박하고. . . 윰콘한다고 알려준사람이 한명이 아니라는게 함정ㅋㅋㅋ 다들 오늘 알려줌 너무 덕내풍기고 다녓음 일코따윈 다음생에 바이바이!!!
일코짤 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갤러리 누가봐도 갤주 팬이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비틀z 좋아하는데 일코 하냐 현생에서 누가 저도 펩톤 음악 조와해요 하면 호감도 급 상승할 듯 반박 시 쟝어니 자전거 뒤에 태워서 공부하러 감
이거 꾹갤러가 만든 거 쥽줍했던건데 이사진 ㄹㅇ내가 너무조아해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 심장아포 이고 일코가능한 사진일깤ㅋㅋㅋㅋㅋ배경하구싶댜
일코 가능하게 하려고 일부러 디자인 신경썼는지 실사용 가능한것들 많음 장갑도 쓸수있고 윈브도 쓸수있음 린냥티도 물론 특히 비니는 뮤즈 로고 탈착식이라 ㅅㅌㅊ
진짜 나도 모르게 막 광대가 올라가고 실실거리고있었어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친 일코불가다 이건 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 좀 친한 과동기 여자애가 일드얘기 애니얘기 뜬금없이 꺼내서 흠칫했다 난 그냥 어 ㅎㅎ 하고 넘겼는데 잘못했으면 일코 해제할뻔 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋ 그동안 일콘 그전그많던 시간중 ㅋㅋ 하필 일콘망하니 미국언플기사나오고ㅋㅋㅋㅋ 타이밍 ㅋㅋㅋ
도저히 못 참겠어서 일콘 가려는뎅 티켓 오류 때문에 불안하네.. 근데 티켓 없이 그냥 현판 믿고 가기도 불안ㅠㅠ 여기서 산 게이들 있나? 티켓 메일 잘 받았어?
태후콘 사진으로 폰 배경했다가 넘나 많은 사람들이 덕질 소문 내냐고 해서 짜증 팍ㅠㅠ 구사남 뒷모습 짤도 있다는데 왜 난 한번도 보질 못한걸까.... 일코 배경화면 좀 풀어주라 폭바들아ㅠㅠ
혈육의 토모에게까지 소문이 나서 혈육토모가 우연히 g시장에서 스마트배송? 시켰더니 갤주 브마 받아서 저어 준다구 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일코하지말라구 할미들
어제 공기 청정기 신청하믄서 단지 "왜 공유가 모델하는 신제품이요." 이리 말했는데, 코디 언니가 카톡보냈다. 전화음성에서 내마음의 씰룩거림을 아는건지. 졸지에 일코해제! - dc official App
철저히 일코 중이라 갤주 사진은 못해놓음 배경이랑 잠금화면이긔 친구가 웬 수영장이냐고 했는데 더워서 배사했다고 함 밑 사진은 외국 팬 온냐가 그린 팬아트
생각보다 대중교통에서 남들 홀드화면에 관심이 없어요 이메루치들아 쳐다보면 폰으로 뭘하나 쳐다보겠지!!!!!!!! 이건 멀리서보면 류준열인거 덕후아니면 모르잖아!!!! 왜 올릴때마다 일코아니래!!!!!!!!!
970이상이면 하트눈 뜨면서 오나홀새끼 존나 야하게 빙글빙글도는데 그게 일코용이 맞나?
폐지 혼자 주으면 일코 가능함ㅋㅋㅋ 더불어 일하면서 갤주 편집본 무한 재생 가능ㅋ 배달하시는 분의 동정어린 시선은 애써 외면한다..
꼭 박보검 관련된걸로 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팬아트라거나 박보검이 올려준 사진이라거나 박보검이 나온 영상 일부화면같은거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 배경화면은 이거 일코도 못잃고 박보검도 못잃어 ㅠㅠ
하지만 일코따윜ㅋㅋㅋㅋ 개나줘버렼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 박효신이 이따만하게 써있는데 흥을 참지 못함 일코고 나발이고 박효신앨범주세요!!!!!!!!! 책장에 꽂으면 예쁠거같다 굿굿
보았습니다 https://www.marpple.com/product/make?id=115&c=468&bs=254&bf=248&p=705007 글구 이정도면 일코맞지 일반인들 소혜 생일이랑 펭귄족 그런거 잘 몰라 얘두랑... 그냥 펭귄 박힌 후드티로 볼거야 아마
달고감 3. 친구가 이거 우익게임에 나오는 캐릭터 아니냐고 물어봄 아뿔싸 시발 4. 나도 선물 받아서 모른다 라고 잡아땠는데 아무래도 불안하다 결론은 나 일코 좆됨 애미 이렇게 된 이상 존나 당당하게 제독질한다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저건 그냥 진짜예술이야 - dc official App
요청한대로 만듬 UHD 해상도 3840 × 2160 + 아이즈원 멤버가 숨어있는 일코용 배경화면 1920px 도 사이즈 바꿀 필요 없이 그냥 쓸 수 있음 진짜 오늘 마지막 업로드 끝!! 힛걸 ★
이름으로 사인받아왔다고 ㅠㅠ 배찢때문에 싸인회 날짜도 안보고있던 나샛기 심쿵사 ㅠㅠ 그래서 이렇게 내년에나 만져볼 싸인을 갖게되었다 (우르먹 ㅠㅠ) 아름다운 밤이다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 다들 일코해제해라 ㅠㅠㅠ
일콘때 오는 ㅅㅂ중에 받을 사람 있음? 참고로 버려질뻔한거 주워온거라 상태는 쏘쏘임
나는 일코할려고 디씨 트위터를 보안폴더에 숨기고 바탕화면에 아무것도 없게 설정함. 그리고 밖에서 수인이라는 말은 1도 안꺼내면 어느정도 일코 ㄱㄴ!
일콘 L열 양도합니다~ 자리 좋음~~ 믕갤러한테 원가 양도합니다~~~~ 저랑 동반입장 하셔야 하는 축복도 같이 드림 ☆ 댓글남겨주세요
걍 갤주 좋다고 떠들고다님ㅋㅋㅋ내가 은지원 좋다는데 삶이 유택하다는데 내 일코따위ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
일코용 노트 제작했는데 아무도 모르겠지ㅋㅋㅋ 노트 만드는 김에 갤주 스티커도 만들었는데 아까워서 붙일 수 있으려나 모르겠음
어차피 일코 해봤자 좆븅신 새끼인거 3초만에 들통나서 그냥 일코도 안 한다 역시 사람은 정직해야 ~
이쁘게 찍었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 배경화면 당첨
에코백에 명화를 디자인 해서 들고다니는 모습을 많이 봐서 나도 추세에 따르기 위해 한 번 만들어 봤다 아마 갤주 잘 모르는 머글들이 보면 입체파 작품 중 하나 정도라고 생각 할것 같아서 일코는 가능할 듯 ㅇㅇ
0 or 1고코 + 10일코이상 > ㅅㅌㅊ 최소 6일코이상은먹어야 평균임 확7알때문에 0 or 1고코는 둘이 똑같음
현생에서 별로인 사람들한테 괜히 이소리 저소리 안들어도 되고 그로인한 쓸데없는 스트레스 안받아도 되고ㅋㅋ 덕질은 여기서 나리들이랑 신나게 하면 되잖아ㅋㅋㅋㅋ 난 매우 일코한다ㅋㅋ
이직전... 일코 실패한 모습 이직 후 완벽하게 일코 성공한 모습 ㅁㅌㅊ??
너네는 왜 일코하냐? 나는 머글들이30대 후반으로 보는데도 제 발 저려서 할배라서 일코한다ㅇㅇ 김년이 밬쿄신급 얼굴이면 일코 개나쥴듯ㅇㅇ
다 다른 배경에 만들기는 뚠냥 귀찮아서 글씨랑 배경 돌려쓴건 안비밀이란고양 노네가 저번에 글씨 칭찬해줘서 일코용(?)으로 만들어왔단고양! 다들 힘내자는고양!!!!!!!!!!!
1440*2960 포멧임 쓸사람은 쓰시고 위에 들어갈 아이콘에 적당한 아이디어가 있으면 공유해주시오 보고 괜찮으면 만들어서....언젠가...시간이날때 킵캄앤버전으로 일코배경화면 만들겠소
ㄹㄷㅊㅈㅇㅈ 혐생지에서 일코 해제했는데 내가 뭐 하고 있는거 보더니 알아서 도와줌ㅋㅋㅋㅋ 주소 물어봐서 싹 뿌림 희희 머지들도 ㅎㅇㅌㅎㅇㅌ✊✊
콩알만한 준재 누워있고 그런 배경화면 올라왔었쟎아 그거 꼭 찾고 싶은데 검색어 뭐 쳐야 찾을 수 있을까? 일코 , 배경화면 이래서는 안나오뮤ㅠㅠㅠ
곰이랑 오리, 딱 너라서 샀다" 이러길래 걍 새끼가 부끄러워서 사과대신 이거 주는구나 했는데 막상 만들고 사진찍다 보니까 저 말이 뭔가 이상함 나 그동안 일코 존나 잘해왔는데 뭐냐 저거 그냥 기분탓인가..??
지금까지도 사슴템들 사들이고 밤비짤 저장하면서 내적덕질했는데 짱아도 인별감성이나 팬시아이템 폰액세서리 이런거 존많이라ㅋㅋㅋ 일코덕질 좋아해서 짱아템들 사들일 생각에 벌써 드릉드릉함
술먹고 류준열 앞에서 소젠하게 일코한 륮치밖에 생각안남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 촬영장찍으면 안된다고 사진 한장 안찍곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과거 지인들말고 새로 만나는 사람들한텐 진짜 일코 철저해서 아무도 모르는데 가끔 내가 만나는 누군가중에 한두사람은 나같은 덕후일지도 모른당 생각하면 소름돋음 얘..얘가 덕후..??
그냥 일코해제하고 문투 부탁해주라ㅋㅋㅋ 제발ㅋㅋㅋㅋ 부탁이다 응? 수치는 잠깐이야 니네 사회적 지위 내려놓고 윙깅이 좀 밀어주라ㅋㅋㅋㅋㅋ
일코는 안하지만 일코폰배로는 박펭귄이지 카톡ㅂㄱ도 박펭귄하면 딱임 ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ알아보면 곽덕배
무드 일콘 간거 1도 후회 안된다 갈때는 무리하는건가 싶었는데 무리는 개뿔 이러려고 돈 벌지 뭐하러 돈버나 이 생각이 콘서트 끝나자마자 들었다
미니 15년전부터 이미...패션에 관심있는 사람들이나 그냥 워낙 여자들이 좋아하는 연옌 중 하나라서 미니 사진 해놔도 미니미 소리는 안듣지않아? 일코가 쉽게되는 연예인이라 생각돼
내 일코용 배경이었던것들 모아봤다ㅇㅇ.. 뭐 거의 다 있겠지만 갖다쓰던지 특히 저 짹짹이사진들은 진짜 일코에 더할나위없이좋다
혐생터에서 일코중인데 누가 “월요일부터 기분 엄청 좋아보여 무슨 좋은일 있어?” 물음 월.요.일 콕 집어 이야기함 티가 많이 났나봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
애들 사진 있는데랑 좀 먼데 앉고 애들 사진도 고모님 일하실때 소리안나는 카메라로 몰찍함 그래서 고모님이 나 럽덕인줄 모르셨던듯 담주에도 또 일코하면서 처음 간거처럼 해봐야지
일코일걸 일코일거야 아마..그럴껄 문제시 무로 돌아감 이건 전에 어떤 메빤 요청짤
이번에 좆검같은거 터질때마다 같은거 파는거 아닌데 싸잡아 몰려서 덕후들 만행으로 취급받으니 나도 덕후지만 이런거 안판다고 주절주절 변명하기보다 걍 일코하는게 편하단걸 느낌
입덕하고 수년지낫고 몇년동안 안방수니만 간간히 햇는데 간만에 밍케이 솔로 소식듣고 울컥 햇어 밑에 우영이 콘 사진 넘 이쁘당 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 밍케이 콘 짤로 일코 할만한거 잇을까..ㅠㅠ
일코짤 존나많은데 다 못찾겠다 폰에 혁이사진만 넘많아서 찾는데 눈빠지는 기분 근데일코짤ㄱㅇㅈ?
야동생이 뭐야아아아ㅏㅏ 하면서 기겁하더니 그거 상술이라고함 내가 혜자라고 했더니 아예 최면에 빠졌다 미쳤다 이럼 아닌데? 내가 정상인데 계속 갈굼당함 일코해
시발 좆반인이 일코 불편하네 엣햄 지랄거리는건 이해라도 하겟는데 갤럼새끼가 염병떠는건 존나 어이가없거든?제발 지랄을 하려거든 오유로 꺼지세요 졷선비 시발람아
hey love! choice! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보너스 아이러브읍 아까 올린 일코를위하여 http://gall.dcinside.com/reply1988/984351
나가는 남,여 아이돌팬인데 어제 형 실시간 올킬 차트 보여주면서 부탁했더니 차트 보고는 깜놀하더라 지들도 올킬 힘든 거 아니까 더 잘 아는거지 순간 일코해제했던 거 자랑스러울 정도로 어깨 으쓱잼했음ㅋㅋㅋ
웃냐고 뭐가 그리 좋아서 맨날 웃냐고...하심... 옆에 있던 가치 일하던 동생도 형 저도 알아요 맨날 형 태연사진 보는거... 아...철저히 일코 하고 다녓는데 폰배경 때문인가 근데 나 오늘은 빠따기사 보고 있었음
본인 몇년전부터 외국유학생활해서 진짜 몰라서 묻는건데 자기가 원스라는거 당당하게 말하고들 다님? 아님 일코함? 트와이스 좋아하는 사람 워낙 많아서 일코 하는 사람 적지 않나? - dc official App
일코가 될 지는 모르겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감성 컨셉인데 감성감성하니? 일단 내고본다
난 일코인데 몇몇 사람만 알거든.. 일코해제하면 뭐가 달라지는게 있음?
ㅅㅌㅁㅇ 대놓고 잔나네괜인거 주접떨고 그러는데 요즘 갤주옷스타일 ㅅㅁㅅ하려고 여기저기 어떠냐고 물어볼때마다 동무들이 잔나네같아 하면 오 맞네! 하면서 놀란척 존나함 걍 일코할걸.. - dc official App
그냥 물건산줄알더라 다행히 dvd적힌걸 창조주가 보진않으셨나봐 갤에 나무가 일코해줬다는거보고 안심하고 서식지에돌아왔는데 ㅠㅠㅠㅠㅠ 나무덕에 등짝 안맞음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감쟈감쟈하다
이거 두개는 일코성공함 자큭 남친생겻냐고 물어봣오ㅎㅎ 그리고 이건 나름 일코짤로 골라본거
일콘 >>>>> 태국=홍콩=대만 >>>>>>>> 한국ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
회사에서 일코하는게 덕질하기 용이할거같아서 그렇게하는데 바순토모가 카토쿠배경화면 보내준거보고 나 쥬금 일코의미없....? 청량해서 시력도 좋아질거같아 ㅇㅇ
조금 눈에 띄어서 지움, 미뇽이도 고려중) 맨 위에 있는 위젯은 레드썬 가사로 혹시 배경 무슨 사진인지 아는 게이들 있뇽??ㅎㅎ 솔직히 이건 난이도 좀 있다 이 정도면 일코 성공이지? ㅎㅎ - dc official App
STU48호 깃발 / 카제오마츠 촬영지 일코는 이런걸 써야지 씹덕들아 이걸 알아보면 같은 씹덕이니까 본 사람이 알아도 말 못함 - dc official App
전곡 마마무 음오아예, 나말같 블랙핑크 불장난 레드벨벳 아케,덤덤,빨간맛 여자친구 오우, 시달 러블리즈 아츄 여기까지가 한계선임 아츄같은 경우는 노래는 알아도 가수가 누군진 모른다고 말해줘야 일코 완성
나오는게 집업후드밖에 없어서 그런데 사실 집업후드도 괜찮긴 하고 최대한 심플하게 디자인해봄 블랙,화이트,그레이는 너무 무난하니까 아예 불꽃놀이 색상인 레드 계통 중에 일코 색상인 버건디는 어떨까 하네
ㄱㅈ보면서 정색하고 있기 힘들쟈이 내려오지 않는 입꼬리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일코 슬슬 힘에 부친다
모바메는 태블릿에 깔고 사진은 폰에 저장하고 sd카드에 옮긴 뒤에 외출할때 sd카드만 빼놓고 나감ㅋㅋㅋ 그리고 갤질할때 다시 낌 그러면 편하게 일코 씹가능
깨톡배사가 이거고 폰배경이 이거거든? 회사동생이 나보고 선인장 좋아해요?래ㅋㅋㅋㅋ사진이랑 배경이랑 똑같이 생겼다고ㅋㅋㅋㅋㅋ 이정도면 일코 잘 하고 있는거지?ㅋㅋㅋㅋ
결정장애 올것같다 선보라 현창인거 들켜서 선보라는 일코아님 못사는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토모들이 입술만 봐도 류준열이네 이샛기 존나 변태네 라는 말 겁나 듣고나서 배경은 그냥 류준열 얼굴로한다 일코는 류준열 얼굴로했을때 가능하다
잠금화면 일코 해야 하는데 마땅한게 없다 ㅋㅋ 근데 일코는 가능하긴 할까? ㅋㅋㅋㅋㅋ
반대로 옷 잘 입으면 일코 안해도 인싸들 별루 상관 안함 개씹덕인데 여친 사귀고 잘놀고 하는애들 보면 다 옷은 기똥차게 잘입더라
ㅇㅇㅇ가 팬카페에 역조공했던 노래 생각난다ㅋㅋ이때 일코라는말 첨 들어봤는데ㅋ 소연아 쏘갤쏭? 기대해도 되겠니?ㅋㅋ
뻐렁쳐서 말하고 다니느라 입아프고 단카에(훈마미가 단카라면 단카인거야) 싱어들 사진 하도 올려서 지나다니다 만나면 인사할거 같다고함 일코하는 자들 머단
절대안함 최소 일행 두명은 데려감 공연장에서는 핸드폰 단 한번!도 안봄 국텐얘기 먼저 절대로 안 꺼냄 가끔 국텐얘기가 나와도 멤버 이름 일부러 종종 틀리게 불러보기도 함 이정도만 해도 일코 잘 할 수 있음ㅇㅇ
되었다고 조심히 조용히 하는데 강사가 가수는 안좋아해도 세단어 좋다고 혹시 묻오보고 팬된거냐고 급 일코해제 다들 연예인에 관심없는 사람들이라 어찌될지모르지만 좀 더 친해지면 영업해볼까 - dc official App
배경 조녜지 추가)배경추가 했오ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일코 하지말고 같이쓰자
숙희받을땐 좀 참았는데 데코받을 때 아가씨 안보신 창조주가 "히데코(본체넴) 이 받았다고? 안왔는데?" 이러시길래 아 솔직히 받을만했어!! 라고 받아치며 일코 풀릴뻔함;
원래 일코아니었는데 올해 등도샌애긔라 아직 얼굴도 모르는 동기 선배들이 까톡에 많음ㅠ그래서 본의아니게 몇달간 일코중인데 졸라 답답해서 이짤 프사했당 아마 매글들은 똑가치생긴 냥이 두마리라 생각할듯!
티켓은 못 구할수도 있으니까 일콘 굿즈만 사러 갈까 생각중인데 혼자 해외여행 첨이라 걱정됨 가서 티켓 구하면 감사한 마음으로 콘 보고 관광도 해보고 - dc official App
개미싯기도 모르게 일코하다 콘때문에 해제하니.. 여기저기 다 자연스레 해제됐다는고양~ 다들 첫마디가 진쫘~아?~~ 헐~!!~이라는고양~~~ ㅃㅅㄴ라고 한다는고양~ 남이사 뭔상관 이라는고양ㅜㅜ - dc official App
남자들 사이에선 수컷수인은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 겐고로똥꼬츙픽으로 인식이 박힌지 오래됏다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그니까 수인으로 일코하는건 포기해라 새끼들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람들에게 알려야겠는데 알릴방법이없어서 진짜 뭔정신으로 그랬는지 괘북 스토리 인별스토리에 24시간동안 갤주춤추는거올랴놓고 계속 소장해논 갤주영상다올림 근데 생각보다 별일없오 오히려 일코해제가 더편해
잠깐 들어왔는데 분위기 파악이 안되서 갤매가 알아서 지워줘 내가 응원은 하고 싶은데 일코라 조용히 왔다가 암호만 남기고 나는 이만 간다 파샤 기다려야 되서 기다릴게 파샤
- 항상 힘이 돼줄게! 빛이 되어줄게! -
첫짤은 창문 사진의 출처ㅋㅋㅋ 사실 막짤 올리고 싶어서.. 셀고 아닌 존잘보스기마늘ㅋㅋㅋ 일코짤은 미끼임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
확성기에 사소한 거까지 소문내는 사람이라 ??? : 누구씨가 아이돌 좋아한대요 처음 알았죠? 이지랄을 반나절안에 회사 전체에 돌리는게 싫어서 일코용 찾는거임 아이즈원은 안부끄럽지 근데 상사 꼬라지가 싫지
좆롤 실버에 옵치 언랭인데도 겜판에 못끼진 않음 ㄹㅇ 노래방 일코용 노래도 서너개 있음 좋고. 어차피 니 턴 4번 이상 오지 않음. 아 여중생갤이니 겜 말고 다른걸 하려나?
하 차라리 고난으로 일코해제되면 덜쪽팔릴것가튼데 머글덜 1도모르는 제로티로 지인한테 일코해제해버렷노ㅅㅂ,,,,, 존나 일코하고 다녓는데 개좆가타
이상하게 안봄ㅋㅋ 나여예때 좀 산 앨범은 이벤트에 당첨됐는데 난 이미 있으니 필요없다고 나눔했음 일코중인분들도 덕밍아웃이아닌 팬밍아웃을 합시다 물론 여러분들 씹덕인건 코스프레한다고 변하진 않지만 ㅎㅎ
꼬/북/칩은 어때 좋아해 꼬/북/칩 꼬/북/칩 좋아해 꼬/부기부기칩 꼬븍칩 꼬/부/기/칩 저 중에 일코가능한게 뭐겠냐
같이 사는 여자가 있어서 그냥 일반 굿즈들은 하기가 힘든데... 일코 될만한 굿즈 뭐가 있을까??
친구가 준 일코용 배경 보고 모티브로 제작해봤음 가질사람 가지라궁ㅎ
여행부를때 안녕해주고 후렴부분만 때창함 ㅋ - dc official App
머전에서는 나도 씹일코해야지 투명팔찌도 이제 그만 끼고 타투도 안붙이고 나눔해도 절대 바닥에서 궁둥이 떼지 않고 엄근진하게 있어야지
이런식임 http://touch.pixiv.net/member_illust.php?illust_id=58983660&mode=medium 크 개쩐다 진짜 일코하는 애들 츄라이 문양도 고급지다 마에다 토시로(극) 47 히라노 토시로(극) 52
갤주들 이쁘게 쪄오는 사람은 많은거같아서 패스 뭐 일코하는 갤러가 있나 싶지만 잉갤은 눈팅수준이라 글싸는게 서툴 수 있음 문제시 삭제함 From DC Wave
요정도는 되야함ㅋ 실제 ㅋㅋㅇ에 해놨더니 나개보고 노래하냐고 그러더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 머리긴 개들은 일코 가능ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일단은 살아야 하니까 일코를 하는 편이기는 한데... 진짜 좆같음. 내가 왜 이래야 하나 싶다. ㅅㅂ 애초에 왜 이성을 좋아해야 하는 것인지 이해가 안 됨.
일코되겠지?ㅋㅋㅋㅋ 포샵 켜기 귀찮아서 픽픽으로... 눈물 ㅠㅠ 짤 장인이 일코짤 좀 쪄줬으면ㅋㅋㅋ
혹시 viagogo 같은 대행 사이트에서 구매해 본 망고 있음?믿어도 되나 모르겠어 한빈이가 사기 당했던데가 저런덴가 싶기도 하고ㅜㅜ일콘 가는 망고들은 지인없음 티켓 어찌 구해는지 좀 알려주셩
저딴 기분나쁘고 뚱뚱한 안여돼 오타쿠나 구석에서 기분 나쁘게 동인지 읽는 부시시한 동인녀 보면 같은취급 받기 싫어서 ㄹㅇ 일코하고 싶은데 - dc official App
도니 주변에 일코조또 안하는 씹타끄있는데 머글한테까지 다 티내고 다님 짹 얘기하고 투좆빠는거 어필하고 회지콘티짜고 짹 금손님이 어쩌고주절주절 하는데 내가 다 쪽팔림 일코좀해라 마ㅡㅡ
나올때마다 쟤네는 무슨 자격으로 뻔뻔하게 활동하냐고 계속 그러셔서 옆에서 허허허 하고 웃어넘긴 다음 빡세게 일코 중 아 피에스타 앨범부터는 사려고 했는데ㅠㅠ 에캠도 방에서 몰래 보는 처지가 되었다 슬프다
불판정리글 보고 왔는데 이해한게 맞나해서... ㅁㅇ (아니 사실 보기 싫은 글들 땜에 할말도 없는데 괜히 토져나왔오 엠히...) 일코하는걸로 된거지? 은근하게 풍기는걸로? 헤헷 ㅊㄷ 고마오 섣불리 예약할게
급식아니여도 일코는 당연하지만 대부분 급식들이 티를 못내서 안달이니깐 쪽빠리를빨든 반도를빨든 양키들을빨든 빠수니는 자랑거리가아님 일코하는게 제일 좋음
일코모드라고 켜놨더니 화면 중앙에 떡하니 갤러리 이름 갖다 놓네 에라이 시발아 디웹처럼 '게시판' 이라고만 하던가 나 디웹 못잃어
하는거냐고 혹시 야.ㄷ 보는거냐고 물으심.. 야.ㄷ과는 정반대인 순수함과 귀여움의 결정체 준쨩과 새벽을 함께 했는뒈 하 억울햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일코해제하기엔 창조주님이 너무 무서운뎅 오케해야된댱? 으◇으
ㅈㄱㄴ 나샛은 일코따위 안하고 ㅆㅃㄹㄱ 처럼 다니긴 하지만 머글들이 봤을때 일코 가능한 굿즈는 어떤게 있을까
나도 저글보고 확인하러 가봤더니 안뜸 일코하는 샛기드른설정 개인정보보호 연락처에서 저렇게 해두면 자기 연락처가 연동이 안되서 안뜬당 그러면 남이듣는것도 모르고 내가 듣는것도 안알랴쥼일듯
난 그냥 계속 일코하고 앰은 내가 뿡빠는거 모른척 해주는 중인데 나 지금 집 들어왔는데 앰 존나 내 눈치봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부모 의사샘 상담샘 현실 지인들앞에서 일코하고 힘드냐 물어보면 괜찮다고 대답하고 억지로 눈물을 삼키고 애써 미소를 짓는다 나때문에 걱정하지 않았으면 좋겠다 다들 나를 챙겨줘서 너무 고맙다
니네 이게 무슨 망신이냐 온 친구들하고 회사에다 일코해제하고 다니다가 위로받으니까 어떠냐ㅋㅋㅋ 그거 위로가 아니고 사람보는눈 존나없네하고 비웃는거야ㅋㅋ
현퀘 뺐음 16열 간다 - dc official App
사랑 많이 받을듯. 저녁에 화기애애하게 오늘 있었던일 얘기하고 밥 다먹고 영양제 먹고 방 올라가면 숨겨뒀던 유우킁 굿즈들 꺼내서 일코하기 조따 귀찮다고 투덜거리는거 생각나구욤.. - dc official App
아님 고리스트랩이나 키링 다는거 폰케에 고리다는거 옙브자너 일코 키링이나 스트랩 일코폰케에 달고다니몀 존나예쁠거 같오
토콘 d2 3n열 ➡+ 105~107구역 일콘 e2 3n열 ➡+ 108~110구역 교환할 머지 있어?? - dc official App
커버 주문제작해주는곳 있는데 거기에다가 대충 속 안비치게 까만색+ 다키보다 가로세로5센티쯤 크게 만들어달라고하면 완벽함 일코용커버 벗기고 씌우기 편해 ㅋ 겉으로볼때 좀 쭈글거리기는한데 - dc official App
까톡으로 연락 존아옴ㅋㅋㅋㅋ 암넷 안본지 오래됐는데 지인들이 티비나온다고 알려줘서 출연한거 알았오ㅋㅋㅋㅋ 앙 일코 꼬죠
지나가는척함 2 `와 여기 뭐 행사하나보다 구경이나해볼까?`라고 외치며 슬쩍 합류 3 `옷 나쁘지 않네 기부도하고ㅎㅎ여친이나 하나 사줘야겠다`라며 주변에 적당히 들릴 정도로 혼잣말하며 계산 4 일코 대성공★
http://kko.to/jk8XV7JYy
무릎과 손만 보이게 배경해놨더니 일코되면서 무릎이랑 핏줄 볼때마다 죽겠고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇ초고 짹이고 얼굴책이고 ㅄ들이 많고 그 ㄴ이 그ㄴ들이라 웬만한 커뮤는 이미지 다 ㅎㅌㅊ 근데 할거면 제대로 일코해야지 커뮤 안한다고 ㅈㄴ 아무것도 몰라요 해놓고 말할때 전문 용어 나오는거 존많 ㅋㅋㅋ
확인 못봣으면 절레절레 생각도 하기 싫네 윰이 지방콘 홍보할리도 희박하고. . . 윰콘한다고 알려준사람이 한명이 아니라는게 함정ㅋㅋㅋ 다들 오늘 알려줌 너무 덕내풍기고 다녓음 일코따윈 다음생에 바이바이!!!
일코짤 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갤러리 누가봐도 갤주 팬이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비틀z 좋아하는데 일코 하냐 현생에서 누가 저도 펩톤 음악 조와해요 하면 호감도 급 상승할 듯 반박 시 쟝어니 자전거 뒤에 태워서 공부하러 감
이거 꾹갤러가 만든 거 쥽줍했던건데 이사진 ㄹㅇ내가 너무조아해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 심장아포 이고 일코가능한 사진일깤ㅋㅋㅋㅋㅋ배경하구싶댜
일코 가능하게 하려고 일부러 디자인 신경썼는지 실사용 가능한것들 많음 장갑도 쓸수있고 윈브도 쓸수있음 린냥티도 물론 특히 비니는 뮤즈 로고 탈착식이라 ㅅㅌㅊ
진짜 나도 모르게 막 광대가 올라가고 실실거리고있었어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친 일코불가다 이건 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 좀 친한 과동기 여자애가 일드얘기 애니얘기 뜬금없이 꺼내서 흠칫했다 난 그냥 어 ㅎㅎ 하고 넘겼는데 잘못했으면 일코 해제할뻔 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋ 그동안 일콘 그전그많던 시간중 ㅋㅋ 하필 일콘망하니 미국언플기사나오고ㅋㅋㅋㅋ 타이밍 ㅋㅋㅋ
도저히 못 참겠어서 일콘 가려는뎅 티켓 오류 때문에 불안하네.. 근데 티켓 없이 그냥 현판 믿고 가기도 불안ㅠㅠ 여기서 산 게이들 있나? 티켓 메일 잘 받았어?
태후콘 사진으로 폰 배경했다가 넘나 많은 사람들이 덕질 소문 내냐고 해서 짜증 팍ㅠㅠ 구사남 뒷모습 짤도 있다는데 왜 난 한번도 보질 못한걸까.... 일코 배경화면 좀 풀어주라 폭바들아ㅠㅠ
혈육의 토모에게까지 소문이 나서 혈육토모가 우연히 g시장에서 스마트배송? 시켰더니 갤주 브마 받아서 저어 준다구 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일코하지말라구 할미들
어제 공기 청정기 신청하믄서 단지 "왜 공유가 모델하는 신제품이요." 이리 말했는데, 코디 언니가 카톡보냈다. 전화음성에서 내마음의 씰룩거림을 아는건지. 졸지에 일코해제! - dc official App
