작가가 주인공으로 자캐딸한다는 소리 듣기 싫었는지 조연으로 자캐딸하고 주인공은 조연보면서 와! 대단해! 그는 신이야! 나는 병신좆빱진따새끼고! 와! ㅇㅈㄹ 하는데 뭐임? - dc official App
차라리 인기 ㅈ도 없는 애들이랑 엮어서 자캐딸 하던지 난 아직도 얘네 이름도 모르는데 얘네 사장이 무슨 생각으로 얘네 도서관 꼴박했는지 꼴박한 뒤로 나온거 있나? 차라리 이걸로 자캐딸 치면 어떰 모드쟁이들아
좆혼 자캐= 잦주 좆독시 자캐= 잦주 대놓고 보이는데 좀 뒤에 나온 봊캐 분량 많아진다고 자캐소리하는거 개씹스럽다 미친년들
BattleDialog> <BattleDialog ID="1">절 따라잡을 수 있겠어요?</BattleDialog> <BattleDialog ID="2">저에게 그냥 도시의 별이 아니라는 것을 증명해주세요.</BattleDialog 왜 진짜로 자캐딸냄새가나지?
수상할 정도로 돈 많은 디퍼 빌런 디퍼와 다른 캐릭터들과의 야스짤을 작가들에게 커미션 요청함 일단 자캐딸은 아닌데 타 캐릭터가 자캐딸처럼 휘둘림
2차는 원작캐를 기반으로 해서 2차인건데 이름만 똑같고 원작 설정 갖다버리면 남는게 뭐노 걍 성욕빻숭이들의 자캐놀이지 이런거 볼 때마다 얼마나 원작캐가 병신이길래 2차에서 캐해를 다 뒤엎어버리나 싶긔 하아
lgbt 단어에 포함되는 애들은 그낭 그런갑다 싶은데 무슨 젠더 플루이드네 뭐네 듣다보면 뭔 자캐 설정딸 치는거 같워
포옥살 타이밍인줄 알고 제자리 점프 뛰었는데 해머폴 자캔 앞대시 박아서 나는 포템킨 거의 바로 위에있고 포템킨은 밑에서 대기하는 중 가장 안전한 선택지가 뭐임?
경험치 욕하는거 봤었는데 오료씨가 그 역사상 오료씨 아니라고 그래도 자캐취급은ㅋㅋㅋ 어차피 걔네가 찐 역사인물도 아니고 다 자캐여 자캐
자캐를 더 예쁘게 풍부한 색감으로 표현해줄 수 있는 모니터를 사는 게 더 이득이겠죠 ㅠㅠㅠㅠ 할인할 때 못산 게 너무 억울하네 - dc official App
위에는 초기 자캐 퍼뤼버전 아래는 불건전임! 불건전임! 불건전!
시네스티마 공방 모드 ㅇㅇ 내가 모드만드는 사람이 아니라서 자세히 아는건 없지만 적어도 시네스티마 모드 하면서 자캐딸이라고 느껴본적은 없었음
성향만 여성향이지 자캐딸이랑 다를게 없는 wwwwwwwww 이런것도 웹툰화 하는 wwwwwwwwwwwww
요즘 봊같은 가면라이더나 레전설 좆오어2 라던가 시발 여캐 자캐딸 한답시고 즈그들 개똥철학을 넣어서 캐릭 기본 성격부터 개병신 같은 것들 보다가 시이이 보니까 이년은 그래도 성격은 착했지라고 생각부터함
첨에 포켓몬만 그리던 작가 있었는데 토끼 자캐 만들어서 처음에는 밸런스 있게 고상하게 다루다가 점점 고삐풀려서 나중엔 포켓몬 안 그리고 지 자캐 야짤만 존나 양산하더라
트이타에서 맨날 스패츠 밀씹녀 자캐들 보면서 아유 뭘 저런 걸 다 싶었는데 다 이유가 있드라고 일단 슬렌더 스패츠/하이레그 밀씹은 존나 곡률이나 부피감 살리겠다고 몸비틀 필요가 없어서 좋은 것 가타
왁굳형 그 이상한 고라니같은 자캐 볼때마다 너무 불쾌한기분듬..
틀피스 자캐딸은 오뎅 모모노스케 로우가 제일 심하니까 얘네나 패 왜 패러랠 일회용 극장판 캐로 저렇게 발작하노
오다가 필름 레드 OST 맡는 ADO 자캐 그려줬는데 부럽농 - dc official App
자캐딸 운운하는게wwwww 오다 자캐는 오뎅인거 안본 나도 알겠는데
정나은임 아님 정나은양 임 빨간색 붙는 티셔츠에, 파란색 스키니진 자캐 미국 보낸 듯
사이타마는 아예 넘사벽으로 설정하고 만든 캐릭터인데 그런 중요한 설정을 붕괴시켜서라도 가로우를 띄어줄 필요가 있음? 가로우가 작가 아들이라도 되냐? 자캐딸 애미뒤졌네 씨발 진짜
듣기로 애비겜부터 유구한 지랄캐라던데 리다 띠아 수아 이바 이랗게가 스토리도 밸런스도 씹창난 나쟈 자캐로 알고있음 맞냐?
조율자 칼데아? 조율자라는 점부터 자캐딸이긴 한데 과연 어떨지 기대된다 ㅋㅋ 스토리도 있으니까 ㅋㅋ
캐릭터 하나에 성우 하나 가수 하나 붙여주고 노래 넣어주고 설정은 상세하게 짠다? 이거 아무리 봐도 자캐딸 하는 중임 이 놈들
프나펑 모드에서 지 자캐 쫌만 이상하게 나오면 지랄병하고, 살해협박에 모드 제작자 매장당하는거 보면 커엽노 2D랑 현실 구별못하는 저능아들ㅋ
구도 잡아볼때나 인체 공부할때나 죽는 엑스트라 그릴때 딱히 생각나는 디자인이 안나올때 늘 써먹는 캐릭이라 자캐딸이라하긴 뭐하지만 참 많이도 써먹었다 - veritas et scientia
아케인 때부터 자꾸 엑스트라들 등장해서 챔피언이랑 비벼보려고 하는거 좀 자캐딸같고 원래 설정은 걍 후원자 정도였는데 거기서 만족 못 하고 다 깊은 관계로 비벼보려는 것 같아서 좀 의심스럽다
일본과 자캐 나루호도 일행을 띄워주려고 좀 모자란 새끼로 만든 것처럼 보임 셜록 홈즈가 괴짜인 건 당연한 건데 하필 주인공 일행보다 딸리는 모습이 나오니 1만 나왔을 때는 일본의 셜록키언들이 좆같아할만 했다
주인공도 이정도로 자캐딸하면 존나 욕먹었는데 조연가지고 이정도로 자캐딸하면 그게 각본가냐
잘생긴 거 빼고는 캐릭터성 전무하지 않음? 유능함도 캐릭터별로 천차만별인데 ㅋ 자캐딸은 일부 시나리오 라이터가 쓴 구다즈가 더 심하지
라니를 까는듯한 자캐딸 념글 하나로 언급도 안되던 라니를 갤떡밥으로 만든다.. 이게 진정한 "지능적 라니빠" 아닐까??? - dc official App
리바이스 완결후 V시네랑 무비대전빼면 리바이스가 더 자주 보이고 레전드 라이더 관련 상품이나 영상에도 리바이스가 많이 보일건데 사쿠라 자캐딸은 의미없어보임
사쿠라가 이상적이면 시발 대가리에 뭐가 든거지 백합보빔마스터 새끼 대가리에서 암컷타락한 자캐 나와도 이렇지는 않을텐데
캐릭터 없애지말고 자캐딸 부분만빼서 서사 만 남긴다 치면
강지나 양아지 같은 자캐 쓰던 애들 보통 버츄얼 퀄리티 좋게 나오더만
이놈들 귀 모양이랑 외계인 ㅅㄲ 더듬이랑 비슷하게 보이기 시작함. 자캐딸 아니냐? - dc official App
먹혀서 제로는 인기캐가 됨 이후 시리즈가 안정권에 올라간 이후에는 인기가 있으니까 노출을 늘리고 노출이 늘어나니까 인기와 수요가 늘어나는 양성 피드백 잘 팔리니까 파는거지 이것도 자캐딸이랑은 거리가 있음
먹혀서 제로는 인기캐가 됨 이후 시리즈가 안정권에 올라간 이후에는 인기가 있으니까 노출을 늘리고 노출이 늘어나니까 인기와 수요가 늘어나는 양성 피드백 잘 팔리니까 파는거지 이것도 자캐딸이랑은 거리가 있음
히히 기엽지!! 자캐 핥짝핥짝 하구가!!! - dc official App
사쿠라가 카부토에서 자캐딸을 하고 있었다면 하이퍼 카부토 데뷔편에서 시간 이동할 때 운메이노는 죽는 거 1번 보여줄 때 사쿠라는 웜 한놈 잡는 거 다시 보여줘서 1마리 잡고 2킬 올리는거임
급조한 캐릭터가 인기가 더많으니깐 자캐딸캐릭 분량 몰아줄려고 얘 처낸거지?
자캐 망상하던거 몇개 그려놨던거 별거없소
했지만 얘네들은 나쁘게 봐도 가이보단 그나마 평가가 낫고 하트와 평가가 비슷한 수준인데 작품 자체가 사쿠라라는 희대의 자캐딸 하나만으로 망해버림 막말로 오르테카라는 악역이 아깝다 시발 - dc official App
그논리면 이새끼는 조아라 잦덕 소설 자캐임 ㅋㅋㅋ 잦캐는 넘어가다 봊캐만 발작하는거봐
보통 오리캐 패러디는 웬만하면 선은 지키는데 콜라보는 선이 없음 사실상 이름만 가져온 자캐임
영국 자캐딸 아서왕이 더 유명할 수도 있지 쯧..
대체 뭐가 문제임 왜 자캐를 무속성으로 구라치는 거임 이런 새끼들이 구매자가 놀다가 서사 같은 거 부여하면 허공저격 지리게 할거같음
너 왜 자캐딸 안쳐 이 자식아 당장 이프리트 정도의 성능으로 내란 말이야
좆찐 중에 그나마 사람구실 하고 사는 년들은 나은인가 하는 그 자캐고 여원순은 그 따까리쎈척분조장좆찐ㅇㅇ
수틀리면 저새끼가 맘대로 제 자캐를 추행했어요! 이러고 요청사항하고 입금기록 무조건 찍어놓고
이런거 은근 보이던데 이건 그냥 무속성플레이가 가능한 자캐솜이지 무속성솜이라고 하면 안되지 않냐..이런건 사기싫더라 남의 자캐보고 귀여워하는게 뭔가 좀 기분나쁨
첫등장부터 지금까지 푸쉬 수준을 보면 그래 보이기는 하는데 재미는 있으니까 문제는 없나 옆동네는 서브히어로가 노골적인 각본가 자캐딸이라 여론 터졌길래
첫등장부터 지금까지 푸쉬 수준을 보면 그래 보이기는 하는데 재미는 있으니까 문제는 없나 옆동네는 서브히어로가 노골적인 각본가 자캐딸이라 여론 터졌길래
찐따같음 자캐, 커마는 고인물룩같은게 취향임
일반 속성들은 캐릭터 기반이지만 자캐는 그 사람 그 자체같음; 얼굴도 모르는 사람을 인형으로 만든기분임
암컷이면 자캐라도 쌉가능 딸같다? 자식같다? 관계 대입으로 따지면 섹프도 가능한데 이상한거에 떨떠름하더라 내 자캐가 톡토기 수인 암컷이라도 쥬지를 뷰지에 쑤셔 넣는거 가능
엘랑스 새끼들이 아서왕 전설 원전에 자국 출신 씹사기 존잘남 ntr충 넣어서 자캐딸 치는 패러디가 널리 퍼져서 현 아서왕 전설 된 걸로 알고 빘는데 맞음? - dc official App
자기가 제 3의 성이든 무성이든 그게 무슨상관임? 무슨 자캐 설정딸 치는 거 같아
대체 누굴 자캐...화 시키는 거노? 적어도 200은 된 칼 모에화한 거에서 누굴 자캐화해서 그렇게 빨고 다니는 거임?
각본가 전 소설작품 캐릭터를 특촬로 가져온 자캐 감독 자캐 전지전능의 서 자캐 - dc official App
가끔 글 보면 예쁘거나 멋진 그림의 자캐짤이 있던데 그런 그림이나 커미션 문의는 누구한테 하는거야? 알려조
주인공 비중 좀 뺏고 후에가서는 철저하게 보조역으로 움직이면서 1호 2호와의 관계가 개좋았음 그리고 이건 작가 자캐딸과 상관없지만 당신의 건강에 엉덩이같은 억지스럽지않은 자연스러운 밈도 좋지않노 ㅋㅋ
그 딸포지션 년 자캐딸 넘심해짐 저런류만화 특징인듯 ㄹㅇ 꼭 헌터 키르아 동생 보는거 같음
인겜 캐릭터를 보고싶은데 자캐가 왜이리 자주보이냐
가이 전까지 자캐딸 소리까지 듣던 캐릭이 없던거 같긴함
그 대딸받는 자캐가 세즈가 아니고 벨레트스였음 ㅋㅋㅋ
자기 자캐하고 원작있는 캐릭터랑 엮는거 주토피아 주디나 레츠코를 자기 자캐랑 교미하는 그림 그려놓고 어때? 닉,하이다보다 좋지? 이런 대사 쓰던데 개극혐이었음
첫번째꺼 두번째꺼 사실 자캐는 아니고 최애캐야 - dc official App
잡식성이라 수인이 땡기는날이었는데 어느분의 자캐가 보여서 바로 그렸어요.. 이따금씩 퍼리끌릴때 그리면 정말 재미있는것같은데 보시는분들의 입맛에도 맞으셨으면 좋겠어요... 부족하지만 봐주셔서 감사합니다!
그야 반룡은 난생이니까 엄제현 자캐는 반룡이 아닌 반룡알을 낳는거지 퓟ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹노잼인 보빔이든 20화 넘도록 늦는 성장이든 그래도 결말 무난하게 끝내서 다행이다 싶었는데 이 씨발 전혀 근본도 관련도 없이 오몬즈를 사쿠라를 위한 자캐딸 용도 장치로 써버린다면 이게 자캐딸이 맞지 옘병
전생슬 자캐딸은 진짜 그거에 비하면 불쾌감 거의 없는 수준임. (있어도 오버로드보다 덜 불쾌하단 뜻)
진짜 자캐 솜이긴 한데 무속성으로 맘대로 플레이하고 노세요 ㅇㅋㅇ 하면 무속성으로 받아들이고 살거임? 난 안살거같음 그래봤자 남의 자캐같아서
나도 저런 밀씹 자캐(날?틀 미소녀 호소인) 하나 있는 거 짤로 그려서 밀면 관심 받는 레후?
잘생긴사람 자캐←웃기게생김 - dc official App
자캐 그림 안그려준다고 사기 당했다고 인겜 닉 찾겠다고 눈에 불을 켜고 추적하노 ㅋㅋ
찐따들 망상으로 자캐딸친거같아서 좀 역함
아직 모를 기프의 힘 과 장관의 계획력만 보면 긴장감이 있어 기대가되는데 그놈의 자캐딸이 그걸 다 잡아 먹는게 아쉽더라
확 그냥 리비로 자캐딸 야망가 그려서 올려버린다!!
가 그나마 선녀였노 자캐속성인거 말도 안해주는건 진짜..
예전에 프로후원러들 크킹2에 능력치 ㅅㅌㅊ로 넣어주던데 지금도 함? 아직도 기억나는데 769스타트 동슬라브에 블랙버드였나 천재달린 캐릭터 항상 데려와서 자문회 시켰음 동아시아 나오면 후원해서 자캐 넣고싶음
자캐딸치면 조회수가 60따리인데 윾희왕 딱지 몬스터카드 그리면 조회수 네자리에 북마크 하트 수십개씩받음
보통 서사 최대한 좋게 쓸려고 하지않음? 어떻게 자캐딸하면서 훌리오보다 서사가 병신임? 소설가 맞음?
이 트윈테일씹년이랑 그 장발게이남캐 둘이 머머리 자캐임?
그냥 본인이 디자인한 oc 캐릭터가 있는사람 말고 자신의 대표 자캐 오너캐가 있는 사람 많은지 궁금하다..
감독이 자캐딸 세계관이 자캐딸 각본가가 자캐딸
메 던으로 자캐 만드는 애들 << 그냥 피해야함 이유같은거 없음
ㅈㄱㄴ 엘소드캐릭터 라오루에 꼴아박으면 지 자캐되는줄아나 짱꼴라 좆병신새끼
느그 개 모티브인 자캐속성솜 그런데 파쿠리를 곁들인 - dc official App
결국 자기가 빠는 캐릭터에게 이거저거 다 몰아주느라 ㅒ릭터 비중배분과 극의 전체적인 구성이 무너지는 거인듯 근데 그런 자캐딸 캐릭터의 매력을 입증하면 몰라 그것도 아님
옷 그리는건 오래걸릴거 같아서 혼자서 따로 연습삼아 그릴듯 주둥이랑 눈매는 취향으로 그렸음 자캐 리퀘 신청은 댓글링크점 그리고 자캐주인한텐 미안한건데 ㄹㅇㄹㅇ 너무 미안한건데 그래서 얘 이름이 뭐임?
입찢> 기차 > 갓본도 > 타임리퍼 뭔 어그로만 있는 자캐같음
본작에서는 자캐딸 치다가 토모야한테 컷 당했는데 여기는 카토 없어서 그런지 자캐딸로 후속작에서도 히로인으로 밀어주다가 애니만들때 컷당해서 후속의 후속작에서 결국 메인 만들어줌
자캐가 좋아하는 수인이랑 비비적거리면 대리만족이라도 들려나
이거 솔직히 말하면 자캐 덕질 은근 자신의 성향 존나 크게 들어감 심지어 만든사람의 이상성욕이 더 강화되는 경우도 있음 쿄우카 너무 좋아
나조차 자캐딸은 내가 만들어낸 가면라이더 안에서 했다. 50주년 역사의 가면라이더를 모욕하는 거냐!!
그려줘야 나중에 짜깁기라도 하는데 일이 바쁨... 퇴근하면 그릴 체력과 의욕이 없음... 힘드네요. 저기 첫째 컷의 까망이 여우쉑은 저번에 세탁기 돌리려다가 자캐 팬티냄새 맡고 발정나서 떡친 그놈 맞습니다.
설정이 이렇고 저렇고 반대성별플레이안되고 이건 걍 자캐같은거 아님? 그걸 무속성으로 판다고 갤에도 글올라온적있는것같은데 뭔지 기억이 안나네
그거 사실 commuser69이라는 애가 자기 자캐 그려달라고 커미션 넣은거임 6mecsurom9, umomrecs이라는 닉으로도 커미션 넣던데 대체 왜 무슨 이유로 그런 커미션을 넣는지는 모르겠음
님들 자캐에 돈 꼬라박는 지금 현재에 만족하셈 - dc official App
총머가 공구 무속성으로 하고 배송 다 끝난뒤에 설정붙여서 자캐속성되는건 억케생각함? 이런경우도 있을거같애서
현실에서 잘나가는 작가가 뭐하러 찐따캐릭터로 자캐딸하겠냐? 말도 안되는 개소리 그만좀 하자
자캐남친 자캐친구 그런다음 망상에서 자캐하고 노시긔 아님 같이 노는 장면을 그림으로 그리거나
독자입장에선 좆뎅이 저기 낄 그릇이냐 해도 어쩌냐 씹다가 좆뎅 자캐딸에 미쳐버린걸
성공했으면 그건 자캐딸이 아니라 자캐섹스임 - dc official App
난 돈없어서 다행이지 돈만 많았더라면 자캐 만들었을듯 - dc official App
여기서 가장 성공한 자캐딸이 단쿠로토뿐이라니...에볼은 좀 애매
더 심한게 나올줄은 몰랐네 적어도 이색히는 개심한뒤로도 제로원 주변인물들이 다 싫어했다는게사쿠라랑 큰 차이점인듯 사쿠라는 자캐딸하는게 딱 애니나 라노벨에서 볼수있는 전형적인 케이스라서 ㅈ같음
봊괄 자캐딸은 이미 하고 있기 때문에
로도스는 어디 분쟁에 안 끼는데가 없고 또 그걸 박사 대가리 빌어서 다 해결해버리고 온 세상이 감염자 박해하는데 오직 로도스만 존나 착해서 다 도와줌 존나 거대한 자캐딸임
= 은 주역에서 양을 상징하는 기호이다 따라서 자캐 호영은 음지가 아닌 양지를 지향한다
재미없는데 마지막엔 지우 쳐바르기까지하는 걍 좆같은 캐릭터 택트같은놈은 걍 개사기 치트캐로 못박아놓으니 별 느낌 없었는데 알랭 저새낀 존나 에피 많이 쳐먹으면서 재미도 없고 자캐딸만해서 좆같기만했음
념글보니그런거몇개잇는대 자캐바이자캐임?호감자캐가있나
자캐딸이 아니었어도 이 디자인이면 다들 욕하지ㅅㅂㅋㅋㅋ - dc official App
자캐는 단순 상상이지만 저건 죽은 생명체로 한다는 점에서 더 거시기한듯
솔직히 한두번 하는건 재밌을듯한데 그걸 매번 하는것도 대단함 요즘엔 뭐 신청서에다 면접마냥 처음하는 애들은 못들어오게 하는데도 있다더만 무슨 현실 이력서가 아니라 자캐커뮤 이력서준비를하는건 대체..
사우저나 잔느같은 자캐딸은 못본거 같지만 후반집필한 하세가와가 데자스트 좋아했다고는 어디서 본거 같음 근데 데자스트로 딱히 자캐딸 안하지않았노
6번이 인생 자캐샷임 풀케잡으러 갈때 지하들어가서 폼잡는거 이제 서섹스깸 시구르드 풀케 라인오면서 딴데는 안돌도 서섹스까지만했는데 갈길이 머노 작은 점까지 모조리 지우면서 오는중
는 퍼리야짤로 욕구해소 하는데 남의 캐릭터로 딸감 쓰는건 좀 비도덕적 인 것 같아서 자급자딸의 시스템적 체계로 해서 일제자캐퍼슈트를 맞춘것임
는 퍼리야짤로 욕구해소 하는데 남의 캐릭터로 딸감 쓰는건 좀 비도덕적 인 것 같아서 자급자딸의 시스템적 체계로 해서 일제자캐퍼슈트를 맞춘것임
는 퍼리야짤로 욕구해소 하는데 남의 캐릭터로 딸감 쓰는건 좀 비도덕적 인 것 같아서 자급자딸의 시스템적 체계로 해서 일제자캐퍼슈트를 맞춘것임
최종보스막타치며 금강가시는 부셔도 대경직안나오고 노선딜패턴난사하는 골라서 멸하는 네르기간테는 역사상 최고의 간판이지만 방구끼고 날아다니며 세력다툼 복붙하고 연원한테 뚜드려처맞는 마가도는 자캐딸임
5월은 역시 대운동회의 달이라 삘받아서 그린 자캐누나 치어리더 버전이에요.. 그림이 궁둥이같긴하지만 지금 현재목표는 머리카락 채색을 예쁘게 걀살려서 하고싶은데 가까운목표조차도 안되네요 - dc official App
하루카도 알고보니 이노우에 자캐딸이었다고 한다 쳐도 불쌍해서 봐줄듯
나비꽃,히키가야도 설정만 보면 씹자캐딸임 근데 난 히키가야 볼때 자캐딸이라고 느낀적이 없음 ㅅㅂㅋㅋ 걍 잘쓰냐 못쓰냐의 문제임 - 피채원 각하를 석방하라
상관 자캐 그리는 디자이너들 불쌍하노..ㅡ
개인적으로는 그걸 만들어 지 혼자 치는건 문제가 안되는데 그걸 굳이 올리는게 문제라고 본다 ㅇㅇ... 그리고 심연에 쳐박힌 자캐딸을 굳이 또 가져와 보여주는게 더 좆같음 ㅋㅋ 씨발 느그들만 보라고 아 ㅋㅋ
자캐 주인이 허락했다면 - dc official App
tra0013 다음에 할 모드의 이름이나 올린 사람 닉네임을 적어주세요 (자캐딸이나 밸붕 아니어도 되는데 쓰고 있는 모드만 100개 넘어가서 좋은 모드는 이미 해봤을 가능성이 높음) - dc official App
화톳불 같은 갓스토리 쓰던 히삼은 병원에 누워있고 히삼 배다른 형이 자캐딸 치면서 스토리 짜는거 아니면 납득 안됨
사쿠라 대신에 히로미로 자캐딸 쳤어도 솔직히 막 좋았을 것 같지는 않음
바꿀가 뷁스러 자캐 소리들으니가 글캐 보이기도해
걔랑 나랑 동갑으로 설정하려면 내가 만 17세로 잡아야되 그 자캐가 만 16살 그래야 올해 나랑 딱 동갑임 내가 만 16살부터 아래로 내려면 반대로 내가 동생됨 에이씨 쿄우카 너무 좋아
자기 사상을 담은 정신적 자캐딸=12f 수비를 담당하고 싶어하는 좆게이 본능이 발현된 육체적 자캐딸=켈시
뭔가이상한세계관이만들어짐 뭐지 어쨋든 올린거 2개 다 자캐인데 서지안이라는건 그 자짤에도있듯이 보라색머리한사람임 - dc official App
자캐-아들 딸내미 오너캐-나 이런 느낌인거 같은데 또 어떤 사람은 아닌거 같아서
어떤겜이건간에 자캐 커마가 가능하면 결국 NPC가 아무리 이쁘고 꼴리던 자기 이상형은 자캐에 가장 높게 투영되던데 사실 RPG라는거는 자캐딸의 엔터테인먼트화가 아니었을까?
사나에를 성적인 눈으로 바라보는것은 곧 저를 성적인 눈으로 바라보는 것입니다
열등감은 자캐딸 빠는 비틱씹들이 최고 아니었노
빠들 아득바득 똥탱크 의자에 붙여놓고 영화관에서 안쳐나가고 보는 마지막 쿠키영상에 떡하니 쳐박아놓음. 이 씹새끼가 샘동샘동 빨아주니까 지가 옛날에 찍어서 자캐딸치는 이블데드를 아직도 빨아주는줄암 지랄마
이게내 자캐인데 기회가된다면 나중에 해보고싶어서 [옷은일본에서출시해줬더라고] 자캐코스해본사람있는지 궁금함. - dc official App
작가 자캐가 미국 남부 사는 레드넥 대학생임 처음에는 거부감 ㅈㄴ 들엇는데 걍 ㅈㄴ 재밋음
자기 만족용으로 만드는 거긴 하겠지만 왜 굳이 사람들 다 볼 수 있는 창작마당에 올리는 새끼가 있는 걸까? 진심으로 그게 반응이 좋을 거라고 생각하고 만드는 새끼도 있는 걸까?
그냥 뚜껑 닫고 신경 안 쓰면 되잖아 왜 굳이 트위터에 있는 좆같은걸 갤에 들고오는거야 신경 끄고 디시는 디시에서 트위터는 트위터에서 얘기하자고 - dc official App
미안 그냥 소녀 에링선생님 보여주고 싶었을 뿐이야 자캐같은건 없었어
영국의 기사들을 다 쳐바르는 랜슬롯에서부터 영국의 명탐정을 갖고 와 프랑스산 괴도 자캐한테 쳐발리는 저능아로 만들기까지 유구하다 한다 ㄹㅇㅋㅋ
중2병특 투톤헤어에 오드아이 졸라좋아함 그리고 오드아이 눈색 이랑 투톤헤어랑 깔맞춤함 - dc official App
자캐딸을 부정할순 없지만 불가해라던가 그런거보다는 낫다고 생각하고 퀄은 당연히 높고 난이도도 바닐라로가도 적당히 긴장감있게 할 수 있는 수준이라고 봄
그냥 캐릭터 코스프레한거면 별거아닌데 그 당시 릴파넴 망상의 집합체인 자캐를 코스프레한거라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
자캐가 프사로 되있으니까 버튜버인줄 알고 트윗이나 유튜브 뒤져보면 그냥 프로였던게 몇번짼지
던파 npc인데 이름은 하츠, 얼마나 자캐딸을 쳐댔는지 유저들 반발이 졸라리 심했고 욕 뒤지게 쳐먹고 결국 이놈 행적 싸그리 수정됨
다가올 인간시대의 끝이 도래할 사건의 중요 전력이 되기위해 자매들과 함께 새로운 육체를 기다리고있습니다. 자캐딸 졸라 구린거같네요.. 다음부턴 이런건 나중에 한번에 몰아서 올리든가 아님 걍 때려치울게요ㅠ
얘가 대체 뭔데 데미갓들도 다 이기고 신들도 다 이기고 외부신들도 죽이면서 지는 죽지도 않는거임?
자캐딸 좆같다 ㅅㅂ - dc official App
각본가 자캐딸로 작품 노잼으로 만드네
얘 야짤 그리고 싶음 근데 기력이 딸려 - dc official App
자캐딸 싫어하지 않고 오히려 좋아함 얼마나 개판일지 두근두근 거리는 마음으로 창작마당 구경함 갤에서 자캐딸이나 병신 모드 떡밥 돌 때가 제일 재밌음
새로운 자캐딸인 갤러헤드 등장하고 행적 개같이 나락감wwwww 어떻게 퍼시벌이랑 2대1로 붙어도 발리냐고
이해가안감 막 저 캐릭터랑 실제얼굴이랑 상상속으로 매칭시키면서 힐링느끼는거임? 상식적으로 실제얼굴까지 이뻤으면 미쳤다고 버튜버나 자캐쓰겠음? 걍 캠을까지
2019년에 처음 그렸었었는데 얘네 기억하는 사람들 있으려나 모르겠네 사실상 썰매견 자캐들이 매년 그림 실력 늘었는지 확인용으로 그려주는 용도로 쓰이고 있음 ㅋㅋㅋ 2019년 비교짤 아직 3마리 더 그려야됨
레이와 자캐딸보다는 거부감이 안드네 오히려 그게 개성이라 그런가
때는 초등학생 시절, 취향껏 친구들과 자캐를 만들기로 한 필자.. 필자의 친구들과 다르게 필자의 자캐는 특이했다.. 어라..? 무언가 익숙하다제...!
삐뚤삐뚤한 그림에 개성없는 자캐지만 좋게 봐주세요 (이름을 못 정했어요...이름 추천 해주시면 더 감사하겠습니다.. 지금 생각한건 와인 뿐..그래도 튀었으면 좋겠는데..) 44디시콘 보
생각해보니 이건 그냥 내가 내 취향 그 캐릭들한테 반영하는 거라서 의미가 없다 딕걸tf수컷임신 취향 넣어서 커미션하고 싶은데 되는 사람이 존재나 할까 커미션 받을 수 있는 사람도 얼마 없을듯
사쿠라 입에서 "키노시타 한타 작가님 팬이에요."라는 대사 나오게 하기. 마지막회나 에필로그에서 나올것만 같다.
오스카의 성격 + 헤지혹의 코디스타일 + 수지의 목소리 =줄리아 포트(본인 피셜) 사혼의 구슬식 자캐
그림자체는 저퀄인데 뭔가 은은하게 스며들고 지 메인자캐만 넣는게아니라 사이드캐랑 애미애비까지 넣음
이게 원본이고 이게 2차...이게 2차...이게 원본...?
아닌가 자기 모습으로 자캐를 만든건가
저두 그림 재능있었으면 취미로 계속 그려봤을텐대 노재능이라 군대전역하고 접음 그리고 팝픈도 좆망겜이라 접음 - dc official App
아무튼 마법임 하는 플루토 아니냐 보눈이나 붉안은 그래도 세계관에서 나름 중요한 위치고 이새끼들 없었으면 세계관 진행 자체가 안됐는데 이새낀 걍 악단 스토리 빠르게 진행하려고 플루토에몽 하는거잖아
느그닌자 ㄹㅇ 단자몽한테 스치면 뒤질듯 ㅋㅋㅋ
WWE만 봐도 회장님이 자캐딸로만 10년 가까이 작당질 하고 있는데 게임정도는 뭐 창모가 선뚱보다 더 잘던지게 만드는거 쉽지
버튜버가 나음 근데 병신 같고 같잖은 애들이 하꼬로 방송하다가 버튜버로 넘어간 케이스가 많음 그냥 지금은 이세돌만 봐도 됨
ㅅㅂ 지 혼자 보면 몰라 림버스 컴퍼니 하고 해시태그 전부 달아놓고 그지랄떠네 ㅅㅂ 심지어 지들식 피씨 잔뜩 묻힌 캐들도 보여서 더 좆같은
오리캐든 원작캐든 콜라보캐든 결국 자캐딸 하려고 쓰는건데 뭐 재미만 있으면 됨
진짜 자캐딸들인 카와키와 스미레를 위해서
이름 : 캔들쨩 나이 : 향년 21세 성별 : 여 종족 : 언데드 직업 : 촛불, 옷걸이 IQ : 57 좋아하는 것 : 촛불 밝히기, 옷 걸리기, 머리 쓰다듬어지기 싫어하는 것 : 밝은 빛, 거미줄, 먼지
오뎅은 능력이라도 없었지 로우는 그냥 열매 능력이 지 좆대로 하고싶은거 다하는게 능력인데 - dc official App
어휴 역겨워 ㅋㅋㅋ 아무리 게임 캐릭터라지만 저런 대사를 실제로 할리가 ㅋㅋㅋ 진짜 너무하네 ㅋㅋㅋ
캐까일때는 가만있더니 발작오지노 웅 여긴 느그 이입 자캐 아무도 적선 안해줌 짹충년들도 좆같은데 와꾸도 없고 실장도 안한 장혜인년이니까 적당히 적선하는척 하는거야 자캐딸 병신년들아
무조건 자캐로 전생이지 ㅋㅋㅋㅋ 위스키를 무제한 음용각이라고
능욕을 했는가? ㄴ 시리즈에서 탑티어권의 강자인가? 별의꿈 엔드닐 에피리스한테 밀림 개발진이 유독 밀어주는가? 몰포가 받았으면 받았지 마버로아는 아님 마버로아가 자캐딸 소리 듣는 커비는 클린한 편이 맞음
루뤼예 사무소 • 용사 흉내내는 3명의 자캐 접대 • 그 중 리더 포지션이 에고발현하는 접대 • 8코스트로 참격위력 +3, 수비주사위 위력 +3같은 좆같은거 많음
"자 이렇게 스텝 밟으면서 요래요래 슈슉 슈숙. 슉. 시. 시발럼아" "슈슉 슈숙. 슉. 시. 시발럼앙" 역시 실물이 제일 귀엽죠? 다 압니다.
자가 행증 자가 치피감 자가 보호막 자가 면역 자가 디벞해제 빗나감 무시 공비례 추가딜 치명맞출 필요없음 패시브 공증50% 내장 상대 방어력 관통하는 딜 글로 나열하니까 진짜 가관이노
파카같이 자캐 안만들거나 우왁굳 같이 못생기게 하면 몰라도 귀엽고 잘생기게 싹다 픽셀화시키니까 너무 역겨움 라고 버튜버보는 찐따가
자캐딸 메리수 빼면 패러디 남는 게 없는 거 같은데
몰?루는 그게 좀 심하긴 함 몰?루 전에 가장 심하다고 느꼈던게 샤니마스 프로듀서고 그 다음이 구다즈라고 생각했는데 몰?루 선생은 저 둘 합친 수준의 오글거림이 있음
내가 생각한 최강의 마스터 VS 내가 생각한 최강의 서번트 같은 느낌
팔라딘 쪽은 태생부터 프랑스 자캐딸용 소설로 나온거 맞던가? ㅋㅋㅋ
작가가 사회적으로 매장됨 → 이 자캐 주인은 이제 수인계에 없으니 원작자 허락 안 받고 내 맘대로 쓸 수 있음 → 개꿀 fiddleafox 때도 그 여우 자캐 돚거하고 그랬음
씹사기 혈통 씹사기 열매 씹사기 인맥 등등등 해적왕 안되기가 더 어렵게 만들고 있음 오다가
실장인이 된 동족을 질투하며 어떻게든 우월하다고 증명하기 위해 자기도 겨우 실장인이 되었지만 바로 등록업체에 넘겨져서 어디에 쓸만한지 검사를 받고 3D 노동에 투입되는 실장인 - dc official App
그런소리 돈적 있었음?좀 설정 과하다 생각하긴 했는데 악어자캐같다는건 처음듣농
위의 두개짤로 참여하겠습니다 아래는 참고용 짤들! 델리아나 벨 하나로 참여하라는 제한 없었잖슴? 한번더 참여 드간다!!!!
세력다툼 월드 메인퀘스트들에 얼굴 자주 비추는 거까진 ㄱㅊ은데 확장팩 아이스본까지 꾸득꾸득 기어나와서 막보 막타치는 심보 넬기가 멋있고 잡는 재미 있어서 성공한 자캐딸이긴 한데 자캐딸은 맞지 않노?
자캐잇엇으면 짤 오조오옥개 나왓을텐데 자짤로 쓰는게 호두랑 에프넬 뭐시기라는 게임캐라 좀 애매하네 빵모자 쓰고 빵굽는 미소녀 ㅇㄷ
앙쥬 드로와 에라토 갑자기 우루루 튀어나온거라 더 짜증남 아이코까지는 좀 거슬린다 정도였는데 최근엔 록맨시리즈 캐릭보다 다이브 자캐가 더많이나옴
자캐딸은..좀 역겹네.. 야뇨증 갤러리 놀러오세요
왕국 2개만 먹을 수준만 되어도 자캐딸 안치면 그냥 공무원 겜 되버리네 ㄷ
이런거 보고 나온 결과물이 이거라는게 존나 열받음 ㅋㅋ 잘 만들던지 ㅅㅂ 존나 못생김
타우 제국 카오스 엘다까진 좀 까이는데 ㄹㅇ 스토리도 좋고 설정상으로도 쎄고 비주얼도 좋고 심지어 사만년대 기준으로 인간보다 더 인간적인 애들도 있음 영혼 설정만 없으면 완벽한듯
결국 다른 데미갓들이 겪었던 고통이나 시련에 비하면 쥐뿔도 없는 시련을 겪어놓고는 가장 행복한 결말을 맞는다는게 좆같고 자캐딸스러운 포인트인듯
번역자 폐허천사 번역 후기 원문은 대화 내용 자체부터 18줄인데 한국어 버전은 11줄임 번역자가 7줄이나 쳐내면서 내용 덜 자캐딸스럽게 바꾼거
살짝 그 맨날 껗께껗께만 넣다보면 야미션을 넣어도 성취감이 그닥 안 들어요 널리고 널린 캐짤이 하나 더 생기는 거니까..... 글래서 제 취향을 응축한 그런 캐릭터를 구상해보고픔 그냥 그렇다구요
상황극할 잇님 구해요(자캐 프로필 사진 필수)@@@@
아무리 자캐여도 너프 안하면 겜 망한다고 어쩔수없다고 설득했노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
트짹 까페 자캐에서 자주보이는 뇌절 자캐는 없음 - dc official App
팔문 가이조차 뛰어넘는 체술 인술 환술을 전부 반사하는 능력 인조인간이기에 절대 지치지 않음 역사상 최악, JOAT. 데이몬
캐디 ㄹㅇ ㄱㅆㅆㅆㅅㅌㅊ에다가 도니 여태 최애들 섞어서 만든 것 처럼 취향을 관통하는 캐디인데 어째서 자캐인거냐고!!!!!!!!!!!!!
https://youtu.be/ee7y3geatyo 자캐에 고양이귀만 달아놓은 판떼기일줄 알았는데 이정도면 완전 다른 캐릭터인
자캐딸 하던 새끼는 다 퇴사한 이유가 있음 ㅋㅋ 지 발로 나갔을리가 ㅋㅋㅋ
나루토부터가 자캐딸 존나 심한데 이타치 하나 띄워준다고 멀쩡한 캐릭터 몇명을 병신만든건지 모르겠다
이새끼로 자캐딸치는거보단 낫지않냐? - dc official App
쳐 이기지도 못하고 소리만 빼액 지를꺼면 제발 좀 꺼지라고 진짜 제발... 이렇게 무릎꿇고 빌테니까 리바이스한테서 꺼져줘
커뮤에 자캐자랑하면서 창작물도 내고 무엇보다 수주맡겨서 코스의상도 뽑아오고 싶은데 자캐커뮤를 어디서하는지 모르겠음 일단 트위터는 어려워
뭐라 해야하나 경험치 구다구다 때마다 놋부가 주연은 아니어도 놋부 멋진 장면은 하나 꼭 넣어줌 놋부가 차애라 사실 좋음ㅋㅋㅋ 그래도 경험치는 캐들 다 골고루 챙길려 노력해서 좋아
적어도 전선에서 열심히 싸우긴 했던 새끼… 그나마 액션씬은 봐줄만 했던 새끼… 일단 주인공이랑 2호 라이더한테 강화폼을 준 새끼… 그립읍니다… 레이와 라이더…
https://www.youtube.com/watch?v=UJ0BvP3OjW4 어쩌다가 알고리즘 떴는데 자캐를 사랑해서 영상까지 만든 ㄷㄷ
본인 여자자캐 평균키 맞춰서 161정도로 설정 짰는데 같이 씹덕질하는 친구들 자캐보니까 내 자캐가 최장신이었음
꿈에서 본 캥캥이 여고생 묘사 - 수인 마이너 갤러리 (dcinside.com) 이름 추천좀
이 새끼 서번트들 고점을 존나 터무니없이 높게 잡아서 언제 어떤 설정으로 다른 서번트들 강화시켜서 밸런스 맞출지 모름 극한의 상향평준화를 쓸수있는 작품인지라 고점은 계속 갱신될수있다ㅋㅋ
최근에 퍼슈트 회수하니 뭐니 어쩌고하면서 사고 친 걔네 자캐 프로필 퍼덱스에서 순식간에 내려가더라 그 외에도 같이 찍은 사진들 다 삭제되고 막
원피스에 오다가 창조 안한 캐릭터가 어딨냐 따지고보면 루피,로저 다 자캐딸인데
중성처럼 보이길래 대충 야하게만 그려따 최대한 여성처럼 보이게 그려씀
존나 트위터 잼민이가 그린 자캐딸같음 묘하게 거부감듦
자캐 만드는 사람에게 중요한 것은 인정을 받는 건데 자리는 한정되어서 참 힘들어
완전체 디지몬 3소대 김상아라고 하구요 좋아하는 음식은 감자탕 싫어하는 음식은 쫄면 흡연자구요 고양이 강아지를 좋아해요 필살기는 고무고무 바주카 꿈은 호카게 현재 호정 13대 2번대 대장입니다.
윗 2개 짤 늑대와호 작가 (야짤안그림) 밑 2개 짤 lovehinba 작가 (야짤을그림) 늑대씨(?)를 최초로 그린건 lovehinba작가이나 서로 어떠한 언급도 없는걸로봐선 부계일수도 있고 아님말고 확실한건둘다 꼴림
자캐딸이나 먼치킨 가득담긴 설정이나 그게 그거 같아서 기준점이 뭔지 모름
물론 불가해나 폐허천사처럼 고퀄리티인 얘들만 내가 자캐딸 설정을 들어도 그냥 그렇구나 하고 넘어가는 편이라 잘 만들었으면 그냥 넘어가는 편임
어지간한 고양이 속성 아바타보다도 평범하면서도 은근 본인 부각되게 잘 뽑음
일러 치사량보고 뱅가드 버서커 퇴마사 딸배 골랐는데 가운데 빨 많이 받냐? 이중 추천캐좀 재미만있으면 되
좀 고민이 되네요 일단 커미션 넣었으니 완성은 되겠지만 뭐 제대로 할려고 하면 문제구만 - dc official App
강쏘가 그 자캐 옷 입으면 진짜 개떡같이 생겼을거같아
그냥 자기 직원×직원끼리 엮는건 그러려니 하는데 막 검지의 또다른 전령 세레나... 휴버트를 사랑하며 사귀고있다 이런거 보이면 뒤집어지는느낌임
ㅇㅇ? ㅋㅋ 펠릭스 만들고 나서 급하게 자캐딸 금지어 올렸냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ
피콜로랑 퓨전 했노ㅋㅋㅋㅋ 인터뷰 내용 대충 영화 흥분하면서 봤다 애니 스태프들 개쩐다 이렇게 말하네
나름 생각해볼만한 주제인게 가상의 미소녀 인격과 나는 얼디까지 동일시할 수 잇나? 라는
평소에도 암사자 여캐 만들고싶었는데 월급 들어오자마자 Shiki_2p dm으로 계좌 입금요청 해달라고 달려가야지
자짤은 있는데 이것도 사실상 이제 봉인이고 이것도 내 자캐라고 하긴 좀 ㅋㅋ
가끔 진짜 짤 있는거 다 달라고 말하고싶을정도로 귀여운 자캐들 있는데 차마 그렇게는 못하겠더라 자캐 짤 풀어줄 때까지 존버나 타야지 알겠지 수붕? - dc official App
자캐딸잋아니라 상상딸일걸?? 사쿠라는 이러겠지? 이러면서
https://youtu.be/mNq4d4vpe0I 페도 다 죽일 셈인가
대충 꼬츄 바지로 가림 바지 없는 건 보고 싶으면 픽시브 주소 올릴게 이번이 두번째로 그리는 건데 퍼리 넘 어렵다... 담엔 흑표 그릴 예정! 이번에도 좋게좋게 봐줘
급조니 뭐니 이런건 몰라도 만화라는거 자체가 작가가 자캐딸 하려고 그리는건데 애초에 소년만화인데 자캐딸 없는 만화가 있냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 원 저작권및 권리도 본인에게 있음 ㅋㅋ
석학들이 머리를 맞대고 빚어낸 꼴림이 매 달 새로 나오는데 굳이 자캐란 걸 만들 필요가 있었나 뫼비마망 디자인을 어케 이김
념글보고 있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자캐 개망한걸로 시작해서 그동안 참았던거 다 터지는 느낌이냐 왜 자캐로 망하는게임....? 어?
폰 노이만 <<< 이 새끼가 1930년대에 설계한 아키텍쳐가 거의 모든 현재 컴퓨터 프로그램의 기초임 말이 됨??? 시발 지구작가 천재캐릭터로 자캐딸 적당히 치라고
특히 템신 이 씨발것은 퀘보상이든 3코 카드든 진짜 개 씨발 비호감 100만배임 스토리도 개 좆같고 말투도 좆같고 캐릭터 하나를 이렇게 싫어하게 만드는게 쉽지가 않은데 진짜 능력이 좋다
옷은 이거 거의 그대로 가져왔고 일본도도 원피스 조로 하얀 검 화도일문자 그대로 가져오고 마스크도 내가 하던 포아너 캐릭 거 그대로 가져왔다 다 가져왔어 풀셋 장착하면 이렇게 됨
2연딸쳐서 그런가 더 현타옴 시발 허벅지랑 보지둔덕 개꼴림
판갤같은 기열찐빠씹덕자캐커뮤에서 자캐가 없다니 문득 짤을 그리고 싶어도 자캐가 없으니 애매하네
프랑스 작가들이 자캐넣고 먼치킨 놀이한거다
틀피스 하나도 모르지만 신캐 추가될때마다 주인공네 붙는거랑 캐디 존나 기괴한거랑 오뎅은 앎
차라리 한번도 안구르고 여장부답게 존나게 쌔던가 싸움도 못하고 전투씬에서 별 활약도 없는 애라서 더 혼란스러움. 싸움은 못하는데 무적이라고 땡깡부리는 애 지켜줄려고 보디가드 2명이나 만든거노?
제 자캐는 미친놈이에요ㅎㅎ 하면서 그냥 만들면 갈고리 사무소꼴 나는데 이새끼들은 나름 설득력있는 개소리를 싸지름 기존 접대랑 컨셉 겹치는 것도 없고 미친놈인 이유도 나름 설득력 있고
적어도 루피가 40 로키가 30은 돼야지 오로성이 카이도말고 루피 죽이려고 할때는 언제고 장난하냐 좆다새끼야?
씨발년이 지 자캐는 게이로 못만들겠나보지?ㅋㅋ
극장판 봊캐는 씹다가 늙은잦캐 그리다 지쳤으니 담엔 여캐 그려야겠다 하고 나온건데 성별이 여자라고 이렇게 쳐맞으니 기괴해
어차피 커미션 넣은거 다 나올려면 한달은 걸리니까... 그래도 되지? - dc official App
대럴좌는 그냥 운 나쁘게 찍힌 것 뿐이 아닐까? 싶은
나도 버튜버 데뷔하면 오다가 그려줌?
그냥 애니 캐릭터 코스도 아니고 ㅋㅋㅋㅋㅋ전퉄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ메이듴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자캐를ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
씨발 진짜 좆같은 새끼가 데비앙에서 지 자캐랑 엮는 똥짤 자꾸 구글에서 기어나오잖아 개씨발
솔직히말해서 키노시타가 좋아하는캐릭들은 대부분 이쁘게생겨서 충분히 이해함.
짤올렸는데 짤렷길래 딴거그리다만든 자캐 먹구름쨩
방나니로 자캐딸 존나 치다가 아무튼 짱쎔 아무튼 무적임 해놓은거 수습 안되니까 강외로 자캐딸 더쎄게 쳐서 덮어버림
자캐가 내 아이를 임신해버릴지도? - dc official App
그림잘그림 똑똑함 잘생겼음 성공한 사업가임 젊음 돈많음 남친이 자캐도만들어줌 중화민국으로 고쳐써도 살아남음
로빈 형 겸 탈리아 클론 겸 슬레이드 클론 겸 벌집피자인 캐릭터라니
진행상 플레이어블로 입수하게되면 어떻게든 별보는거리에 진입해서 눌러앉는다는건데 그럼 빼박 오노 자캐딸 좆망겜으로 전락해서 겜 망함
다른사람이 넣을리는 없으니까 자기 취향을 까발리는거나 마찬가지아님? 어떻게 그렇게 당당한지 모르겠음
1화 보면 공은 자캐라는 걸 느낄 수 있긔
지들 캐릭터니깐 그럴 수 있다고 생각하는데 ㅍㄹ이나 ㄹㅅㄹㅁ같이 걍 게임캐릭터를 소유하려는 애들이 찐 광기임
보고있으면 뺏어서 쿠마자캐라고 우겨 강간하고싶음 - dc official App
왜 그러는거야 증말 이건 임의 수정해본것 - dc official App
히나타와 모모타보다 더한 자신 그 자체를 작품속에 담은 메리수 캐릭터 보고싶다 코다카의 편애를 듬뿍 받아서 주인공보다 더 주인공스러워진 캐릭터 보고싶다
제가 보기엔 30% 정도 되는거 같애요 - dc official App
타임리프 염병하나ㅋㅋ 갑자기 개억지 소꿉친구넣고 일본도 무쌍찍고 센쥬가여동생이고 기차 조종법 안다는 설정도 뜬금없이 생겼으면 됐지 ㅅ발 이새끼 혼자 장르가 갓세계판타지임
운동을 시키든 지식을 넓히든 무능한 좆4 능력치 좀 향상시켜봐
토하는거랑 얻어맞는걸 비교하면 얻어맞는게 나은것같기도하구..
모티브는 이순신이고 ex는 공격력9999999% 전체지역데미지고 123스 다 10초 20초 30초 단일타겟 즉사기에요 그리고 사실 정체가 게마트리아 일원이고 키보토스의 신이라는 설정이에요
특정인(여러명) ㅋㅋㅋㅋ;; 누가 남의 자캐만으로 가득찬 디시콘을 돈주고 만들어다 줘 - dc official App
사쿠라 - 대놓고 지 소설 캐릭 히로미 히카루 - 지 소설에서 성 따온 캐릭 하나 - 지 이름 애너그램으로 추정 좆같노 씨발
다리가 있지만 그래도 사랑스러운 뱀언냐 - dc official App
긴빠이를 하려고 하시네 - dc official App
원버갤에 어쩌다 가끔 올라오는 아무도 모르는 자캐 수배서 보는 느낌
인형같이 꾸미려고 돈좀 붓고 노력햇순,.,
찢이키는 주술회전으로치면 고죠 사토루 자캐딸같은거라 투명드래곤이 울부짖어서 다뒤졌다 수준 먼치킨 자캐딸존나 치고 좆4는 작가가 실제자기학창시절찐따성격 반영함
좀 재밌는 문화인거 같아요 눈여겨보고있던 자캐 강제로 창고정리 세일 시켜서 줏어갈 수 있으니까
많이다르지않음?? 죠죠작가 자캐가 키시베 로한인데 얼굴 완전 다르잖음.
이건 ntr 카테고리에 드는거임? 시로가 크림힐트 소환하고 세이버랑 같은 상황까지 간다거나 상상해보는거
자기 자캐한테 역겨운 씹덕새끼라고 하는 또라이 새끼가 되어버린다고 ㅋㅋㅋ
보정하면 안된다는 규칙없어서 예쁘게 나온짤은 약간 보정했순 ㅎㅎ
자캐딸이라 부를 만큼 비중 있는 애는 없던데 설마 우츠시임?
오랜만에 타임랩스 카즈, 빨간 여우 도쿄 12구역 출신 우리 아이들이랑 같은 세계에 있지만 멀리 떨어져 있어서 딱히 만날 일은 없음 몬가 멋진거 그릴 때 굴릴 자캐야 아마 디자인은 바뀔 수도
이번 아자미 = 이중속성패스트 달고나온 루퍼스, 코끼리 다들 고여서 그렇지 뉴비 입장에선 이만한 캐릭도 없음
두개로 신청 - dc official App
화면보호기처럼 띄워놓으면 그냥 서있으면 좋겠는디
이렇게 하나씩하나씩 만들어가는거다 ㅋㅋㅋ 키 최대로 줄이고 뱃살조절, 허벅지 조절하니까 케모노느낌 나는것같아
젖가슴사이에 쥬지꼽고 얼굴에 마구잡이로 사정함 탐욕스러운얼굴로 아직 만족하지 못했다는 표정을 지으면서 나를 눕히고 그 위에 올라타서 사타구니를 비빔 참고로 키우는 캐릭은 홀리야 ㅎㅎ
하실래요 괴담) 벨 레티 헤기 카엘 림덴 미리 오나 벨라유저 전부합쳐 1명임
솔직히 우타보다 이게 더 느낌있는듯ㅋㅋ
본인이 그려온 글에서 댓글로 귀엽다 하는건 상관없는데 나서서 남 자캐 관련 글 저렇게 쓰는건 닉언이랑 다를게 없다고 생각함
거기에 동양풍을 조금 뿌린 누군지 모르겠으면 미안
내가 현실외모 욕은 그러려니 하는데 자캐 비꼬고 욕하는 건 못참겠더라.. 제발 그러지 말아주세요..
내 자캐는 아니고 외국인이 만들어 달라고 햇던 토끼인데 참고자료는 없고 그냥 핑크색, 토끼, 좋아하는과일 이거 3가지만으로만 만들엇음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빤스 보여쥬는거 오
사사키 무츠미자에라 미사코가 이름이고 줄여서 톤떡청이야
최종보스잡음 자정작용어쩌구로 존나핥아줌 설정집에선 다크히어로느낌으로 캐디했다함 금강가시켜지면 노선딜패턴 난사하면서 개호구패턴하나 끼워넣고 갓몹호소질함
https://youtu.be/FTl-hwbXtBU 다음에는 뭘 만들까
요한나 사랑하기로 정했다 하고 정한다음엔 뒤도안돌아보고 저돌맹진하네 생긴게 점잖아서 더인상깊은듯
다른이야기) 용량 꽉차서 하드살까 했는데 동영상 파일 다 지우니깐... 200기가 넘게 복귀됨
이시미검색하면 자캐쨩밖에 안나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
20 30대 아재들이 여자캐릭터 뒤에 숨어있다고 상상하기는 힘들어서 그냥 고닉을 자캐 그 자체로 생각했음
걍 하드한거 그릴때 희생양되도 별탈없을정도의 자세한 설정같은거 안들어갈거같은 평범한 수인앰컷 123 이런식으로 만들고싶은데 종족 추천좀 - dc official App
왜 저딴걸로 데뷔 - dc official App
관리자에게 양식대로 메일 보냈는데 처리가 안되고있음 수동으로 설정하기 귀찮은데..
스토리 5. 근본 좆도없는 캐릭터디자인 6. 게임분위기랑 좆도안맞아서 혼자서 존나 튐 무슨게임이든 자캐딸묻은캐릭터 나오면 다 이랬음 캐릭터들 일지 열어보면서 설정딸치던 애비겜유저로서 너무 통탄스럽다
유저:자캐 모드좀 많이 내줘 모더:자캐 모드 만듬. 유저:자캐딸하네. 극혐. 모더:언더테일 기반 모드 만듬. 유저:오 이거 최고다! - dc official App
롤 캐릭이면 대충 뭐쓰는구나 아는데 용가리 뜨면 뇌정지옴 ㅋㅋ - dc official App
시발 진심으로 구역질 나올뻔했네 아 개새끼 진짜
소꿉친구 입찢 기차운전 갓본도 타임리퍼(본인이든 알고만 있든) 웃기긴 한데 노무 과하고 뜬금없긔
뭐 섬광탄이니 설명충이니 트짹도 아니고 뭐이리 자캐질을 좋아함 역겹네 진짜 완장은 뭐하냐
https://youtu.be/TGxnOl8IGDs ㅋㅋ
https://youtu.be/TGxnOl8IGDs ㅋㅋ
템버는 여캐라 하기싫고 센츄는 게이같이생겻고 마법공학느낌임 노바는 2차전직부터 컨샙이 바뀌어서 탈락 그냥 로제말고 남거너 가져오지ㅠ
글라디아 상어 슼 셋이 개같이 싸우던거 죽여라 몬3터 그르릉크오옹 한번 하니까 퀸투스 개같이 사망하는거 보고 뭔가 싶었다
지원자가 없으니 자동으로 2등? 막이래~~ㅋㅋ
자세 잡고 퍽퍽 주먹 날려 턱 관자놀이 부수거나 달려드는 떡대좀비 그대로 수플렉스 해 머리 부수는거 - dc official App
자세 잡고 퍽퍽 주먹 날려 턱 관자놀이 부수거나 달려드는 떡대좀비 그대로 수플렉스 해 머리 부수는거 - dc official App
그 자캐가 가면쓴 전투메이드라는거지? - dc official App
극장판 메인 빌런이 저런 미형 여캐라니
저번에 꿈에서 봤는데 생각보다 너무 머껄임
정공은 인권이고 총력도 어느정도 쓰는데 3성으로도 쓸만하고 산해경이라 스작도 큰 문제 없음 ㄷㄷ ㄹㅇ 슌은 전설이다
ㅆㅂ 왜 또 내상 입게 용사파티냐고 좀 놔줘 개자식아
완료나 퇴비나 피오나 같은 애들 자캐딸 하는 애들은 지가 천국 보내주고 싶다고 하는데 벨라 자캐딸 하는 애는 벨라의 현란한 스킬에 지가 천국가고 싶어함
수치스럽지만 개같이 상상 폭딸 해봤으면 개추 ㅋㅋㅋㅋ
옛날건 재믺어 - dc official App
개굴닌자는 커녕 초염몽, 나무킹보다도 인기가없지 아니 악비아르보다는 있나? 진짜 답이없다 걍 장점이라곤 자캐딸만 존나쳐서 강하다? 이거뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 좆초딩새끼가 쓴 자캐딸 메리수 소설이랑 똑같음
이미 브라자안입고 꼭지보이고 좀있음 보지라인도 보여줄거같은데 뭐하러 돈내고 자캐짤사 - dc official App
듀라한 판때기로 S급인 자캐 달아놓고 들어가면 딥상어동;
디자인이랑 설정 우스꽝스럽긴한데 걍 극장판이니까 넘어가지 좀
요새는 최애의아이 주인공으로 자캐딸 한창이라 이시가미는 좀 잠잠해짐
글 못 쓰는 걸로는 욕 안 하는데 저러면 줘패고 싶음
내 자캐들 중 여우형은 머리 긴 금발 남성이지만 실은 여성이고 옷 속에 거유를 숨겨뒀대
가짜자유 짤 대충 그리면 창작함 해봐야겠다
그런 신화가 존재했으면 차라리 오진다. 하고 빨아도 좀 좆같지만 그러려니 했는데 걍 자캐딸 니카 만들어서 존나쎔 이지랄 하는걸 빠는 자폐아 새끼들은 소름돋네
누가봐도 인기 더 많고 수요층 많은 플레임 윙맨은 진화체랍시고 쳐 내준게 네오스 샤이닝 윙맨인데 인기도 없는 e-hero 피닉스가이를 가지고 디드라군을 만들엇음 ㅡㅡ 어이가 없는거시셈
야전가면 다시 인권회복하는거 맞지?? - dc official App
얘네 자캐딸치는거임? 스토리 스킵하면서 보는데 5대위상하고 5대위상 닮은 놈들하고 매 에피소드마다 나와서 비중 존나 잡아먹네 누가 5대위상 면상 스토리에 안 넣으면 칼로 찌른다고 협박이라도 한거임?
노캠인것도 개빡치는데 저 존나 애매한 위치에 있는 씹랑이 그림 머야 진짜 땡콩 존나 때리고싶네 ..
작품의 각본가니까 작품속 등장인물들은 어차피 전부 자캐잖음? 하면서 납득이 안갔는데 이 씨발롬이 자기 전 소설 주인공들 들고 왔다는걸 알고 욕이 바로나옴 진짜 개 ㅈ같은 새기
그래도 그림 ㅅㅌㅊ 언냐들이 하니까 구경하는 재미는 있음 서로 누구 자캐 커플 100일 챙겨줌ㅋㅋㅋ
아직도 못 정한 사람을 머라고 부름?
https://youtu.be/R-6I30b42_U 보여줘 코요리 - dc official App
이거말고 더 있는대 잃어버려서 못쓰는대 찾아주실분~
누가 가져가게 둔 다음 자캐짤만 받으면 개꿀일거라는 생각이 들었다 손안대고 코풀기
귀여운거 잘그리는 작가한테 넣어줄거임 저번에 받은 사람은 거를게요 - dc official App
룬을 맡길 후계를 찾아서 자신을 죽이게 만듦 근데 붉은부패로 온몸이 썩어가고 아직도 중력마법쓰고잇는데 달려든 다른영웅들을 전부 조사버림 그리고 존1나 멋짐 시발 이게 자캐딸이아니면뭐야.... 개멋지네진짜
그거야말로 현실에서 취할수 있는 최고의 행복이 아닐까
아주 친구를 달달 볶아서 디자인 확립까지 많은 도움을 받았음 흑밥의 앞머리와 나이팅게일의 뒷머리를 많이 참조했지 얼굴은 적당히 어레인지 했고
픽률이 저지랄 난 시대의 앰뒤캐 띠아 너프 없음
주말이라 아침에 잠깐 이것저것 만져보려고했는데 얼떨결에 찾음ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
리바이스의 리즈시절을 이끌었던 이 둘이었다면 평가 뒤집혔을수 있었을거라 보냐?
그러면 어느정도 볼만할거 같은데 - dc official App
헌터랑 싸우는중에 난입해서 크게 한 방 먹이고 퇴장하는게 더 자캐딸 아님? 전자는 오히려 비열한 이미지 밖에 안남잖아
무안단물 사이코 프레임 건담UC의 후쿠이 하루토시 vs 가면라이더 50주년인줄 알았는데 짤처럼 지 소설에서 등장인물 이름이랑 성씨 가져온 가면라이더 리바이스의 각본가
이런거 올리는데 맞냐 - dc official App
하고 생각해봤는데 유사도 아니고 그냥 자캐커뮤였음... 이 좁은 갤에 대체 자캐가 몇이냐
넬기는 자정작용이라는 명분이라도 있었지 마가도 이새끼는 뭔데 꼽사리껴서 멋진 장면 가져가냐
고죠로 자캐딸 치다 고죠는 너무 사기라 극 전개가 안되니 봉인시키고 이번엔 욧코츠 쓰네 쟤도 고죠만큼은 아니지만 능력 엄청 몰아받은 편애캐인데
미리 외모 억까글 올라올때 등장하는 미리 주인 중 한명임
미리 외모 억까글 올라올때 등장하는 미리 주인 중 한명임
이제 네임드들도 하도 안나오다 보니 뒤틀리기 시작했네 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
사스가 자꾸!" 그 드래곤 때문에 세상이 망할뻔해서 안쓸려하는데 하는 소리 아 예 아하 아크파이브에서 효과복사는 비겁한 짓이구나 ? 그리고 이 애미뒤진 자캐딸은 후속작에서도 이어지는데... - dc official App
아이온하던 아지매들 자캐보는기분 ㅇㅇ
근데 메갤에 올리면 그려준 사람들한테 미안해
하도 유기해놔서 어딘가에 있던 짤도 못찾겠음
잘그리면서 많이 그리고, 원작캐랑 엮어대는 자캐질을 보면 그냥 슬프다
그래서 자짤 올릴때마다 이미지 차단하는데 개련이 자꾸 이미지 이름 바꿔서 올림
자 없는데 캐 그릴 때 간단한 포인트만 말해주나 어케 하면 됨 - dc official App
자캐 디자인부터 커미션 넣었엉 상업적 이용까지 허가 받았어 디자인 시트 오면 바로 자캐 비슷하게 만들어봐야징 아니 근데 유니티 왜 진짜 c#만 쓸수 있는거임.. - dc official App
아님 ㅈ쿠라를 감탄이 나올정도의 쩌는 캐릭으로 만들던가 이도저도 못하면서 그저 보빔 보빔 보빔 ㅆㅂ
지들끼리 재밌는거 볼려고 주인공 얼굴에 이름, 설정부터 라이벌까지 싹다 만들어서 자캐딸한 뱀새끼와 친구들 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋ.. - dc official App
흐으음 - dc official App
이 세명짤이 최근에 올리는 짤 중에선 젤 이쁜듯 몇년치 보면 더 잇긴한데 찾기 귀찮
이거 못참겠네..ㅋ - dc official App
이름은 다현 학원에 안다녀서 자신의 애완동물 코코랑 같이 모험을 다니는게 취미임
영상은 그냥 추천뜨면 가끔 보는정도? 제대로 보지도 않음 근데 자캐는 ㄹㅇ 개꼴림
하루 일을 끝마치고서 집에오니 자캐가 밥해놓고 따뜻하게 맞아줌 vs 하루 일을 끝마치고 돌아온 자캐를 밥해놓고, 따뜻하게 맞아줌 백수인 저는 후자밖에 선택할수없네요... 대협들은 어떤가여?
충북 단양군 출신 부모님 농부 강원대 산림학과 재학중 삼성 라이온즈팬 오우
ㄹㅇㄹㅇ - dc official App
스타워즈 시리즈도 그 방면으로 존나 유명한 편이고.ㅋ 학신도 보면 볼수록 저런 세계관에 자캐 만들고픈 욕구가 생김. 스타워즈 게임 처럼 방대한 자연 환경 구축하고 제대로만 만들면 재밌을 것 같기도 한데
메이든데 싸움도함 보석박힌 가면 씀 하늘하늘한 메이드복 상시 착용함 가터벨트에 권총참(무조건 쌍권총임) 평소엔 가사일 하다가 위험이 들이닥쳤을때는 무력으로 상대를 제압함 어떰?
혼도 오나카 캐드 베인 아소카 타노 셋다 묘사를보면 자캐딸이 상당히 심하다는걸 알수있음 아소카는 파다완 주제에 벤트리스,그리버스,다스몰이랑 비비는게 말이되나싶다ㅋㅋㅋ
나 곧 1.7이니깐 글 쓸 때 1.6이라고 하지 말아줘 좀 불편해
다시 볼까 하는데 - dc official App
설정 그만 붙이긔 작가아재ㅡㅡ 소꿉친구 부터 뭐임ㅡㅡ
에이전트 느낌 나도록 테크웨어 입혀달라고함 출처:https://Twitter.com/sunnyside_hr?t=Kqa_ica-eUyQtPUX7LhpvQ&s=09 - dc official App
진짜 살아있는것처럼 주인 나이따라서 늙어가게하는건 못본듯
중2~3진호빈=현 마태수>17종준>고태수>수련전 고2진호빈이라는 애미뒤진 파벨을 만듬ㅋㅋ 웃기건 저 고2진호빈이 한두달만에 저런 애미뒤진 파워업을 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 이게 자캐딸아니면 뭐냐 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 로우마냥 대놓고는 아니어도 은근히 오다가 밀어주는거 같은데 - dc official App
위가 B타입 자캐딸이고 아래가 C타입 자캐딸 참치회 프레임 싫어서 뉴건담 버카처럼 유사 센서 달아줌 뉴타입으로 움직이는 사프가 뉴타입 뇌파로 움직이는 판넬류 쓰는건 좀 안맞는다 생각해서 미사일로 바꿈
자짤이 그림쟁이한테 받은 자캐고 거기에 닉도 박혀있고 활동 갤러리가 좆목갤이면 진짜 100프로 정신병자더라 얼마전에 그 범죄자 디시하는 사람도 자짤 자캐에 닉 박혀있더만
자캐그려본건데 아직 미숙함 커여운 배메 키우실...?
아마츠 가이 없으면 스토리가 시작이 안됨 주변이 싫어함 하지만 속죄캐임 이가라시 ㅈ쿠라 없어도 문제 안됨 오히려 없어야 더 좋음 모두가 좋아해줌 각본가의 주인공임
시 협회 1과에서 거의 유일하게 유진 도와줬다가 고기육포한테 걸려서 6과로 강등크리먹은 해결사
든파 자캐 딸이나 칠려고 하는데 한국인 작가중에 픽시브 없냐 꼴리는거
오히려 자캐딸은 왕넬기브금틀어놓고 최종보스막타친 이새끼가 해당되는거고 마가도는 세력다툼 복붙으로 바젤바르고 연원전에서 갑툭튀한다음 처맞고 튀니까 병신같은거임ㅇㅇ
걸려서 선생이 낭독하는 비참함 '고독하고 담배를 좋아함?' ㅇㅋㅋㅋ 수업 끝나고 쉬는 시간 반 일진들이 책상을 둘러싸고,,,쩝 20년이 지났지만 아직도 그 숨막히는 상황이 생생하닷,,,
결과가 왜이리 다르냐 윗놈은 자기 자신이 이야기의 중심이고 아랫놈은 이야기의 중심을 억지로 자기한테 틀어버림
오우 짤리겟군 - dc official App
최근 오래된 굵직한 프차들 하나둘씩 제작진 자캐딸로 말아먹는게 전례행사급이던데 거의 법으로 막아야될 수준
특히 세력다툼 복붙 ㄹㅇ 괘씸하거든요
자캐를 양털로 인형 만들어서 그걸 택배로 보내주는거임 커미션보단 주문제작 같은건데 어떨거같아요 대신 퀄리티는 개 구대기... 이렇게 간단하게만 만들 수 잇을 듯 - 컴터 못써오
너무 귀여워~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
히맨 아님 우주게이 아님 - dc official App
흙흙 가난하면서 캐릭터만 양성해서 미안한
용하의 자캐딸 망상 = 블루 아카이브 블아도 사실 좆세계물인게...?
온갖 방법으로 주인공 오지게 빨아주지만 시련도 같이 주면서 서사 만들고 등장인물들의 중심으로 만들면서 캐릭터성도 잘 지키는 새끼…
전부 생각해낼려니 힘들었지만 이렇게 관심주니 그럴만했네 ㄱㅅㄱㅅ - dc official App
호다닥 만든거라서 문양이 배에 다이아 빼고 딱히 없네
상현 다키랑 맞다이깜 + 코붕이도 취하는 풍주 희귀혈을 극복 + 무잔이 천년동안 못한 태양마저 극복 탄지로는 솔직히 자캐딸이라기엔 초반에 너무 굴렀고, 얘네 셋은 자캐딸 맞는듯 그외는 없음 - dc official App
농담이고 진지하게 제 사진으로 커미션 받으려고 작가 찾아다닌 적은 있음
그리고 옵쳇보내면 배너너우유 보내주께
아니면 만붕이들중에 혹시 커미션 해볼 사람 있음?
꼬맹눈임 ☆☆☆ 大ALPHA길드창립11주년 ☆☆☆
로봇 드래곤/도마뱀 그런 장르. - dc official App
자커? 막 남의 자캐들이랑 노는 자캐들 보면 ㅂㅅ같은데 블로그같은곳에 혼자 그림 올리고 노는 자캐는 괜찮음
아길레라는 훌리오를 최소한 아낀다는 묘사가 있었지만 하나는 타마키를 걸리적거리는듯이 보는것처럼 되서 누가봐도 쓰레기가 되버림. - dc official App
이러다가 판갤 자캐커뮤된다 되버린다 망한다 하는거 사실이미 그렇게된거아님?
전생슬 무작정 빨진 않지만 그런거 느낄 때마다 새삼 대단하잔 생각은 을어
자캐 대량으로 ntr해서 싹다 간간하는짤 그리고싶네
응~내 자캐만 활약하면 그만이야~라는 마인드가지고 각본짜면 개좆노잼 그 캐릭터 혐성만 늘어남 - dc official App
반지주기전에 정약먹이면 밀리센트마냥 배신대사 나오게 하고 눈의 마녀의 꼭두각시로 만들어버릴수있게 하면됨
18년 전부터 일본 남고딩이 길가메쉬 좆바르고 ts아서왕이랑 연애하는 겜에서 무슨
이거 당첨안되면 걍 개씨발좆목 이벤트임
날랠용에 여름하쓰면 유우카인데 들키기 싫어서 캐릭들 이름 전부 가타카나로 적었대 - dc official App
그후 멸망한 백제는 부흥운동에 성공해 충청도 정도의 강역을 되찾는다 이때부터 백제 고구려 신라 삼국이 경쟁해서 최후의 승자를 보고 싶다 삼국통일 지도 내 자캐로 삼국통일을 이루고 싶다 - dc official App
지금보니까 뭔가 이런저런 캐릭터 섞어놓은것같아.
솔직히 '공식' 신캐들조차 설정이나 이름도 안궁금해서 빨던 애들만 빠는 저로선 좀 꼴받는 요소임
클갤 보다 보면 자캐짤 맨날 이리저리 열심히 찍는 애들 몇몇 보이는데 이런 애들 다 99%의 확률로 자캐딸 쳐본적 있을듯.
원래 자캐딸이라는 말 자체가 기준점도 없고 걍 얘가 지 자캐로 딸치고싶나보구나 궁예하는게 전부라 그런생각이 들게하는게 자캐딸이고 안들게하면 자캐딸아님 즉 잘만들어서 그런생각이 안들게해야됨
아니면 어디 픽시브 야짤이나 보던가 어차피 모쏠아다 상상딸칠거면 좀 상상력이나 발휘하면 될걸 뭔 자캐짤을 받고 ㅇㅈㄹ하는건지 난 이해를 못하겠다 지능이 낮아서 그게 안되는건가? 상상력이 없나?
오피셜 캐릭에 자캐 비벼대는게 너무 싫다
점멸 무적기 있음 무빙딜로스 없음 유틸지원 = 있어도 안함 특임빠짐 블러드도 술사가 올려드림 조드는 그러면 안됨? ㅋㅋㅋ
자캐란 뜻이 자신이 직접만든 캐릭터잖아 그럼 애니나 게임에 나오는 캐릭터들도 전부 어느 작가들이 만든 작가들의 자캐일텐데 그런거는 욕안함 자기가 맘에 안들면 욕부터 먼저하는 씹덕새끼들 수준보임ㅋㅋㅋㅋㅋ
이것은 내 자캐이다 난 지난 3년간 내 자캐를 꾸준하게 밀고 간 결과 내자캐는 많은이들의 사랑을 받게 되엇고 적지 않은 팬아트도 받앗다 그리고 아래가 그 팬아트들이다 자캐는 무조건 강력해야함
근데 제동이 걸림 사실 캐빨을 하려거든 이런 식으로 매력 표출 방법을 익혀가고 이걸 써먹어야 할 텐데 자꾸 마음 속에서 뭔가가 붙잡는 거 같음... 해결 방법 아는 사람 있냐
데우스 엑스 마키나 같은 포지션에 서사가 없어서 뭐하는 새끼인지도 알 수가 없음 어디 산에서 폐관수련이라도 하는지 갑자기 사라지고 에필로그에 얼굴도 안 비춤 진짜 주인공이라면서 시발 얘 왜 넣은 거냐
몰입 존나 안되는건 둘째치고 쌍판조차 애매하게 열받아
https://www.youtube.com/watch?v=KcoPFY-XE9w DLC 할인하면 사볼까
자캐짱이 기를 모으는 모습이다 발랄한 모습이 귀여운 자캐짱 어떤때는 냉정한 카리스마 어떤때는 무시무시한 카리스마의 소유자 그래도 겉으로는 귀욤이 터지는 자캐짱이었습니다 어...내가 써놓고도 좀 돋긴함
자캐만 달랑 만든적없고 작품부터 스토리 기승전결 구상한담에 거기에 나올 캐 짬 그래서인지 설정이나 외모도 딴 애들 자캐에 비하면 덜 화려한편임 이런것도 자캐가 됨? 다들 다 반대로 하길래 - dc official App
운명편 보니 진짜 자캐였노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
운명편 보니 진짜 자캐였노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
압타좀 많이만들지 결장은 아바타보는맛인데
존나 못생겼으니깐 두장 이상 쓰지마라
응애픽크루 - dc official App
진행도 60%쯤 - dc official App
아 ㅋㅋ 내 머리는 내가 없애는거지 탈모는 아니라고
일단 카타리나 - dc official App
걍 찐따망상물 스토리인데 찐따들 좋다고 신났노
내가 요즘 글을 안쓰니까 내 자캐글 조아해주던분들 다 떠낫네
딱히 심하진 않았는데 자캐딸 심하다고 욕먹더라
너의 자캐도 중무장을 입히는 순간..!
7렙 아헤 생기기전에 평타 스택믿고 들어가면 살살 녹을 수도 있는데 이거 조절해가면서 갱가는게 진짜 어렵네.. 딴건 몰라도 7렙전에 절대 안죽고 갱가는게 어렵다
만드는 사람이 그캐릭한테만 쏠릴게 뻔한데 어떻게 좋게 나오겠음? 진짜 자캐딸하는 작품치고 좋게 돌아가는꼴을 못봄
저에 모든 짤이 다 이쁘지만 이거 4개도 정말 이쁘지 않니? - dc official App
상당히 많은 캠퍼들 중 하나라고 치면 그런갑다가 됨 시즌 진행하면서 다 실종되긴 했지만
현대물을 보면 현대 배경에 무협을 볼땐 무협에 닥솔이나 엘든링을 할땐 멸망하는 세상의 무녀로 오늘은 과연 어느 세계관을 가게 될지 궁금하기 때문에!!!
근데 난 소매넣기할래 혼자만의 길을 걷겠다 - dc official App
ex아이콘만봐도 맨들맨들한 자신의 머리와 빨간배경으로 곱창난 두피상태를 나타내고 있음
순수퍼리하나말곤 케모미미라 힘들다 혹은 퍼리냐짤이던지
이름은 쿠루미고 무려 피의 호수를 지키는 흡혈귀 소녀임
눈까리엔 별이랑 달뭐 이런걸 잔뜩 처박아놈 아니면 후드티에 어두운색상 화난눈한 와샌즈형 캐릭터함 마지막으로 졷같은 빤짝이 뿌려놓은 캐릭터가 한10개정도는되야 자캐딸충이라고 불릴만함 나머지는 애송이
디자인도 심플하니 개꼴리게 만든거같음 ㅇㅇㅇ
마비에 질럿으면 날개신이고 저거고 다 샀을텐데 자캐짤은 그냥 png로 남아 어느 파일에 썩어문드러지고
작가 피셜 메구밍의 몸 어딘가에는 자기만 아는 문신이 있어서 현재 떡인지에 나오는 메구밍들은 전부 가짜라함 ㅋㅋㅋ
원작이 너무 쟈밌어서 자캐딸 패러디를 쓰는거라고 생각해보니 패러디에 대해서 조금은 관대해졌음
쿼터뷰인데 자케 확대해서ㅈ룩딸치는 병신들 왤케많음?
상향해 버리자 이렇면 주인공 털리면서 작품이 써질거야. ㅎㅎ 주인공 서번트도 신령급으로 상향하고 으음 추가로 한명더 신령급 적 추가할까나? 이렇면 신령급 3명 나오는 작품되니 주인공 자캐딸은 묻히겠지. ㅋㅋ
보빔하나보자고 애들 다 개성좆박고 나간것은 리바이스가 최초일듯 ㅋㅋㅋㅋ 여러가지로 최초긴하다
진짜 가족한테 빼에엑 거리고 지 맘에 안들면 소리치는 캐릭터를 누가 좋아하겠음 각본가는 사쿠라를 좋아하는게 아니라 쓸줄을 모르는거 같음
레이더도 '사실은' 아마츠 가이가 만듬 아크의 악의도 '사실은' 아마츠 가이가 넣음 뭐 앞뒤 생각없이 자캐딸치니까 작품 다망가짐
아니 시발 이렇게 망치기도 힘들겠다 시발 각본가 개새끼야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기가노토사우르임 - dc official App
자캐짱 오빠의 초상솜씨 어때? 오빠의 초상 본주보다 10초나 빨라서 좋아요오오오오♡♡♡
웃기려고하는건지 모르겠는데 걍 좆같음
고양이 자캐 하나 만들어서 보빔 시킬래 - dc official App
씹덕의 최종진화는 2D를 진심으로 사랑하는게 아닐까 - dc official App
https://www.marpple.com/kr/product/list/11?cate_item_id=51&ordering=no&is_change_bp=false&gclid=EAIaIQobChMIhYKbubzQ9wIVGmaWCh2cOQL8EAEYASAAEgL2g_D_BwE 이거 좀 괜찮은듯
자캐있고해도 유튜브는 자캐써도 생방은 캠방인 88냥 유투브는 자캐인데 캠방하는 쫀 주력은 노캠인데 캠 부담 없느 뿡실뚜 등
이제 하다하다 TS물까지 섭렵하는거냐! 숨지마라 류금태!!
정석대로만 진행했어도 평타는 친다는 거 같음 제로원 부활메달 리바이스 보니까 그런 거 같다
덕테일즈 자캐딸 보라색 새 자꾸 끼워넣지 말라고!!
이시발새끼들아 라이커드 분량좀 늘려달라고
저거 배포용사도 아니라며 성능캐로 만들면 돈쓰면서 뽑아야 되잖아
생각해보니 나는 얘보고 한번도 꼴린다고 느껴본적이 없음 자캐라서 그런건지 갑자기 궁금해졌어 수붕이들은 자기 자캐보면 꼴려? 응우옌 10련이 자꾸 잘라서 김 더 붙여옴 - dc official App
토오루에 대한 뒤틀린욕망 표출하는거 진심 역겨워서 토나와
안그럼 건장한 남자도 언제든 븝미쨩이 될 수도 있는거시에오 하와와..
있는데 물론 너무과하면 보기야 그렇지만 그건걍 내가 피하는게맞지, 어떻게 그리든 창작자 자유라고 생각해서 그리는사람들한테 뭐라하는건 뭔가 좀 그럼... 물론 ㅇㅇㅎ처럼 자캐난입은 저조차도 좀 많이 괘씸함
아니 씨발 그래 니가 만든 애니고 니가 만든 작품이니까 좆대로 할 수는 있는데 ㅋㅋㅋㅋ 규모가 자캐딸팬픽이 아닌데 결말에서 자캐딸팬픽식으로 어거지 부리는건 뭐냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
똥 싸게 하고 먹게 하고 몸통 절단내는데 사실 싫어하는거 아님?
https://drive.google.com/file/d/1O6vItR90EC42_Fh--jWTWbBf1PV9O3fR/view?usp=sharing ㄱㄱ
요즘 귀찮아서 따로 그린게 없네 자켓없는건 밴먹을거같아서 짤라서 올림 다들 행복한 하루 보내~
ㅇㅇ - dc official App
화염용 다음엔 대지용 바람용 바다용도 나올거에요 카이도우는 각성하면 물리공격무효, 자연영향무효, 상태이상무효, 정신공격무효, 성마공격내성이 생겨요 ㅎㅎ
옛날폴더 보니까 별게 다 나오네 ㅋㅋ
가끔 그리다가 어 이자세 안어울리네 하고 다른 자캐로 바꾸면 어울림
걍 만화연습 주제방 그리기 얘매할때 쓰는 자캐 와타시가 그림 그리면서 비코도하는데 비코하락할때 게시물올릴때 유쾌하게 올릴려고 쓰는캐릭 그리기도 졸라쉽게 만듬 언젠가 짧게 만화도 그릴예정..이긴함
한사람은 캠키고 한사람은 존나 기괴하게 움직이는 병신 자캐키고 뭐하는고임? 캠 안킬거면 그냥 끄고 하던가 자캐 움직이는거 존나 병신같음 - dc official App
키시군이 시구르드면 안나는 크림힐트야 브륀힐데야
#자캐님이_현실에_나온다면 이런 태그 달고 모에화는 자캐에 몰아주고 그걸로 망상하는 걸 보면 구역질나옴 ㅋㅋㅋㅋ 정작 자기는 존나 병신인 거 아니까 모에화할 건덕지가 없는 걸 안 하는 걸롴ㅋㅋㅋㅋ
인겜 등장 캐릭터나 몬스터로 자캐딸쳐서 주인 장비도 나오고 덥크 같은거 탄생하면 누이좋고 매부 좋은거 아니겠냐고 왜 지 상상속의 라노벨을 돈 받고 팔아 머머리놈아
원작 캐릭터들보다 능력 뛰어나다 이딴 건 없지만 대신 내 동인 스토리가 원작 캐릭터 중 한 명이 언급이 존나 많이 됨 내 경우도 자캐딸임? 나 사실 자캐딸 개싫어하는데 내 경우도 혹시 자캐딸이 아닌가 싶어서;;
근데 이야기 지날때 7살 -> 14살 -> 19살 근데 일본나이로 16살이면 여기로 치면 몇살이지?? 내 최애자캐가 나이가 16살
그럼 얘도 폴포랑 비슷한 맥락임? - dc official App
옛날에는 참피니트가 일안하는 개그만화였는데 걍 지금은 니트여도 만능인 자캐가지고 딸치는중
좋아~~ - dc official App
대놓고 역한 설정딸 친것도 아니고 갤와서 병신모드 홍보한것도 아니고 그냥 지 혼자 올리는걸 굳이 갤 가져와서 병신이라고 줘패는 이유를 모르겠네
너무 귀여워 얼굴에 부비부비하고 싶어
ㅖㅏ - 단아만 바라보는 바보 dc official App
일이 있을때 자기 얼굴을 그려버릴 순 없으니까 그리기 쉽고 간편한 캐릭터를 하나 만들어서 쓰는게 자캐다 만약 자캐에 설정을 붙이고 이지랄나면 네덕쪽으로 가는거임 아니면 존땅수준으로 자캐를 잘 뽑아내든가
이순신장군을 모티브로 만들었어요~ 이쁘죠 ^^
이런 자캐 듀라한 있으면 바로 구독할래요 목소리 귀여워야함!!! 대깨블만 댓글!!
빡빡이 자캐딸은 아니네 ㅋㅋ 선브 마을 NPC로 있더라 - dc official App
흑인레게노 (뚝배기헌터), 은발중순이 (까마커군주딸, 패륜아) 이런걸 왜 넣음?
양아지를 좋아하는 게 아니라, 자캐를 좋아하는 거야 자캐랑 결혼 하는 법 좀
19금 아님 그리고 공적저작물이어서 본인피셜 자유롭게 써도 됨 ㄹㅇ https://drive.google.com/file/d/1O6vItR90EC42_Fh--jWTWbBf1PV9O3fR/view?usp=sharing
이제 공식 서번트니까 자캐만 그려도 그오만화 맞으니
그냥 게임하면서 캐 커스텀하는 느낌으로 캐만 달랑 만든 거 그런 게 자캐 그리고 딴 사람 자캐랑 막 교류하고 만화 그리고 앤캐어쩌고 하면 그런 걸 자캐놀이라 하잖오 오너캐는 걍 자기모에화고
scp 유명해지고나서 초창기에 맘대로 짱짱센 자캐 scp로 박아두고 다니니까 관리자들도 아 이건 좀... 하고 노잼 자캐 년놈들 전부 종료(삭제)로 컷해버려서 ~박사, ~연구원으로 소설 쓰는걸로 대충 바뀜
그냥 자캐 바디 관련 파일들 복붙하면 된다는데 동료 바디파일들은 알겠는데 내 캐릭터 바디 파일들은 어딨다냐 손 발같은것도 찾아야하는디;;
양단화는 올스탯 95 이상인 그냥 완전체고 부하들도 야만인 버프에 가면 쓰고 다니는게 딱 봐도 자캐딸임 초반엔 그래도 이 자캐딸이 멋있어서 상관없었는데 점점 자캐딸을 너무 남발하는 느낌 - dc official App
착하고 잔인하다. 여튼 킹왕짱이다. 하지만 투명해서 안보인다 다른 지하세계 아니 인간세계 아니 우주를 뛰어넘어 다른 자캐 시간선까지 다 합쳐서 싸워도 얘가 제일 잘나고 이김 하지만 투명해서 안보인다 끗
대체 넌 못 가진 게 뭐냐...! 이지랄 하면서 존나게 띄워줌 본인은 이 캐릭터야말로 진정한 자캐딸이라고 생각했는데 언냐들 좋아죽음 자캐딸이라고 욕도 안 함ㅋㅋ 걍 지들이 좋으면 갓캐고 싫어하면 자캐딸인 것임
근데 짤그려달라 할때 외형 뭘로할지 고민하게됨 - dc official App
어떻게 고유하고 오래토록 예쁘고 사랑스러운 애를 만드는거임
이세계에거 넘어온 지 이제 겨우 1년밖에 되지 않아서 종족도 언어도 문화도 상식도 냄새도 아는 게 없다고 화내는 냥푸 동생쉑. 아직 어린애니까 저런 반응을 보일 수도 있다고 이해해 줍시다.
그냥 흘러가는 NPC여야됫는데 너무 자캐딸쳐됨 그래서 괜히 비호감만 삼 ㅋㅋㅋ
그래도 버니스까지는 실험 참가하게 된 경위나 이유가 명확한데 그런 부분은 점점 사라지더니 이제는 아무튼 vf발현했습니다만 쳐 쓰고있으니 토나옴…
나 그거 중1때 하고 놀다가 현타와서 접었는데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 오타쿠 기질은 어디 안가서 혼자 자캐짜서 노는데 자캐는 걍 혼자 파는게 더 재밌지 않나 그냥 궁금... - dc official App
퀘지주는 ㅅㅂ 즈그 작품끼리 ip 돌려먹기로 어거지 인기 챙기는거 역겹노
최애캐 정도면 몰라도 왜 자캐라고 하는지 모르겠음 자캐는 작가를 투영한 캐릭터 아닌가? 별로 자캐로 보이진 않는데;; 작 중에서 오피셜로 미친년으로 나오는데 어떤 작가가 미친 년을 자캐로 쓰고 싶겠노
도안 올려놓고 도안을 파는거지 그 인형 만들어줄 사람을 구하는건 최근 들어서 보이기 시작했는데 자캐를 무속성으로 속여서 판다는거 보니까 무속성 총대구하는게 자캐 인형 만들어줄 사람 구하는거였나 싶음.
아니에요 이 요소만 넣은거에요 할거면 말하지말던가
여자애로 있는 상태보다 고기가 되어있는 상태를 더 많이 봄
기다릴 때나 타귀가 되어가는 과정에서 크루즈의 의지를 잇기 위해! 이지랄 딱 떨면 어 씨발 욕도 안 먹고 비중도 챙기고 자캐딸도 실컷 칠 수 있는데 이걸 씨발 이따위로 자캐딸을 쳐서 겜만 병신 만들고 시발
대부분의 유저들이 자캐인지도 모르는 나디나
뭔가 지크군이나 사쿠라나 그런 류의 자캐딸 캐릭터 솔직히 호감임 이거 이상성욕일까
6개 정도만 만들듯? 이거도 너무 많나
정주행하니까 더 좆같네 ㅅㅂ년들 스토리 ㅈ창낸 주범인 새끼들
맘마통 갸오짐... - dc official App
자캐 그림 자캐 피규어, 피규어 제작은 아는 분께 커미션으로 제작 신청을 해서 모델러분이 만들어 주신겁니다.
몸사진 찍고 몸을 그대로 따라 그리면 됨 얼굴은 알아서 - dc official App
트라우마 생겨서 방화하고 정신은 나갔지만 우리애가 나쁜건 싫어 ㅠㅠㅠ 하면서 죽인 사람은 없다는 설정 붙인거같음
위에가 하꼬 자캐고 밑에가 비교용 도라에가 그린 금사향 자캐 도라에가 하꼬들 자캐도 커미션 받음?
그냥 자캐가 등장하면 자캐딸인건지 아니면 카이저 마냥 밸붕 원작 설정 무시 캐릭터 나와서 깽판 치는 게 자캐딸? 자캐가 겁나 약해서 리제로 주인공 마냥 고통 받는 것도 자캐딸인가?
사루랑 인푸쿤이 같은 진영이란 컨셉이라 서로 그림에 캐릭 출현시키기도 하고 그럼 아래 고양이가 인푸쿤 자캐 요년은 사루 자캐
말 안하면 아무도 남캐인지 모르겠지! - 호애 ?ㅅ?
4.5메가짤이 280키로바이트로 족창남;;
퓌캬륀이 mk2로 갈아타니까 빈자리를 채운 건가
바로 신극 신지 과거의 오타쿠였던 자기한테 아스카를 잘부탁해 하고 현재의 나는 지금의 부인 자캐 마리랑 잘산다 이거아니나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Npc가 같이 출격해줄줄 누가 알았냐 ㅋㅋㅋㅋ 안봐도 카무라에서 같이가는새끼 후장촌겐 손녀랑 그거 따른거 그거일듯
https://youtu.be/CNYqG26Q-to 대놓고 상위호환인 능력이나 속성 붙여주고 캐릭터들은 맨날 자캐만 칭송하고 관계 묘사는 2줄인데 자캐 묘사는 10페이지를 할애하는 뭐 그런거 있자너
뇌에서 수붕이들 자캐의 하드코어 NTR물이나 레이프물이 자동재생되어서 괴로워
구질구질하다 게임 운영은 버려도 자캐는 못버리겠다? 새 이벤트도 없고 새 디엘씨도 없고 새 일러도 없고 아무것도 없고 오직 있는건 자캐팔이뿐 징하다 - dc official App
장점이니 단점이니 디렉터란 새끼가 겜 방치해두고 한다는게 네덕식 자캐딸이니 말 다했음 개씹음지 오타쿠 망상이 요즘 것도 아니고 80~90년대 스타일
지인들한테 갤질하는거 들킬까봐 못하겠던데 - dc official App
뭔다 미노타우르스 같기도 하고 아닌거 같기도 하고 게시글에 따로 설명이 없어서 혹시 블붕이들은 알까 싶어 물어 보려고 가져옴
수인세계 못갈바에 나도 수인세계에 자캐 아바타를 만드는거지
왜 괜한 자캐른 만들어서 자캐 연애시키냐? 자캐 의사 물어봄? 자캐도 죽고싶을꺼야ㄹㅇ - dc official App
최고 인기 히로인은 자기 자캐가 따먹고 주인공은 마누라 자캐한테 보내는 이시대의 참 사랑꾼 안노 히데아키
세상에 어떻게 한국계미국인이 저리생김 ㅋㅋ
시데는 뭘 잘못 쳐먹었나 주인공인 신은 중반부에만 살짝 반짝하고 초반부 아스란이 약간 주인공처럼 나오다가 키라-프리덤 귀환부터는 걍 키라 자캐딸로 시작해서 키라 자캐딸로 끝나는 애니라고 밖에 못느꼈음
이거 제 여친임 - dc official App
생존하나, 마지막 게임인 도둑잡기에서 벌칙 카드를 뽑고 폭살한다. 아주 예전에 신말대에 빠졌을때 만들었던 자캐인데 갠적으로 좋아함, 근데 난 좋아하는 자캐들은 죽이고 보는 성격인지라 -세레스 커엽다
막 지휘관 외모 잘 보이게 설정해서 하렘 만드는 새끼들 있잖어 꼴잘알라고 하는 새끼덜도 보여서 머라고 할 수도 없어서 빡치는데 ㄹㅇ 지휘관 자캐 만드는 이런 새끼들이 제일 정상인척 하면서 젤 좆같은 새끼들임
사오리는 이름 쇼코로 바꾸고 쇼코캐디는 캐삭할거노?
심지어 동료는 지가 존경하는 사람임 롭붕이로 따지자면 짐승한테 먹혀서 죽을뻔했는데 김지훈 디렉터가 와서 살려주고 지옥 인도해주는거임 진짜 자캐딸의 극한 아니냐 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예전 노캠 자캐는 팬아트로 시작해서 굳혀진거고 현 노캠 자캐는 스트가 아예 정해놓는거잖아 엄연히 큰 차이가 있지
분명 각본가로서의 자질이 심각하게 병신인건 맞는데 예술병인지 자아도취인지 모르겠노
마농 아니면 뱃지도 안따고 리그 참가도 관심 없던놈이 월챔은 왜 들어갔대 이번에 월챔 참가 안하면 마농이랑 도치마론 죽인다고 누가 협박이라도 했나
자캐가 알몸으로 거리로 나와서는 수컷을 찾아 돌아다니고 있다
신청하는 입장에서는 작가자캐가 꼴리니깐 지자캐에 이입해서 떡치는거지만 작가입장에선 자기자캐 사이버남창되는건데 괜찮은건가
자캐로 못치는 이유는 자캐는 사랑이지만 애정이지 성욕이 아니야.. 그리고 남의 자캐로도 못치는데 남의 캐로 못치는 이유는 그걸로 치면 먼가 내가 지는 느낌임
걍 공과사를 구분하고싶어서임 난 게임할땐 게임만하고싶음 야동 오만거 다보지만 걍 게임할땐 게임에만 집중하고싶다 이말임 물론 게임성도좋고 자캐딸이면 허용할수있지만 김치알피지에 게임성이어딧노 ㅋㅋ
진자 쟝 기여운 아이 완성! 표정이 엄청 귀엽길래 이것저것 붙여봤더니 귀여운 고양이가 만들어졌어오
https://www.twitch.tv/iotayona 화면에 이거 띄워 놨길래 자캐 디자인 좀 어려졌나 했는데 팬아트였네 근데 요나 마침 자캐 디자인 바꾸고 싶다하네 고래모습으로 바꾸고 싶다는듯
자캐:앞으로 얘가 내 그림을 대표할 캐릭터에요 자캐딸:얘는키가 어떻고 취향이 어떻고 인기가 많은데 심지어 어쩌구저쩌구 - dc official App
멀쩡한 장르 가져와서 그장르 기반으로 내 자캐는 장르 안에서 원탑으로 존나 개존나짱짱쎄고 그장르캐 쎈놈들이 내 자캐한테 쨉도 안된다 이런 설정인 자캐 보면 기분 재기함
아무도 남캐 자캐는 안만드네 나는 솔직히 여캐는 히토미 수준이어도 만족이고 별로 나만의 취향을 좁혀내고 싶단 생각 안들고 오히려 남캐로 자캐비스무리한 망상을 자주 하는데 슈퍼히어로를 꿈꾸는 초딩임
트위터하는 초등생 살인 조현병자 사건 보고 자캐 그려놓은 새끼들 개혐오스럽고 다 조현병자로 보임ㄷ 애초에 자캐라는 걸 왜 그려놓는 거냐? 본인이랑 똑같긴 커녕 씨발 비슷하지도 않잖아 - dc official App
막 자기 프사로 쓰고있고 막 더 이쁘게 그려서 자기것처럼 써버리고 있는다던지
앙은 전원 암컷밭이라 선택지가 없었음 소신발언하자면 앱이나 딸배같은 애들도 스포츠장르가면 바로 암컷화 될거같음 - dc official App
현재 언더테일 AU인 더스트테일로 들어가 머더샌즈 두개골에 제리 수십마리를 넣어볼 계획을 준비중이다. 왜 씨발 이렇게 존나 강력해보이는 애들 안만들고 눈크고 몸 호리호리한 애들만 자캐로 만드냐?
그건 자캐가 아니라 캐리커처지 다른스트리머나 유튜버 자캐도 처음부터 그거여서 그 캐릭터를 보면 그 사람이 떠오르는거 아님? 서새봄자캐도 나중가면 그거보고 서새봄 떠오르겠지.아직 어색해서그렇다고 생각함
얘네 둘도 카드 3장이나 나왔는데 호감임 자캐가 좇같은게 아니라 그냥 용병단이 좇같은거였음 특히 로카라가 제일 비호감임 - dc official App
비중 침범 안함 딜탱힐에 개그도 함 캐릭터성도 좋음 세이버보다 좋은 작품은 나올 수 있지만 유리처럼 잘 만든 캐는 보기 힘들거같음
자캐가 되어 박기 vs 자캐가 되어 박히기 자캐가 없으면 최애캐
시발 왜 우린 내일 신클라 안나오냐 ㅅㅂ 좆같은 국지전 보상만 주는데 업뎃공지는 왜올림? 장난하나 씨발 자캐딸 치고싶다 성별 남자로 해놓고 여장시켜서 자캐딸하고싶다고 개새끼들아
sns에서 지나가다가 자기 자캐 그려달라는 글 있어서 그려보기만 했던 거 이름은 알파래
좆로원이랑 이번 리바이스 겪고 나니까 씨발 자캐딸은 존나 패악질인거 같음 - dc official App
트위터로 뭔가 대단한 떡밥 흘리듯 빌드업 게임쇼에서 게임정보는 좆도 신경 안쓰고 자캐들 자랑스럽게 소개 결국 전용 일러스트까지 배정받은 유료 dlc행 ㅋㅋ
자캐인지 오너캐인진 몰라도 암튼 자캐에 가시덩굴을 추가할려고 하는데 머리 위에다 하는게 좋을까 아님 목에다 하는게 좋을까 아니면 그냥 확 촉수로 바꿔버릴까
솔찍히 자캐이쁨 - dc official App
지하국대적이랑 접점이 있는 중요캐 정도였잖아. 인제 중요캐를 넘어서 걍 제작진들이 강림 가지고 완전 메리수하고 자캐딸하면서 동인질 하는 데? 아니 니들 최애 자캐딸 할거면 짹 가거나 커뮤 가서 노세요 제발
지금 계정 1개고 계정 더 추가해서 자캐계정 만들라는데 자캐 계정이 저런식으로 내 연락처 지인한테 뜰수있음? 횐님의 연락처중 고길동이 @칠흑어둠 이란 이름으로 사용중입니다 이딴식으로??? 뜨면 안만듬 시발
자캐갤은 리젠 좆망이라 여기다 물음 내가 봐도 그렇게 예쁜 캐디 아니란거 아는데 그렇게 못생겼냐
전술인형=걍 자캐만 보는 챙녀 2차창작 자캐가 젤 끔찍한데 ㄹㅇ뤀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러니 다들 커마와 코디를 바꿔보는건 어떤가요
왜 자캐의 외모는 본인의 본 모습과 다르게 그리는 걸까? 자캐의 외모가 자신의 본 모습과 다르게 잘생기고 이쁜 것을 보고 대리만족하는 건가 싶기도 하고
자캐 귀여운애들 실제 와꾸는 어떨지 궁금한데 가장 자캐랑 실물이 닮은 건 누군지 궁금해서 찾아보니까 이녕인 자캐랑 싱크로율100%라 호감 누가 그린건지 잘 그렸어
아니, 꼭 하고 싶으면 멋있게 만들어야지 왜 좆같이 만든거냐고!!!
거울에 있는게 예예전 자캐고 거울 밖에 있는 건 예전 단발 자캐다 은근 인방 고인물이라 자캐가 3개나 있다 - dc official App
그래서 못만들겠어 더럽게 어려워 평생갈껀데 자꾸 신중해지네 - dc official App
특히 자캐 세워두고 딸 치는데 좀 쎄게 해서 완급조절 좀 해볼까 싶다가 그 순간 자캐가 내 쪽 스윽 쳐다봐 주면 완급조절 실패하고 바로 싸버림 ㅋ
아무로가 그나마 가능성 있나 얜 ㄹㅇ 다크히어로로서 명예롭게 죽었으면
난 솔직히 이새끼빼곤 다 괜찮은 거 같음 실뱅 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친불 말고 다른 엔딩은 정사취급 안해줌 - dc official App
참고로 유니폼은 이나고 유니폼임 되게 발랄한 자캐임 그리고 옆에 그려본 상상속의 생명체… 그리고 자캐랑 저친구 이름이 필요한데 지어주라
왜 큐브 여러개 이어 붙여서 자캐 얼굴 장식해놓은 거 있잖아 나도 해보고 싶은데 자캐 얼굴은 좀 그렇고... 그래서 이분 장군님 얼굴로 할건데(누구게? ㅋㅋㅋ) 완성하면 보러와~ ^^;
게임하는 사람들은 자기 캐릭터보고 자캐라고 하고 트위터하는 사람은 가상의 캐릭터 만들어서 자캐라고 하는데 보통 커미션 들어오는건 어느쪽이 많냐?
배경설정은 원래 몸 안에 용이 들어가있다는 설정 이였는데 정체불명의 괴생물체한테 잠식 당하고 있다는 설정으로 바뀌었대 자캐 많으면 이렇게 마케몬 처럼 여러설정 부여 해보는것도 꽤 재밌는 것이야ㅐ
mmd로 춤 돌릴수도 있고 수많은 맵에서 수많은 자세로 사진을 찍는것이 가능한
배를 까더라도 걍 외투만 걸치는걸로 하지 가슴팍에 저건 뭐노 어케입는건지도 모르겟고ㅅㅂ 뒤에 도깨비도 좆간진데 꼭 캐마다 하자하나씩 달고나오는거 좆같노ㄹㅇ..
흔히 말하는 자캐짤들을 보면 아바타 씌운 놈년들을 그린 거라 그런지 전혀 던파 캐릭터 같지가 않음 우린 던파 캐릭터들을 보고 꼴리는 거지 그냥 지나가는 흔한 애니캐릭터같은 놈년들 보고 꼴리는게 아님
물론 많이 쓰는 글도 아니고 대부분은 장난식인건 알지만 그런 얘기는 자캐마이너갤 가서 해도 되는 이야기거든 그리고 무엇보다 자캐라는 글을 볼 때마다 이상민 생각나서 그래
연두부 루코 이런사람들은 평소에 캠방하고 자캐 없는데 트박스에 클립 올라오는건 자캐 있잖음 썸넬러 흡착지뢰 그사람이 자기 역량으로 그냥 그리는건가
그런옵션은 좆롤로도충분함. - dc official App
씨발 게임캐릭터에 뭔 아무도 궁금해하지 않는 좆같은 설정놀음해대는거 진짜역겹네 이 개새끼들이 게임이나 똑바로쳐만들어
애보고 그렷는데 걍 쇼틴가? - dc official App
절대로 죽지 않는다고 자캐딸친건 땅콩버터 알러지로 죽었다고 처리하고 얜 존나짱짱쎈 은발미소년임! 하는건 세계관 최강자랑 붙여서 끔살시키고 이런식으로 공식적으로 맥이는게 좀 웃겼음
중2때 쓴 흑역사에 빙의한 주인공이 자캐딸 설정때문에 자살도 못하고 흑역사에 고통받는거 보고싶다
컴퓨터 개구려도 그냥 캠살돈으로 자캐 외주줘서 방송하면 개꿀빨수있음. 요즘에 듀라한방송들 터진이후 씹덕들이 씹덕자캐 방송만 찾아다니기때문에 캠 키던 년들도 갑자기 자캐달더라
걔만큼 좆리야짤 뽑아주는 새끼가 어딨음 예전에 안경자캐딸맨은 존나 욕하면서 요망맨은 개빨아주는거 보고 살짝 이해안됐음
고양이인데 에기르 엌ㅋㅋㅋㅋ 바다 고양이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 해묘 화합물 ㅋㅋㅋ
원작내에서 a랑 b가 존나 절친인데, a 데려다 지 자캐랑 엮어서 커플만드려고 b를 개새끼로 만드는식의 연성도 많음 ㅋㅋ b가 지 자캐한테 폭력쓰니까 a가 지 자캐 감싸고 b 손절하는식으로
단어 자체는 뮤슨 뜻인지 아는데 저기서 쓰이는 자캐가 정확히 뭐 말하는건지를 모름... 1 작가 자신이 창조한 캐릭터 2 작가가 자기를 반영한 캐릭터 3 그외 이중에서 뭐인거임
그릴때 마다 다른 디자인 다른 캐릭터 그림.어쩌다 몇 번 같은 캐릭 그린다 해도 그닥 애정이 안 가더라 그래서 오너캐 같은거 한 번도 없었음 수붕이들 자기 자캐 만들어서 짤신 하고 커미션 넣고 그러는거 부러움
미완성이지만 한 이정도 퀄로(손 반대로 됏내) 이미 있는 캐릭터 팬아트 그리는 것보다 남의 자캐나 내 자캐 그리는 게 더 좋음 나중에 시간잇을때받아야지
약관시우 자캐딸은 무력쪽으로 자캐딸이 아니라 연애쪽으로 보정 높게받은 자캐딸이라 별로 안역함 무력이 강한 오리캐가 역하지
현신된 자캐 옆에다 세워놓고 게임 속 자캐보며 딸치기 자캐는 어떤 기분일까...? 겜 속의 자신이 딸깜이 되고있다는 수치심? 아님 현신한 자신은 보지도 않고 겜 속 자신으로 딸치는 주인에 대한 경멸감?
여기도 초창기에 점점 자캐 올라오다가 어느정도 한계점되니까 조절했는데 이제 다시 슬 올라올려고 하니까 누른거지 뭐 난 개인적으로 자캐딸 개좃같음 좃같은 커뮤니티에 배너로 자캐딸 치는거보면 우욱
교배아저씨 최면어플돼지 이딴거 말고 이름 키 몸무게 밴드 파트 이딴거까지 붙인 자캐 나오면 모니터에 피자 한판 만듦
초딩이 나루토에 자기가 만든 자캐 억지로 끼워 넣는 망상 설정 보는 느낌임
자캐가 되어 박기 vs 자캐가 되어 박히기 자캐를 박기 vs 자캐에 박히기 뭐가 좋다고 생각해 자캐 없음 최애캐로 치환해도 됭
딴 마술사 다 안 되는데 버즈디롯만 가능한 마력수정공장으로 마력 안 부족하고 보구는 보구강탈인 어쩌구판도라임 본래 달이 자캐딸의 세계긴 한데 나리타는 자캐딸도 등급이 있다면 이미 범접불가인 수준에 달했다
그 세계관에 나만의 미소녀 자캐를 상상하면서 스토리 망상하는거임 ㅋ 특히 블리치를 많이 했지
자캐끼리 사귄다 -> 자캐끼리 결혼한다 -> 자캐 주인들이 오프로 직접 만난다 이 링크가 도저히 이해가 안감
자캐커뮤 : 캐릭터 뒤졌을때 과몰입함. 게임적 요소는 있을수도 있고 없을수도 있음. 티알피지 : 캐릭터 과몰입이 자캐커뮤보다 덜함. 게임적 요소가 반드시 있음.
우익 싫다면서 우익 사상으로 자캐 만드넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애초에 굿스마꺼르 왜사 우익 싫다는 것들잌ㅋㅋㅋㅋ
캠타쿠로써 제일 불편한게 듀라한 캐릭터를 자낳대 프로필 사진 쓰는건데
페미 옹호하는 그성향 친구 + 비슷한 성향 애들 2명이 자꾸 자캐커뮤 같이하쟤 면전에서 꺼지라 할수도 없어서 그냥 자캐 커뮤 쉬고있다고 그러는데도 계속 하자고 함 ㅅㅂ 살려줘 - dc official App
뭐 제 2의인격 퍼르소나 그런건 걍 정병이라고 생각하고 솔직히 말해서 자캐만들어서 짤목질하려고 만드는거 아님? 전 그래서 자캐 뽑은건데 자캐있으면 짤목이랑 팔로워 늘리기 쉬워짐
트위터 프로필, 코다카 고등학교, 슈단 단3에서 자기 여친 밀어주기, 단3에서 세계관 1위 등극 등등 이미 독보적 자캐가 있어서 윾다는 그냥 찐따라 자캐딸 같지는 않네 단간 최고 호감캐 ☆미오다 이부키☆
풍설에선 혼자 엔딩 퀄 독보적이더니 여기서 이새끼 혼자 얼굴 다시그림 ㅋㅋㅋ
반응이던데, 디자인이라도 록맨스럽게 하던가.. 그리고 지금 1월인데 아직도 포르테 시엘 등등 다른 애들 보이스도 안넣고 아이리스, 지들 자캐들은 잘만 넣어주는 것을 보면 그냥 자캐딸하고 싶은게 명확한가봄..
멀쩡한 인겜 라이벌 3명이나 있으니 자캐딸 친다고 자캐 라이벌안내보냈으면 좋겠다 사실 진철 승태 알랭말곤 괜찮은 자캐 라이벌 없잖아
게임속의 자캐쟝은 기엽고 박음직스럽고 사랑스러운 작고 기여운 아이니 현실의 자캐새끼한테는 맨밥에 소금만 주고 게임의 자캐쟝에게 돈을 쓰자
주인공 졸라 능청스럽게 자기보다 3살 어린 현역 야고생 작가라고 자기네 회사도 계약 물먹었다며 넷카마짓함 ㅋㅋㅋ 현역 야고생 럽코 작가에 씹타쿠들 대환장 ㅋㅋㅋㅋ 자캐 모에화 끝나더니 자캐 모에화(ts) 시작
그냥 자캐라는 것에 발작하는 사람들이 있는것같음 잼민이들의 비틱자캐딸에 당해서 그냥 자캐라는 것 자체에 혐오감을 가지게 된거 아닐까
시발 트위터 자캐 커뮤니티가 따로업노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 03↑ 동물귀 캐릭터 판갤 일상커뮤 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ ㅋㅋㅋㅋ
무슨 애니 패러디였는데 주인공 환생해서 초딩인가 원작 주인공 반에 들어감 그리고 그냥 접점없이 어른 돼서 잘 먹고 잘 살았다 엔딩임 ㅋㅋ 이정도면 우주 명작 아니냐?
《 {어마무시한 어둠의 공포의 감시자} 》 [세계관 최강자] [절대 죽지않음] [겁.나.무.서.움.] 근본도 없는 씹덕 자캐질 할꺼면 혼자 모드나 쳐 만들라고 왜 이딴걸 공식으로 하냐
검 쓰는 자캐 끼워넣어달라고 꾸준하게 코멘트 다시는 독자님 건액션 fps 겜판 라노벨인데 어떻게 검 쓰는 자캐를 넣어달라고 할 수 있을까
실제 어린 여자아이가 죽은것보다 자캐 커뮤 이미지가 중요함- - 자캐인권>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>인권 - dc official App
내 취미가 로아 하꼬 탐방인데 캐릭터는 여자인데 목소리는 씨발 남자인 새끼들 너무 많음
물새 난격 분신 이런거 그래도 이해해줄 순 있음 난 처음에 검에 뭐 발라놔서 피흡하는 줄 알았더니 이 시발 의지 드립으로 피흡하는거보고 얼탱이가 터지더라
귀/다중인격/etc..) 4. 기존 캐릭터의 상위호환인가? 5. 캐릭터를 비판 하면 작성자가 매우 민감하게 반응하는가? 이중 3개이상이면 자캐딸임 1-4까지 해당안되도 5번 해당되면 자캐딸에 가까움 - dc official App
앤데 걍 내맴대로 해범.. - dc official App
벽 자캐 항상 처녀라고 벽처녀라고 부르면 되는 거 아닐까?? 너무 자캐같으면 ㅂ처녀라고 부르면 되고 - dc official App
스타레일에 자캐딸 씹op 캐릭만들고 스타레일과 원신 콜라보 원신에 자캐딸 캐릭 강제 배포 니새끼 계획은 이미 간파했다 류유웨이 이게 류웨이 자캐
로아나 엘든링은 자캐딸 안치는데 왜 좆롤은 징크스 카이사 가지고 자케딸 치노 - dc official App
믈라쟝이랑 영원히 같이 살거야 사리아가 뒤지던 머드락이 뒤지건
맞나 이거 - dc official App
후타 엑뀨 커미션 넣는거 보고 좀 그랬어 유식 후타밈 밀던애들도 후타 커미션은 안넣던데
둘 다 없는 세이버의 승리다 - dc official App
엠브리오 슬렌더 몬가 더 나아감 빅찌쭈 - dc official App
솔직히 내가 자캐놀이 하는 씹덕인데 갑자기 상대방이 사람 죽였다면서 손가락 가져오면 진짜 안믿기긴 했을거 같아
본인이 직접 그려서 만든 캐릭터가 자캐고 다른 사람들 자캐중에 마음에 드는 게 있으면 내 자캐랑 사귀자고 하는거긔...? 그리고 그게 앤캐긔? 이게 맞긔....?
스위트 데이트 룩 웨어 짱 싸게산듯 100숲도 안주고삼 ㅅㅌㅊ
어디 무슨 애니캐 신청작 추출 당했어도 내돈내산 한거 추출되면 희소성 곱창나니 화날 법 한데 자캐같은건 ㄹㅇ 애정가지고 하는거 허벌걸레년 되버림 ㅋㅋㅋ 와 싫겠다 진짜 ㅋㅋ 나였으면 몹시 화가 났을 듯 ㅋㅋ
많았잖슴 와우에 라인하르트 망치도 깨알등장하고 오르피아는 히오스 독립IP인데 애를 다른게임에서 콜라보를좀 해줘야함 그럼 자캐소리좀 덜듣겠지 오르피아가 자캐소리듣는건 너무 근본이 없어서임 시발잡년같으니
모양이랑 옷만 같은거잖아?? 누가 아리귀달고 아리옷입으면 그게 아리임?? 아리코스프레지?/ 짤은 그림쟁이가 그림체에 지 자캐 '코스프레'시켜놓은거지 자캐가 아님 ㅇㅇ... 짤돼지새끼들은 걍뒤져야함 저능아년들
우사스 흥궈 찐타 이런 애들은 소전하고 관계 없던 자캐들이 총 들고 소전에 나온건데 얘는 아예 처음부터 소전 인형이라는 설정의 자캐가 그 총 들고 그대로 나온거자너
행복한 삶 따위 까고 그냥 아등바등 살아남는 삶을 살자는 사고방식을 가지니까 처음부터 내한테 딱 맞게 만들어진 자캐 말곤 눈에 안 들어옴 근데 자캐짤이 없으니까 힘이 빠진다 - 짤 없냐...?
일단 보기엔 세상이 억까하니까 억울한 포지션이라 웃프긴함
사람들이 공쥬님 이러면서 이쁘고 귀엽다고 칭찬해주는게 지 자캐한테 하는거지 걔한테 하는게 아니잖아. 거울 보면 자괴감 안드나? 자캐처럼 안생겨서 캠도 못까고 이게 뭐야 씨발 이러고 있을 것 같은데.
자캐의 모든 딜이 반토막난듯 자캐 각성 키고 뇌장 + 신속전뢰 = 키르아 각성 끄고 뇌장 + 신속전뢰 ㅋㅋㅋ 아 그리고 도구로 아직네가 딜 너프
00년대에서 10년대 초반까지 자캐커뮤나 한 종자들임 그런 애들이 10년 중반부터 페미니즘 걸고 날뛰는 거 여시박제들 보면 딱 필력 스타일이 자캐커뮤식이더만 ㄹㅇ 1인자캐커뮤
라오루 보조사서들은 어째 정이 안 감
요즘 이거그려주면 원하는거 그려주는게 보이는데 이건 그림받고싶으니까 이해해도 자캐그려주면 원하는거 그려주는건 짤목질이니 안된다 지금은 없지만 자캐로 짤목질은 안돼
편의주의적 전개 ㅈㄴ 넣어서 아쉽네... 그거라도 해야 쓸마음 나는건 알겠지만 ㅅㅂ 갑자기 잘 살다가 이세계에서 6년살면서 용사되고오는게 말이되나
내 자캐가 원탁에서 제일 쎔 ㅎ 내 자캐가 너무 매력이 넘쳐서 원작 메인히로인도 넘어옴 ㅎ 지금와서 원전취급인거지 딱 자캐딸 만드는 마인드로 원래 있던전설에 추가되서 생겨난거라
토마토 자캐 존나 꼴리는건 부정 못하겠네
근데 자캐가 자기는 아니잖아 다른 방법으로는 화질이 좆나 구려서 합성 안당할정도로 얼굴이 보이면 됨 아니면 얼굴구도를 아예 합성 못하게끔 찍던가
사실 우리는 트짹이들의 자캐고 이 세상 자체가 자캐 커뮤니티라면? 지금 우리의 행동 모두가 우리 윗 차원의 트짹이들에 의해 조종당하고 있다면? - dc official App
러끼 접기 직전에 100따리도 아슬할때 컨텐츠도 열심히 준비하고 그랬는데도 청자 안나와서 현타온걸로 아는데 그건 러끼가 듁수들 니즈를 못맞춰서라 생각이 드는데 지금 자캐는 듁수들이 좋아할 자캐여서
억까들이 여자인척 한다 뭐다 하니까 반발심에 그냥 와꾸 공개해서 망했네..
보면 대충 자기가 만든 캐릭 기ㅣㅌ던데 자캐 하나 만들면 내 자캐님 ㅜㅜ너무 존잘이구ㅜㅜㅜㅜ완벽ㅎㅐ~웅앵웅 하는데 아무도 관심 없는 거 말모 - dc official App
내가 그 갤럼이 좋아서 그 갤럼 자캐를 빠는게 아니라 그 자캐가 좋아서 빠는거 아님?? - dc official App
그럼 케이이치로 자캐딸 해주면 안되나? 한번 하렘물 좀 만들어 봐
가장 잘생기고 하렘물찍고 엄청난 업적을 세우고 폭풍간지나게 그려지고 파라디섬의 실질적인 지배자로 떠오르는 최근 에렌의 위엄쩌는 행보를 보면 하지메는 자신의 자캐인 에렌으로 자캐딸을 치고 있는것 같음
인정해주고 지켜주는 식으로 자연스럽게 서술이 많이 되는데 혹시 이런것도 메리수나 자캐x등등에 해당되는 것임? 예전부터 자캐x , 룩x, 메리수 등등 들어본적은 많은데 혹시나 나도 그러고 있는건가 궁금해져서.
+룩 자랑도 에펨포 같은데 가서 해라 여기 느그보다 템 훨씬 많은 놈들도 느그처럼 룩 찍어서 안 올리고 느그보다 그림 잘 그리는 놈들도 느그처럼 자캐 그려서 딸치지 않는다
왜 저러는지 모르겠네 ㄹㅇ... 죠단데스요는 애미~ 방송 하는 꼴 본 즈그 애미애비가 할 소리 아닌가
현실자캐 - 대한민국 평균 군인 군복 군화 군모 set .. 단가.. hmm? 게임자캐 - @@#$@#$$$$$$$$ 끼에엑
커미션같은걸로 자캐 코짤도 그려달라 함?
원래 이 작가가 내는 작품마다 전작품 캐릭이 자꾸 나오더라구. 바가지마스크 에어마스터 81다이버 가면라이더 토지마 보면 다 연결되는것이. 갑자기 자캐딸이 아니라 애초에 그런 작가더군.
트위터 안해서 문화를 잘 몰라 자캐라는걸 왜 만들어서 구현하는거야? 자캐를 만들어서 스토리짜서 만화를 그리는거야? 진짜 알못이라 궁금해서 물어봐
왜 남지휘관 자캐딸은 존나 깠는데 여지휘관 자캐딸은 개추박았던 거임? 그렇게 보빔이 좋음?
90%가 미지인 심해같은 곳 - dc official App
개인이 직접 제작한 캐릭터라는 뜻 아님? 그럼 모든 애니메이션 캐릭터는 자캐 아닌가? 직접 만든거잖아
기뻤음 이그림은 꿈에나온 다음날에그렸던것 - 오홍홍 코타츠 조아요~~~ - 내가 리게이라서 자캐한테 투덱도 시킴 - 망상임. 자캐중에서 꼬리가 USB인 도라곤이 있걸랑. 사실 저렇게 자캐USB굿즈 만들까 고민도 함.
스발... 커뮤 몇번 뛰어봤는데 항마력 딸려서 고통스러운거 빼면 은근 중독성있음 자캐갖고 소꿉놀이하는거도 존나 좆같은데 중독성있어서 자캐놀이하다가 얼마 후에 이불킥하는 악순환
해도 나중에 넣은 신캐가 기존캐들보다 짱짱 셈,너무 멋있어서 기존캐 히로인(기네비어)조차 반함 이란 자캐딸이 시간이 지나 인기있어지니 원전취급인데 꼭 자기 자캐가 존나 짱세서 기존캐이겨먹는건 기본이더라
네? 다른 자캐 성칭찬 플러팅 자제하라고요?? 지금 성소수자 LGBT에 대한 혐오발언을 하신건가요??
H.523년 전부터 있던 전설의 검사이다. 그녀는 빅뱅의 100배의 힘을 사용할수 있고, 새끼 손가락으로 달걀을 부술 수 있다. 챔피온 소드는 그녀의 전용 무기이고, 치명타 확률이 99999%이다. 자캐 맘에 들면 개추좀
숙제겜을 투배럭을하는데 왜 할게업죠???? 정말 몰?????루?????? 원신이야기: 오늘은 연월이 리필되는 날이에오
좆망전은 자캐자위 오타쿠 게임이라 자캐 외모에 신경 쓰는 애들이 많음 아리샤는 원판이 좋아서 적당히 만져도 예쁘게 나오는데 이 조차도 못하는 못생긴 챙리샤는 차라리 커마를 돈주고 사는게 낫다
너무 마음에 든다 싶은 캐릭들은 유명한 애니같은거엔 하나도 없고 가끔 마음에 든 캐릭터는 너무 비중적은 조연이고.. 내 마음에 드는 캐릭이 없으니 취향 긁어모아서 자캐라도 만들어 빠는 것 - dc official App
1. 자캐 인게임을 찍어서 프로필 2. 자캐 그린거를 프로필 3. 자캐랑 무관한 사진이나 그림 4. 그냥 관심없어서 처음에꺼로 놔둠
자캐라면 딱 그 사람이 보여야 하는데 솔직히 서새봄 보다는 다른사람이 먼저 떠오름 매번 썸네일로 할거면 좀더 독창적인걸 했어야지
이쪽이 [구] 자캐쟝인 가을쟝 이쪽이 [신]자캐쟝인 땃쥐쟝
내 상상력을 발휘해서 최대한 자캐딸스러운 설정과 자캐딸 스러운 재능을 넣고,ㅈ같은 그림으로 마무리를 하는 거임 하지만 그림실력 자체가 별로니 하지 않을거임
작가 자캐는 이수임 맞음 근데 이번 대본 유출 사건으로 자캐 김주영 될지도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최근 우가에서 넘어온 여캠 38명중 37명이 싸그리 망했고 한명 사과몽은 수백따리로 걍그럭저럭잘살더라 그것도 애도 씹덕자캐로 씹덕장사하니 이정도지
모 애니에서 마음가는 캐릭터가 있어서, 그 캐릭터를 근반으로 새 자캐 하나 만들려고 함. 아 근데 그 애니속 캐릭터가 내는 풍채가 수인으로 만드는게 잘 안된다.. 아니면 내가 존못이거나 흑흑
토르든 헐크든 쳐맞고 밀리는 장면있는데 캡마는 유일하게 당하는 장면도 타노스 압도하다가 파워스톤 써야 겨우 떼내지는 연출임 거기다 사실 어벤져스의 기원이었단 설정까지 자캐딸도 이만한 자캐딸이 없음
진짜 자캐딸은 헤드최약체 성씹좆이아니라 종건 , 이도규 최강자 두명한테 수련받고 한달만에 헤드급 따라잡은 장현이 진짜 '자캐 폭딸'이지 병신들아ㅋㅋ 고작 성씹좆이 자캐딸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한동안 슬럼프라고 그림 안 그려서 퇴화함 - dc official App
내가 만든 캐릭터는 자식같이 느껴져서 꼴린다는 생각은 하나도 안들고 솔직히 자캐같은거 만드는거보다 남이 만든 다른 작품 캐릭터나 열심히 빨고싶음 자캐쟁이들 보면 좀 신기함
새내기때 오따끄한테 좆목도킹 했다가 자캐카페 보여주길래 급하게 일코하면서 오따끄아닌척하고 멀어짐 거기 보니까 자캐랑 자캐소개랑 자기나이도 적던데 11살 9살 있어서 진짜 경악했구
자캐만 만드는게 욕 먹을 일이지. 아니다 자캐만 계속 뿌리는게 욕 먹을 일이지 글을 써보려는 노오오력을 해보란 말이다! - dc official App
천재 설정이라 자기 봇인지 자캐인지 돌릴 때 캐붕내기 싫다고 공부 개빡세게 해서 연세대인지 서울대인지 간 사람ㅋㅋㅋㅋ 이 사람은 뭘 해도 될 것 같더라ㅋㅋㅋㅋㅋ
A.H.523년 전부터 있던 전설의 검사이다. 그녀는 빅뱅의 100배의 힘을 사용할수 있고, 새끼 손가락으로 달걀을 부술 수 있다. 챔피온 소드는 그녀의 전용 무기이고, 치명타 확률이 100%이다. 자캐 맘에 들면 개추좀
본사람만 알수있는 그게있어 서술에서 농축된 자캐딸이 진짜 다른작품과는 레벨이 달라
님들 제 캐릭터 너무 예쁘지 않나요ㅠㅠㅠㅠㅠ 하고 작품이 아니라 캐릭터로 인정받으려 하는게 자캐딸인거지 자캐커뮤와 동인의 차이도 거기에 있다고 본다
지 자캐에다 해당겜 캐릭을 붙여서 돋보이게하냐 겜 세계관에 지 자캐를 잘 녹여내느냐 정도의 차이같음 전자는 그 양키보빔충이고 후자는 여기 념글에 있는 자캐독타물들이고 - dc official App
핑크색 체모에 구리빛 피부 근육질 남성캐릭터 생각하기가 쉽지 않을텐데
자주보는편은 아니라 모르겠지만 자캐바꿀때 채팅규칙강해지고 매운맛 줄어드나 싶었는데 뭔가 매운맛에 눈뜬사람처럼 변했어
내 침대에서 자고 있는 솜깅이가 얼굴도 모르는 다른집 캐릭터랑 놀고 있고 커뮤까지 뛰고 있을거 생각하면 엥 ? 스러워지는 거지 그게 무슨 무속성임 자캐 속성이지 ;
썸네일만 봤는데도 속에서 막 올라옴ㅋㅋㅋ
오공 몸 뺏은 빌런 + 베지터 몸 뺏은 빌런ㅋㅋㅋ 일명 '베이비 베지트 블랙' ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 디자인은 자캐다보니 만든놈마다 다르긴한데 갠적으로 로제처럼 핑크빛 있는게 그나마 제일 보기 좋은듯
헤헤헤 기존에 내가 그렸던 자캐를 색과 보완을 거쳐 제대로 된 나의 자캐가 태어났음... ㅎㅎ 이름은 내 실제 이름 중 한 글자를 따와서 '다미'로 지음 다미쟝 에게 야한거 안 시킬거야...!
제어해 시간을 가속 이렇듯 중력 관련 능력을 발현하기 위해 필요한 조건도 중력 아예 천국이 중력 키워드 중심인데 뭐 갑자기 진실 강행 같은 ㅈ도 관련없는 능력을 등장시키는건 걍 비정사 자캐딸로 밖에 안보임
지금이름 마음에 들지않아 새이름 지어주고싶어서 그동안 살아온게 있어서 망설여지는군
루시 자기 사정 쭉 소개하면 npc나 팀원들이 공통적으로 어 믿기진 않지만 대다나네 이러는거 이거 딱 2차창작 팬픽에서 자캐랑 원래 캐릭이랑 만나서 자캐가 쩌는 설정 말해주면 원래 캐릭들이 반응하는거랑 같음
앙그라마이뉴는 작중 중요 요소라 못빼겠고. 롱기누스는 원래 아무생각 없었는데 타입문에서 이상한 요소 추가되서 복잡해지고 메데이아 제자는 있으나 마나여서 빼봐야고. ㅠㅠ 계속 왜 자캐딸 하게 되는지 ㅠㅠ
애초에 자캐 덕질을 갤에서 한다는게 웃기긴 한데 이게 네임드화 되버리네 ㅋㅋㅋㅋ 개웃겨 자캐 덕질은 트위터로
비슷한 패션, 헤어스타일은 착각이니까 - dc official App
자캐가 주인공으로 나오는 진격거 팬픽을 애니화해서 자캐가 하렘 차리는 엔딩으로 끝나는 그냥 그 수준임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존중해 줄 이유가 없다ㅋㅋㅋㅋ
키보토스 학생도 아닌데 왜언급? - dc official App
펭갤이 지금 망해서 그렇지 사람 많았으면 좆멸처럼 주기적으로 처맞았을 장르
내용에서 나오는 프로듀서를 자기라고 망상하는 데 얼굴 그려서 나오면 자기인 것처럼 망상하는 데 집중 안돼서 자캐로 그리는 거 욕하는 거 아닐까?
자캐가 더럽게 못생기면 평범하게 생겨도 의외로 괜찮게 생겼네 라고 듣지만 자캐를 잘생기게 그리면 실물을 봤을때 못생겼다고 욕먹는다고 꼴스귐 앙망
내가 그 자캐를 쭉 봐야되니까 그런거지 자캐가 있고없고는 상관없음 근데 있을거면 내가 계속 봐야되는데 적어도 거부감은 없어야지
언젠가는 심폐소생술하게찌..언젠가는.. 자캐찡들 너희를 사랑하니까 삭제를 못하겠자나.. 그대신 타게임에서 스킨깔때 자캐들 이미지 따서 스킨입히고 총싸움질한다.. 사랑한다 자캐야..
애니에서 나온 요원은사실 내 망상이였고 지금 내가 애유갤 하는것도 망상이고 난 사실 통속의 뇌 아닐까? - dc official App
꼭 필요한 설정만 써서 쓴 글에 등장하는 인물을 자캐딸이라 하진 않잖아 문제는 되도 않는 잡설정을 존나게 집어넣고 그걸 빠니까 자캐딸이라 하지
자캐 요염하게 꾸며놓고 관찰을 한 다음 눈을 감고 상상 속에서 3D로 구현시키고 자캐랑 섹스하는 상상 하면서 한발씩 빼고 있음 오늘만 벌써 3번째인데 꼬추 뒤졌음 ㅎ - dc official App
나오기도 했고 지금은 망했고 지금은 아예 커스텀마이징으로 내놨는데 창작 하다가 지휘관은 나와야 하니까 내친김에 창작자 맘대로 그린거까진 괜찮지 근데 이 지휘관은 성격이 어쩌구 나불거리는순간 자캐딸인거지
전생슬 자캐딸 선 넘어서 리무르가 무슨 우주를 창조하고 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆같아서 안보는데 리무르 캐릭은 잘만듦 적당히 꼴림 리무르 마왕되는 부분까지만 재밌음 이건 다들 인정할듯
좆로 자캐딸 무사시 자캐딸 마나카 자캐딸 자캐딸업ㄱ인 글을 못쓰나 ㅋㅋㅋ
뭐가 더 위험함 우리 반 단톡에 둘 다 있음
게임할땐 자캐가 너 아님?? - dc official App
아끼던 자캐가 있다는거까진 이해할 수 있음 근데 거기서 칼들고 협박당했다가 왜 나와? 누가 "니 부랄털 안뽑으면 니 자캐 칼로 찔러 죽이는 짤 그린다"고 협박했다는 뜻임? ??????
또 한벌에 대한 디자인 공개는 불가임 ㅋㅋ
진짜면 시발련들아 니들이 아라드좀 구해주던지 ㅇㅇ 왜 방치하노?
자캐가 간지 남캐- 자캐에 감정이입하는 중2병. 자의식과잉 자캐가 여캐- 게임하면서까지 꼴림요소를 찾는 이상성욕 정신병 자캐가 괴물 몬스터- 유쾌 그자체. 사회생활에 원만하고 친구가 많음
기준은 공구임 갠제는 알바아님 전부터 갤에서 얘기 나왔던거같은데 민심 궁금해서 투표올림 중국에선 자캐속성?도 무속성이라고한다며ㅇㅇ 짤은 걍 갤러리에 있는 중솜
요즘 레트로에 꽂히기도 했고 다른자캐들 반응도 궁금해서 만들어봤어 사진 출처는 레트로 트위터인데 저작권 문제 같은게 있다면 바로 글내릴께 - dc official App
제일먼저 댓달아준놈거 그림 커미션 샘플로쓸둣
노캠이라도 자캠팔이 씹덕 장사 안한다 - 홍쉐풍우왁굳 등등 - 듀라한 아님 설사 캠을 깐적이 있거나 얼굴이 알려져 있어도 자캐 팔이 씹덕 장사한다 - 이초홍,악녀 - 듀라한 맞음 이러면 깔끔하잖아
버블로 아무나 제압할수있고 히맨이 된 이블린도 쉽게 칼 다시 뺐어올 정도로 잘 싸움 이쁘고 귀엽지? - dc official App
근데 일단은 이름부터 정해야됔ㅋㅋㅋㅋ 이름이 이니셜만 있으면 이건 뭔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자캐 너무 무난하고 특징이 없는거 같아서 바꿔보려고 이것저것 스케치해놓고 다시 내 자캐를 보면 또 이뻐보인다 근데 또 지금 내 자캐보니까 좀 맘에 안든다 절대 바꾸지마~~~
씹덕 근-본이 자캐딸 아니겠냐 근데 보통 깔때 들고오는 말이 자캐딸이라 그렇지
고마워 - dc official App
레이가 그리는 캐중에서 자캐 아닌거 아르즉나 밖에 없는거 보면 좆그오가 아니라 걍 마하라바타 중에 판다바 좋아하는거 같오 좆그오도 아르즉나 나온대서 잡은 느낌
나나미랑 모모타 모모타는 뉴단 최애긴 해도 자캐딸 티 너무 나고 나나미는 슈단 까지는 그래도 나는 허용선 인데 이후 코다카 발언 + 단3 때문에 자캐딸 티 너무 쎔
자캐같은거 잘 몰라서 그런데 자캐가 본인 설정 붙혀서 가지고노는거임? 단순하게 캐릭터 만든거라고 생각했는데 밑글 보니까 그런건 아닌거 같아서
난 타비 한 표 목소리랑 디자인이랑 다 잼민티 덜나고 간지나서 좋음
납득 안될정도로 강하고 만능이고 유능함 메리수: 납득 안될정도로 스토리 진행에서 모든걸 다 해처먹음 자캐딸: 납득 안될정도로 푸쉬받음 납득되면 그건 그냥 유능하고 멋진 캐릭터지 아 ㅋㅋ - dc official App
그런건 없어요 수붕붕 저는 나약하고 돈도없는 퍼리이기 때문이죠 - dc official App
그냥 자캐만화에 이름만 붙여놓았을 뿐 개연성 좆도없고 완전히 다른건데 의인화+ts+트윈테일+활기차 보이는 성격 시바 이거 그냥 자캐잖아 이름만 샌즈고
자캐딸 맞는데 아니라고 바득바득 우기는 새끼나 자캐딸이라고 불타는 새끼나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
살인교사건 터지니까 자캐커뮤 ㄷㄷㄷ 하면서 캡쳐 퍼나르고 조리돌림하고 난리더니 이젠 정공새끼 자캐로 도킹각을 보네 그 도넛파는 놈이랑 여우 자캐 도킹짤 보다 더 역해 - dc official App
살면서 이새끼보다 역겨운주인공을 본적이 없음
자캐랑 녹명촌 한가운데 모두가 보는 앞에서 섹스 vs 자캐가 최대크기 곤남에게 무자비하게 따먹는걸 은밀히 관찰
그런거 함부로 갈아엎으면 위험하다고 생각하는데 갠적으로 일러나 자캐 대격변해서 성공했음 상관은 없겠지만 - dc official App
13시대를 좋아해서 이상한 번역이나마 아크메이지 엔진 파나 했더니 요즘 하는 걸 보면 그냥 자캐딸이 하고 싶었던 것 같음 자기 자캐들인 표상들 있는 세계관으로 히어로 퀘스트라니 이미 비시머 빌런조차 아니잖아
저는 현실새개 자캐되기 불소새개 자캐랑섹스하기
실제 부모 : 어떻게 하든 아이는 랜덤 커스텀으로 나옴 자캐 부모 : 태어나기 전에 커스텀 할 수 잇슴 결론 : 커스텀 못생기게 만든놈은 자식을 신경쓰지 않고 아무렇게나 막 만든 천하의 못된 부모 ㅡㅡ
자캐딸이란거는 이모코마냥 업무아닌데 1일1짤수준으로 이쁘게 지 딸 그려서 올리는거고 이새끼는 쓸데없는 남지휘관 그려다 큐브스토리에 쳐넣어서 404 엿맥이는거 보면 자캐싸튀가 더 맞는 표현 아닐까
라는 말 하는 놈이 자캐 보고 유사짓하고 자캐보고 딸치는 놈들 모인 갤에 왜 있노?
자캐딸 자캐딸하지만 아무튼 세고 아무튼 예쁘고 하며 빠는건 마나카가 타입문캐중 제일임 이게 마나카가 다음스토리에서 때려잡아야할 최종보스다보니 그런거긴한데 그 다음스토리가 지금은 안나오니 뭐
쓰인 캐들은 카메오같은거고 아이돌물 2차창작이랍시고 3페이지까지 현생에 고통받는 불쌍한 와타시 설정 자캐만 잔뜩 그리고 맨 마지막 페이지 막컷에 가야 원작 아이돌캐 얼굴이 나오는 2차창작 모 야메룽다
아이디어는 많은데 한번쓰고 버릴듯..ㅇㅅㅇ
토끼는 보통 조루 남자를 지칭했는데... 이 뜻을 노리고 자캐를 토끼로 한건 아닐까...? 내가 너를 토끼로 만들어주겠다... 뭐..이런... 내가 그만큼 섹기가 있다 내가 사실 창녀다... 뭐 이런거 아닐까...?
괸냐 그리는건 안 커찮은데 내 자캐 그리는건 커찮아서 두달넘게 월페이퍼엔진 바탕화면 걸어놓고 하는데 자캐 그려서 걸어놓는 편이 낫나
그럼 25년동안 지들이 구축한 세계관에 지들이 구축한 캐릭터 넣지 뭔 스토리 다 바꾸면서 귀두같은새끼들 넣음???????? 하여간 좆병신새끼들 질투하는 꼬라지 한심해 뒤지겠네 ㅋㅋㅋㅋ
난 여자지만 내자캐는 남자여자 양쪽한테 사랑받아야하니까 중성이면서 남캐들한테 사랑받을땐여성성도 갖고잇고 여캐들한테사랑받을땐 남성성도갖고있고 뭐 이딴식인거아니겟노
설마 소전 망가에 다들 그 안경 시끼깡 자캐가 시끼깡 캐릭터 디폴트인줄 알고 그려넣는 거 보고 식겁해서 그런 건가
이 이상은 너무 께이갓아서 못 보여주겜ㅅ어
난 알베도가 아인즈 좋아하면서 자캐랑 쎆쓰 이거 갤러리에서 자캐 만행 예시보고 피꺼솟 할뻔함 ㅆㅂ새끼야아아아아!!!! 알베도는 아인즈아니 모몬가님꺼다 - dc official App
클저는 캐릭터성이 기본 베이스로 깔린 게임인데 자캐는 무슨 자캐;; 자캐 만들고싶으면 클저 말고 다른겜 하러 가라고 하고싶음 솔직히 내가 욕은 못해서 이렇게 얘기함
원본이20메가라원본을몬올리네 내 - dc official App
뭔가 좀 미적인 부분에 있어서 머현자가 여우보다 좀 더 레벨 높은 느낌? 여우가 자캐커미션으로 애정결핍을 메우려는 느낌이라면 머현자는 뭔가 이상적인 존재를 추구하는 그런 느낌이 좀 있음
별을 떨어트림. 홍차 = 에미야 시로를 죽이겠다는 목적이 있지만, 소중한 사람, 혹은 세계가 위험해지면 바로 자기 목적을 포기하고 이타적인 것을 우선시함. 지크 = 홍차 = 자캐딸이라는 말은 홍차한테는 해당안됨
상대방이 자캐커뮤 알든 모르던 현실 길거리에서 자캐커뮤 이여기만 뇌절함 너무 뇌절쩔어서 눈치주고 대화주제 바꾸면 트위터에다가 취좆하는 빻은 실친보다 트친님들이 최고야 이지랄함
쳐맞고 뒈지지말고 템좆도 안벌리거나 경험치 하자있는 장애인 사냥터가서 이상형으로 최적화된 자캐궁딩이보면서 아 싸고싶다. 이런맘이 들때 누드패치된 자캐를 보며 한두발 싸고 사냥재개하면 아~ 개꿀그자체
1. 자캐도 언텔 2차창작이라면서 그려달라고 징징댐 2. 누구 자캐가 이쁘다 누구 자캐가 좆같다 친목질 형성
1. 청발청안 천마 2. 난장 가면을 반쯤 쓴 청발청안 천마 문아 3. 그냥 진짜 천마 분위기로 개 후덜덜한 노인 4. 내가 ts 했을 때 생겼을 것 같은 자캐. 5. 몬무스 6. 청발청안 인어 일단 생각나는 건 이정돈가.
전자는 블갤러 여럿이서 자캐 하나를 윤간함 후자는 자캐를 포함한 블갤러 자캐들이 널 윤간함
자캐를 칠대죄로 구분하면 무엇? 최애는 색욕 탐욕 질투 ㅁㅇㅂㅅㅣ 중 무엇? 이딴 거 하루가 멀다 하고 실트 올라오고 이메레스며 칠대죄가 있으니 칠대선은~~~ 하면서 또 쳐올리고 그랬던 게 생각나네얌
시발 그래서 사쿠라랑 아길레라가 작중 한게 뭐있냐? 좆도 없음 ㅅㅂ
테런으로 자캐커뮤하는거마냥 유진이 자캐가 블베고 언더월드는 자캐커뮤세계관인거고 ost는 유진이 자캐 블베 이미지음악? 막 그런거고
3700년을 통치했다 종려는 바위창을 던져 섬을 만들어냈다 종려는 티바트에 화폐를 유통하는 걸어다니는 기축통화다 종려는 현재 모든 권력을 내려놓고 사람들 사이에 섞여 조용히 살아가고있다 자캐딸 개오지는데?
글?의 일종이고 어디서나 있을 수 있으니깐. 근데 거기 과몰입해서 앤캐사랑 야스야스 앤오랑 연애 ㅇㅈㄹ하고 현실의. 본인과 지 자캐를 동일시 여기니까 자캐커뮤가 ㅂㅅ같아 보이는게 아닐까 - dc official App
센철줌들이 갤플 돌리려고 가져온 이노우에와카가 센철이가 좆캐 자캐라는거 못박았긔ㅋㅋㅋㅋ 센철줌들이 듣기 싫어하는 말이 좆게 자캐 센철이긔 센철이 파봐서 앎ㅋ
아주 나쁜 사람들이야 차라리 돌정령을 오나홀로씀
아니 자캐도 아니지 그냥 날 이입해서 주인공 pmt를 만들고.. 걔네집에 페텔기우스가 소환되어서 둘이 목욕하고 밥먹고 놀러나가고 섹스하고 정신병원가고 섹스하고 결혼하고 섹스함 에헷
지거 ㅈㄴ 쉴드침ㅋㅋㅋㅋㅋ 시발련들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈ무 싫으면 신경 끄던가 ㅈㄴ 와서 쉴드치죠ㅋㅋㅋㅋ 시발 친공이면 그게 파생이냐 자캐 딸딸이지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비틱 중2병 와! 설정 아니면 남의 자캐딸 치는 거 잘 봄 원래 남의 걸 보는 걸 좋아하는 건지 남의 화장품 파우치 보는 것도 재밌음
메인표정은 높은 확률로 웃는표정을 쓴다 거의 존댓말을 쓴다 화날때도 웃는 표정을 쓰고 존대를 쓰는데 무조건 말에 점.을.붙.인.다. 트위터 자캐 그림볼때마다 높은확률로 마주치는듯
ㄷ 오늘은 김늑머임. 뱃살 도대체 꼴리게 어케 표현하냐. 난 몰!루겠따. 오늘은 슴1가랑 배꼽을 좀 상상해봤습니다. 꼬리는 가랑이 사이로 올라온거 어째 이미지 살짞 깨지는거 같다
너프 안할 이유가 없는데 그냥 나락에 있던 시간이 길었는가? X 실 성능이 안 좋은가? X 통계가 좋은가? O 이터 수가 많은가? O 여론이 불타는가? O 얘 왜 안 너프?
홍차나 시키같은 원전이 없는 캐들은 일뽕논란 없는데 원전 있는 애들은 일뽕논란 오짐;; 사실 그냥 메리수 자캐 딸딸이를 원했던 거임
포켓몬의 한지우 보고 따라 그려봤어요. 세계랭킹 8위라니까 가슴이 웅장해져서요.
이새끼들은 소닉이 자캐딸용임 소닉 빠는건 지가 만든 쓰레기 자캐로 소닉 캐릭터하고 엮어서 야짤만들고 딸치기 위함임 그리고 그들이 자랑하는 자캐의 수준 그냥 애미가 뒤진
멤버중에 자기 자캐만 진짜 개쩌는 뮤턴트고 나머지는 뮤턴트인척 하는 수트빨 가짜임 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 때늦은 중2병이라니까 Pc는
없는상태 비어있는 상태인데 어떤 속성없이 키울수있거나 어떤 속성이든 부여해서 키운다는 취지였는데 남이 어떻게 키우던 간섭하고 속성이입이 싫어서 물거품 물거면 자캐솜이라는 장르를 파는게 나을거같은데
옛 자캐가 지금 자캐 쥰내 따먹는짤 신청하고싶은데
사진 찍은거 보니까 본인이랑 ㄹㅇ 똑같아서 차마 욕은 못하겠고 그 안경쓰고 살찐 수염 덥수룩한 자캐 그리는 걔 말임 여캐 그림은 존나 꼴릿한데 죄다 자캐딸이더라
굳이 자캐를 넣을 필요는 없지만 이입형은 개성이 적어서 자캐를 넣어도 큰 영향이 적으니까 한마디로 만만해서 갈아치워진 느낌 듬
로아 한창때 자캐딸 하다 누나 한테 한번 엄마 한테 한번 걸린이후로 아바타 다팔고 안한다 이기!! 응디 셈버로 새로운 여친 맞이 하고 싶다 이기!! 요즘은 노크하고 들오니까 괜찮다 이기!!
압타에 몰입해서 계집처럼 행동하는거보면..
자캐는 남캐고 자신이 자기 자캐랑 떡친다는 썰글같이 망상글 써놓은거 봤었는데 자기 자캐짤 누가 그려준거 떡하니 올려놓고 역겨웠는데 왜 다봤지 그걸
페이트 부터가 자캐딸로 시작한 게임인데 2차 창작에 자캐 만드는게 문제는 아니지. 그냥 그 자캐가 나오면서 설정을 크게 비틀어버리지 않는이상 서로 취존해줘야 된다고 생각함 - dc official App
늑대인간 같은데 이건...대럴좌 보단 나은건가,.,.?
ㅅㅂ 내가 언제 느그 자캐 창녀랫냐 느그 ㅈ자캐 존나 이쁜 원탑 베이글 로리 암튼 존나 이쁘니까 ㅅㅂ 그러지마셈 ㅇㅋ?
난 자캐가 아무리 예뻐도 자식같아서 자캐딸은 못치겠던데 그래서 남의 캐릭으로만 딸침 자캐딸 친다는 새끼들은 다 컨셉 맞지??
심지어 지는 글도 안쓰면서 남편이 가져다준 부와 명예에 취해서 한수영이란 캐릭터에 자기를 빙의해서 자캐망상하는게 아주 불쾌했음 아아.. 그저.. 대단하다! ^퐁^숑! 이 글은 전1독시에 관해 말한 글이 아닙니다.
단간론판 하고나서 트위터에 자기 자캐로 초고.교급XXX 만드는거 생각남
그런건없다 잘자라 - dc official App
까이고 동네 고딩한테 팔짤리고 오노레오노레 하는놈이었잖아 그 이후에 우로부치가 제로에서 영웅왕으로써의 면모를 띄워주고 나서 뜨기 시작한거니까 자캐딸이라고 하긴 애매함 오지만이랑 슼은 자캐딸 맞다
pc충들이 스타워즈 라오어 이런거 붙잡고 자캐딸치듯이 쿠타도 빽으로 들어와서 만만한거 하나 붙잡고 자캐딸치는중임 이새끼가 질리거나 하면 씹타도 뒤질 예정
이 자캐가 훨씬 좋은데 교복 내놔 씻발
누군지는 기억이 잘안나는데 하얀머리,하얀눈동자에다가 젖통이 존나게 큰년이 젖치기 좀 하니까 사정해버렸는데 잠에서 깨니까 평소딸칠때보다 두배는 싼거같더라 - dc official App
사람이 그렸나...만화 완결나기도 전에 한 작가가 그리는 같은 만화 안에서 A는 실력이 검증됐고 B는 검증이 안 됐는데 B가 더 센 것처럼 나오니 B에 대한 작가의 자캐딸이다 이런 소리 하는건 ㄹㅇ 멍청한거 아닌가
자캐 처음 만들어보는데 설정 짜는거 재밌네 이름은 파눌이고 꽃집 운영함!
바칠각오되어있고 킨구도 결국 현왕한테넘어옴 뭘따져봐도 오지만은 현왕에 비하면 존나아무것도아님 이건 나스가 잘못함 나스자캐딸이 사쿠라이자캐딸에 비해 심하다 그러니 내칼데아에도 제발 현왕이왔으면
추앙받고 빨렸을테고, 썬문도 초기에 얼굴 작화로 존나게 까이다가 나중에 재평가 떡상받아서 둘 다 싸울 이유없이 갓 시리즈로 남을 수 있었을텐데, 전부 메리수 자캐딸 알랭이 우승 먹어버린 결과지 애미
지금 꼬라지보니까 슬슬 재평가 말 나오다가 신캐 2~3개 나오면 재평가 존-나 씨게 들어갔을건데 ㄹㅇ 아크샨 자캐딸 추함의 끝을 보여줘서 억제기 ㅈㄴ쌔게박아버리노 ㄹㅇ
자캐딸이나 일삼는 이놈 둘 내쫓고 일러는 와다, 글은 사쿠라이로 세대 교체해야됨 특히 맨 인터뷰마다 요즘 젊은이는 어쩌구 타령하는 틀딱 나스는 이제 펜놓을때가 됐음
재밌게 본 스크를 만화화해보고 싶은데 자캐딸 같기도 해서 존나 똑똑한 분충 나오고 걔를 중심으로 스크 여러개 써서 공원 이야기 풀어나감 근데 마지막에 다 뒤짐 이것도 자캐딸임?
입사하니까 이 꼬라지가 나는거임 ㅋㅋ 열등한새끼들이 우월감 뽐내고싶어서 이름도 '아크샨' 딱봐도 중동식네임에 와꾸는 지 와꾸로 해놓고 성능은 애미뒤지게 내놓음 게임에 자캐딸이나 치는 열등한새끼들 ㅋㅋ
그거 회복 시킬 생각이아도 해야지... 또. 또?! 또 자캐딸이라고???? 그냥 초주인이 주인장비 주면 다들 좋아라 할건데 뭐하러 또 욕먹을짓을..
내 자캐는 정장 입은 인남캐였는데. 피카츄처럼 몸에서 전기 쏘고 으으 씨부랄 지금 돌이켜보면 너무 부끄럽다. 근데 솔직히 자캐놀이 재밌긴함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우익 려혐 남1혐 걱정없고 쥬빔 뷰빔 후타 다 팔수 있고 캐릭터 디자인도 마음대로 할 수 있고 스캇 퍼리 같은 마이너도 가능한 자캐딸 하실? 단점은 필력이든 실력이든 상상력이든 역량이 좀 따라줘야함
해주시고 다들 착하신거같아요 ㅠ 열분들 위해서 제가 조금이라도 기쁘게해드리고싶어서 이벤트를 할까해요! 댓달아주시면 제가 추첨해서 짧은퀄이나마 예쁘게 여러분들 자캐 그려드리고 싶어요 . 많이달아주세요!
퍼오면 안되는거 퍼와도 되는거 자캐 등장 여부가 문제가 아니라 만화 주제가 자캐냐 아니냐가 관건이라니께
전구 커마 컨셉 커마 올리면 ㅋㅋㅋ 이러면서 별말 안하잖아 예쁜걸론 글렀다는거지 근데 우리 훈타는 자캐딸 소리 들음 올리면 또 또 예쁜거 가져와서 자랑한다는 의미로 말 하는거라서 기분이 좋음
나가는 탄속 개빠르고 판정 좋은 그랩 본인 그랩해서 벽 넘기 가능 초반 안정성을 책임져주는 패시브 체젠 총공격력의 1.2나되는 패시브 평타 추딜 계수 진짜 자캐딸도 이런 자캐딸이없지ㅋㅋ - dc official App
ㄹㅇ 자캐딸 아닌 걸 본 적이 없어 ㅅㅂ 개인적으로 나자릭이 무쌍하는 재미로 오버로드 보는데 자캐 나와서 설치는 것 만큼 역겨운게 없다 - dc official App
자캐 - 스포트라이트를 나눠 받고 받더라도 과하게 받지 않는다 자캐딸 - 걍 지혼자 다 해처먹으려고 한다
찾긴 찾았는데 태그에 쟤 관련된거랑 작가 말 구글 번역으로 보니까 왠 염소가 나오고 태그엔 산양이 나오고..8ㅅ8 태그에 쟤 관련태그는 없었음 그냥 자캐인듯. 편히 보내야지
자캐는 자기가 캐릭터에 이입하는거고 봇주는 뭐노... 뭔 애니 캐릭터 봇주님 모신다는데 먼 일주일에 몇번 몇분정도 접속해 주세요 이러는데 뭐라는 건지 하나도모르겟노
그림 존나 못그렸다고 놀릴때? 이럴거면 그림 그리지 말라고 할 때? 아니.. 가장 슬플때는 바로 내 그림엔 아무 반응 없고 예전에 다른 사람이 자기 자캐 그려준 거 이쁘다고 껄낼 때인듯..
그림으로 돈벌거라는 그런 젖비린내 나는 생각은 안하고 그냥 자캐 그리면서 자캐딸이나 치고싶음 나으 캐릭터들.. 언제쯤 내 눈으로 볼 수 있을까? ㅜㅜ
동화tf되거나 자캐랑 육체적 정신적 교감을 하면서 진정 자캐와 합일을 이루는걸 모두가 원하고 있을 게분명하다
자캐가 좆같은건 자캐가 좆같아서가 아니라 그 자체로 좆같기 때문입니다 - dc official App
자캐 만드는게 제일 어려운거 아닌가 난 초등학생때 사람 그리고 싶은데로 그리세요 해도 어떻게 그려야할지 몰라서 못그렸는데 요즘애들은 자캐 존나 많이 만들고 거기에 설정까지 붙혀서 놀더라 창의력 ㅆㅅㅌㅊ
갑자기 미러 아크라시아 나오면서 페트라니아 통합되고 이그하람이 나외서 둘다 부수려해요 ㄷㄷ 이딴 좆같은 노개연성 입갤ㅋ
괜찮은 거 있나 보러 가는데 세상에나 네상에나.... 오리캐가 나와도 주인공이 아니라 조연이면 난 어지간한 자캐딸 아니면 다 보는데 주인공부터 오리캐면 지뢰작이 너무 많아서 쉽사리 읽을 엄두가 안난다
불순물 연속접대에서 나온 적 책장들 기믹카드 빼고 전부 파밍 가능했다고 치고 불순물 다음에도 등급 더 있었으면 대충 그정도 나와도 이상하지 않았을거같지않음?
????? - dc official App
언홀리퀸정도면 자캐딸 좀 있는거 감안해도 좋은편이지 진짜 자캐딸로 좆같은거의 극을 느끼고 싶으면 조아라가서 썪은고기 뭐시기 읽어봐라 진짜 좆같은 자캐가 뭔지알게될거임
좆방충에 씹덕이 합쳐진 끔찍한 혼종임 씨발 진짜 혐오를 안할래야 안할수가 없노
좆술회전도 고조사토루 자캐딸 너무 심해서 밸붕오니깐 봉인해놓고 스토리마저 좆박았는데 마도정공 이거도 총대장 자캐딸미쳤노 ㅋㅋ 악당이 상대가 되긴함?
지상이든 공중이든 다 좋습니다 힘든 포위망을 뚫고니온 쿠노이치 코스프레 자캐누나 그리는중 자캐누나 다이스키~ 아 팜걸로 자캐누나나 만들어볼까 찌찌짱크게 - dc official App
508th 헌터카드레 ECM 기체에서 신형기로 갈아타는 커맨더 레피드스트라이크 79th 아머드 인터딕션 카드레 1호차 실전배치된 커맨더 레피드스트라이크와 그의 보디가드 자캐덕질 좋아요 - dc official App
동춘동 살인사건 갑자기 생각나서 찾아보는데 태어나서 자캐커뮤니티는 처음들어본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔 고어 사고 식인 이런주제로 자기 캐릭터로 역할극같은걸 하는건가본데 뭔 또라이같은데지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 완.전.반.전 이 아이의 성은 우사미(렌코와 같은 글자임!)이에요 또 렌코와 똑같은 모자가 이를 증명해주죠 멋진 안경캐라 신주님께서 이 캐릭터를 잘 활용할것같아요 그럼 다음 자캐 소개때 만나요!!
하지만 나스는 히가시데 이상의 자캐딸을 스토리에 잘 버무리는 반면에 히가시데는 그걸 못함 그래서 나스는 빨리고 히가시데는 까이는 거
거꾸로 자캐딸 욕심 없는 사람은 본 적이 없음 사실 자캐딸 욕심이 정말 없으면 알피지 오래 붙잡고 있지를 않더라구
한두번쓰고잊혀지는그런캐릭터들말고하나하나설정딸딸루알차게쳐놓은분량으루다가잔뜩만들어서설정딸유니버스확1장하구싶덩
처음엔 타 게임들 처럼 자캐 세워두고 야한 옷 입히고 요리조리 보면서 딸치는 사람들 많을거 같았는데 다들 착하시고 저런 더러운 짓 하는 사람들은 전혀 없는 클린 게임 같아요 ㅇㅇ - dc official App
꼴린다=>어그로가 꼴림에 집중됨 안꼴린다=>어그로가 자캐로 몰림 전자면 보는 사람입장에선 자캐든 아니든 별 관심이 없어지고 후자는 흔히아는 자캐질이 되는거지
자캐딸에 치중되어 있고 모드에는 관심이 없어서 노잼인게 젤 큰 문제인듯 그냥 자캐딸은 애들이 안봐주니까 모드로 하는데 딱히 모드 만들 생각은 없음
양산형 이세계트립물1로 만드는것도 적당히해야지 좆리지널은 좀 적당히해야지 좆리지널 하느라 원작 다 쳐잡아먹으면 그게 왜 패러디냐 난 니들 자캐 좆도 안궁금한데 원작캐릭터 안살려주면 그딴거 안보지
갓직히 편애 자캐딸 제이나 안두인이 훨씬 심하고 실바는 루머 거르고 지금 이대로면 자캐딸은 개소리고 그냥 뒤지게 생겼는데 좆무위키 대체 누가 작성하냐
누군가<) 이런얘기들을 막 적다가 약간의 성격까지 부여해 해맑은솜에게 약간의 흑막재질이 있어요 정도? 근데 남들이 얘를 삶아먹던 쪄먹던 상관없음 이건 자캐로 봐야할까 무속성으로 봐야할까 - dc official App
씨발 쓸데없이 귀엽게 그려서 가끔 보일 때마다 존나 이질감 들던데
시뎅-키라를 후빨함 유니콘-후쿠이의 자캐딸 철혈-미카를 후빨함 자캐딸을 쳐도 마지막에 죽여버린 철혈이 그나마 낫네 근데 평가는 철혈이 제일 안좋네 - dc official App
나중에 통수치는 애에요 통수치는 이유는 자기 아내가 앤젤라가 통수쳐서 나온 뒤틀림때문에 죽어버려서 복수하는거에요 이렇게 보면 ㄹㅇ 롤랑도 자캐딸 ㅈㄴ 심해보이는데 공식이라 그런가 느낌은 덜하네 ㅋㅋㅋ
자캐가 원작 인기 캐릭터들을 잔혹하게 참살하는데도 자캐가 칭찬(?)받는 팬픽은 세상 모든 팬픽을 통틀어도 저 팬픽이 유일무이하지 않을까?
새 자캐 3명 한국인 캐릭터가 그리고 싶어졌는데 이름만 한국인이면 아무튼 한국인임 자캐 추석 짤
본격적으로 라노벨화 되면서 빡대가리됨 모모타는 최소한 재판때 어느정도 활약했으면 지금처럼 욕 안쳐먹었을듯 코다카 입장에선 모모타는 지 자캐딸 메리수고 마키는 모모타 여친 그 이상으론 안보는거 같음
자캐를 직접 만드는건 자기가 살 댐을 직접 만드는 비버와도 같고 남의 캐릭터에 자신을 이입시키는건 껍데기를 찾아다니는 소라게와도 같다 나는 소라게야 - dc official App
본인이 만든 자캐중 한번도 안따먹은 애가 있다 거수
그자리에 다이지들어가서 잇키 비중이없어질걸
리메이크 전만 해도 핑와가 카운터라고 부를 정도였는데 이젠 핑와도 안맥히는 미친년 이거 몆번을 뜯어고쳐도 사지를 짤라도 계속 나오는 미친년임
개발해서 자신에게 쏘아 털박이가 됨. 왼쪽은 지구가 아닌 이세계에서 에린으로 넘어온 완전 순수한 털박이 애옹이 수인. 오른쪽 자캐가 주워서 키우고 있음. 여자애인데도 동숲처럼 바지와 팬티를 안 입고 다님.
본인 이상형 캐릭터로 창작해서 자캐딸 친적 있음
무지개 물고기를 파쿠리한 보석나라 공주님 보석나라 공주님 디자인을 그대로 따와서 자캐로 쓰는 궁뎅이맨 나중에는 자아가 있는 자캐 몸까지 뺏어서 (성적 욕망 충족용)라이브 하는
계속 자캐딸자캐딸 듣다보니 문득 그럼 대부분의 작품 캐릭터는 다 자캐딸인가.. 싶은데 드래곤볼 손오공은 그런 거부감은 없지않나 기준이뭐지
보통 커마할때 찍 쌀거 아니면 자기 자신의 이상형으로 할텐데... 자기 자캐보고 안 이쁘면 자캐쨩에 대한 애정이 없는거임... - dc official App
본인 자캐가 여자이라 남자이들이 농담반 진담반으로 결혼하자고들 하는데 자이언트 성향상 남자가 많으니 그분들도 남자유저일 가능성이 높고 나도 남자유저인데 어떻게 반응해야 하냐
대가리 호빵인 호빵맨 지휘관이 나왔다 쳐 호빵맨이 평범하게 지휘관이 할만한 대사치고 다니면 나은거고 호빵맨이 지 대가리 뜯어다가 인형 먹이고 다니면 자캐딸인거고
내에 없는 창작 지휘관이나 캐릭터 자체가 문제가 아니라 몰입 안되는 독일검술지휘관이나 불타는 념글같이 과한 자캐설정을 자제하자는 건데 전자로 프레임 같이 씌워서 씹덕겜 명줄인 2차창작 생산자 손절시킴
코하쿠는 가미 자캐로 알고 잇는데 설마 가미가 자캐로 쿠타라기 자캐딸을 어느정도 상쇄시킨건가 무슨 이열치열도 아니고
디자인만 원본 캐릭터에서 살짝 가져왔을 뿐, 결국 자기 생각대로 만들어낸 캐릭터인데, 왜 여기는 자캐는 거르고 AU 캐릭터는 안거르는 거냐?
남이 배 쓰다듬 해주고 어쩔 줄 모르는 표정으로 꼬리 살랑거리는 커미션
MOBA, 격투, 체스 등등 각 분야별 대회가 있는 이유가 있는데 그걸 혼자서 다 탑 먹네
자캐 처음 알고 충격먹음.. 같은 더쿠인데도 이질감 존나 쩔게 들었단고야 자캐 앤캐 고록 고록 이게 제일 충공깽 o(^^o) (o^^)o (o^^o)♪
정의의 전사였던 자신을 그리워하는 마음이 있어 남들이 안볼때 살짝 눈물을 흘리는... 그런 일도 있달까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여하튼 본인자캐스토리 어떠신지? 이웃님들 평가부탁드립니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ
뭘 배이스로 한거임? 아님 걍 백지에서 상상력? 궁금함
내 폰 그림으로 노 채색인 첫 다미 자캐를 금손 수붕이가 프로의 실력으로 뉴 다미를 탄생 시킨다음 이후에 다미를 한 번도 안 그렸다니... 난 나쁜 애비야 ㅠ
중요한 순간에 멋지게 죽음, 예토전생 거부 키사메 - 끝까지 동료를 위해서 죽음, 예토전생 거부 가이 - 자신의 목숨을 담보로 장렬히 전사함 나머지는 상남자캐로 인정못함 특히 예토전생으로 부활하는게 제일 추함
게임 찾고 찾다가 여기까지 왔습니다. 레전드 모드에 있다고 본 거 같은데 자캐나 주인공 캐릭터 있나요? 이미지 같은건 선택하나요? 아니면 모드로 제가 바꿀 수 있나요? 낼 해보려는데 궁금한게 많습니다.
커뮤같은 자캐는 아니고 세계관이랑 스토리 대충 짜여진 판에서 자캐들인데 얘네들 얘기 하고 싶은데 할 곳이 없음 트위터는 무섭고 다른 사람 개인에게 말하자니 민폐고
원펀맨도 자캐딸이라고 치면 사이타마만한 자캐딸이 없음 솔직히 one punch맨이라고 시간이 되돌아가든 반사시키든 그냥 진심펀치 하나면 끝낼 수 있다고
몬가몬가개연성있게설정딸딸루짜고싶어요나쁜놈셋이랑착한놈한명이필요해
마음에드는 모델 찾아서 입힌다음에 자기가 사진찍는작가 있내 상당한 돈과 노력이 들지않으면 안되는
씨발 어떤 디렉터 새끼가 자케 펫 자캐 안드로이드 심지어 자캐가 입고 있는 옷까지 출첵 보상으로 내냐 적당히 좀 해 십련아
보통 자캐딸 치려면 적어도 톨포처럼 독자들한테 끌리는점들 많이 넣어야 정상인데.. 지크는 끌릴만한 매력이 전혀없음. 차라리 여자로 나온다거나 카울레스가 대신 주인공 자캐딸 쳤으면 이해는 가는데..
그러기 위해서 257명 디자인 조사 들어간다... - dc official App
자캐 커뮤 실사인장 어쩌고 ㅋㅋㅋㅋㅋ씹ㅋㅋㅋ 하루가 멀다하고 실트뜨는데 뭐가뭔지 좆도 모르겠어서 노무 신기하긔; 좆돌 멤놀 같은거 같긴한데 짹창비중에 비해 이렇게 폐쇄적인게 노무 신기하긔;
찐따는 자신을 괴롭히는 것을 실장석에 투영해서 학대파를 정의의 사도로 보고 자캐딸도 비슷하게 아종을 자기 자신에 투영해서 정의의 사도마냥 행동하려 한다는게 비슷하잖아
실존인물(모티브의 캐릭터)를 서번트로 다루는 자캐로 이루어진 구성 뜬금없는데 갑자기 깨달음 ㅋㅋㅋㅋ 영웅왕 길가메쉬를 이기는 일본 똥양인의 똥양캐릭터 오오 스고이 이것의 일본의 코.타.츠. 란 물건인가??
지금 편집자가 직무유기하는건 둘째치고 막상 썸네일 어떻게 만들어야하지? 생각해보면 아이디어가 안떠오름 듀라한들 자캐같은건 왜만들지 햇는데 자캐라도 있으면 최소한 유튜브 썸네일 뽑긴 쉬울듯
보지에 펜박고 그린거마냥 생긴 블랙캣인지에 머리에 봉투쓴건 딱 (웃음) 이딴거 하는 설정충들이 만들어낼만한 자캐 그 자체 디멘시아인가 그것도 존나 있어보이려고 이것저것 다 때려박은 힙스터자캐같음
맷이 완결 기념 제작진에게 받은 축전? 이라고 한다
그브랑 트페 결혼 시키고 그러는 거 맞지?
그 자캐?? 가 지들이 만든 캐릭 아니냐? 지들이 만든 캐릭 빠는그룹이 자캐 커뮤임? ㅁ ㅓ야저게
그치만 설정정하는거랑 돈이 너무 많이드는걸... 언젠간 만들겠지?? - dc official App
불새버거 아웃 - dc official App
이런 자캐는 많이많이 뽑아내고 싶다구요 근데 나가 중2병 때 만든건 다크다크한 애들뿐이엇다구요 From DC Wave
아는 사람 하고 사이버 섹스해서 사이버 임신한듸 사이버 출산하면 자캐가 나옴
그 팬티에다 실컷 문질대다가 자캐 음부 닿는 곳에다 사정한 뒤 정액범벅이 된 그 팬티를 다시 자캐에게 입히고 십다
자캐를 따먹는거야 아니면 내가 자캐가 되서 따먹히는거야 ㅇㅇ;;
병신 같은 새끼가 신을 죽인자 이지랄하더니 디버프에 때리면 행게증 별의별 이상한거 붙여놨네 유희왕도 아니고 텍스트 존나 긴거 봐 졷같은 새끼가 뭘 처만든거임 자캐딸 할거면 네캎가서 지랄하지 시발시발 시발
30분 걸렸고 파란 그림자가 어떤 레이어 스타일 인지 모르겠고 반사광은 반드시 수정해야 할 거 같은데 힘들어서 오늘 못 하겠음 2.친절한 컬러링 힘들어서 대충 그림 3.첫 자캐 짱 귀여운 듯! 오늘 모작 끝~
갈라하드 경이 해낸 일이야. 하느님의 은총으로! 그는 란슬롯 경의 아들이고 이상한 끈의 검도 가지고 있었지... 아멘! ㅡ ㅡ ㅡ ㅡ엑스(약속된) 칼리... 유구한 자캐딸의 역사를 생각해보니 그런 생각이 들었다
원래 2차창작 위주의 작품들 원 작가들이야 다 자캐딸 만족도 ㅅㅌㅊ이긴 한데 키시요는 ㄹㅇ 달빠 세이버 자캐딸치는 나스 타케우치보다도 더 심한 자캐딸 중독자라서
구경거리긔. 관심없는 자캐주인이 자기 자캐한테 관심있다고 부비는 만화 노무 많이 싸면 현실 한녀가 읍추행하는 한남 저격하듯이 저격멕이고 친구데려와서 니가 맞냐 내가 맞냐하면서 키배뜨기도하긔.
근대 올해 앙스타 깔았는데 앙스타가 너무 재밌는거임 앙창짓 하느라 자컾 하나있는거 방해되서 몇달간 방치했는데 결국 깨졌음ㅎㅎ 음 ......자캐커뮤를 하느니 차라리 앙스타를 하는게 더 인생에 도움되는것갇오
거고 그냥 지능이 병신이라서 게임 존나 못하면 "훈수 도네 받으려고 저능아 컨셉 잡네;;" 이라고 하는거지 연두 자캐급 아니면 그냥 억까야 연두 자캐는 하프 금발 엘프에 눈 오드아이로 변하면서 마법까지 쓰는데
화성인 캐릭터인데 이름은 아직 못 정했어요
남의 자캐 이름부르면서 짤 몇개받았는지 세고 성적드립치고 자캐콜라보하고 이러는 건 허어.. 제 상식이 붕괴되는 것 같아요 붕괴임팩트3rd
1. 캐릭 설정에 원작 세계관이 포함되어 있는가? 2. 캐릭 설정에 원작 세계관을 해치는 것이 있는가? 이 두 가지 질문으로 판별할 수 있지 않나? 1에서 아니오 하거나 2에서 예 하면 자캐딸로 판명하면 되는데
치는게아니라 대화 서술 묘사로 그캐릭터의 개성을 나타내는거다 클래프나 블라이트 기어스는 글쓴새끼가 캐릭터의 개성을 필력으로 나타냈지 지금 자캐딸처럼 설정늘여놓고 지랄하지는 않았다고 - dc official App
방방 뛰는새끼 지혼자 원근딜 다하는거 보니 자캐딸 맞음
리월 신인 종려보다도 제일 먼저 컨셉을 잡은 캐릭터 거기에다가 아트 팀의 자캐딸인 [ 초절정 꽃미남 소년 ] IP 팀의 자캐딸인 [ 초절정 선인 ] 이게 합쳐져 탄생한 캐릭터 초절정 꽃미남 선인 소년 소
유닠으하지 - dc official App
자캐 머리색깔 흰색 = 오타쿠 빨간색 = 오타쿠 녹색 = 오타쿠 핑크색 = 관종게이 검은색 = 일반인 자캐 성별 여캐 = 오타쿠 남캐 = 게이 성별 머리색깔 합쳐서 평가하면 돼
10대 여자가 8살짜리 여아 토막살인한 사건 그거 자캐커뮤 통해서 만나게 된 거임 그거 땜에 자캐커뮤 조사하는 거
탑승으로도 푸시를 못받으니 페도들이 환장하는 리틀리리컬 코인 탑승 그럼에도 팬아트가 안나오니 어떻게든 인기 좀 얻어볼려고 루센트 학원 코인 탑승에 미식전 정식길드원으로 들어오면서 추하게 자캐딸치는중
빛바랜 자의 정실에 걸맞는 대우를 받았을 뿐이다 = O 반박시 니가틀림
아직 황제의 자캐쟝을 그리지 않은 오마에들에게도 기회를 주겠는데스 늦기 전에 어서 저 아름다운 자캐쟝의 초상화를 그리는 영광과 명예를 누리도록 하는데스
왜 묘지기의 딸이자 뼈골렘의 좆집 스즈키 코하루가 시공의 폭풍의 성전에 참전합니다! 애미 씨발새끼들아 히오스 자캐만 존나 뽑아서 빨리 망하는 것만이 히오스가 누릴 수 있는 유일한 미래다 - dc official App
수인 빤지는 오래되었는데, 수인그림은 이번년도부터 그리기시작했는데, 딴 자까분들은 자캐란게 있더라구 난 딱히 고정적으로 그리는 자캐같은게 없었는데.. 만들어보고있어. 힛
자캐로 그림그려서 올리는거 ㅇㅋ 댓글로 이쁘노 꼴리노 하는거 ㅇㅋ 근데 밑글처럼 그걸로 새 글까지 파가면서 얘가 어떻고 얘는 이래서 꼴리고 이런식으로 언급하지 마셈 - dc official App
다행이 먼저 그리신 분께 배낄 의도는 없었다고 해명하고 써도 된다는 확인까지 받았슴 히히
자캐 전신샷을 찍는다 네이버에 '포토샵 연필효과'라고 검색한다 그대로 따라한다 연필로 그린듯한 자캐짤에 닉네임을 박는다 완성 ^^
내가 애초에 트위치 캠으로 처음보고 다른 스트 합방하는거 보고 노캠 방송 재밌어서 유입된거라 이해안가는건가 아님 노캠이 자캐로 자기 이미지 대표하는거라 탬탬 발언이 모순인건가 몰겠네
어디까지가 근본캐릭인지 몰겠음 사실 실루셀루도 개사기 자캐딸같음
(대충 클로저스 티나 성우 교체 사태) (대충 출판사 초여명 성우 지지선언) (대충 '크툴루의 부름'펀딩 환불요구) (대충 트위터 자캐커뮤 크툴루 대유행) (대충 럽크에 pc끼얹은 텀블벅 펀딩들) 네
요즘 갑자기 막 자캐커뮤 가고싶어짐 내가 왜 이러지 아 근데 또... 내가 만든 자캐에 이입해서 역할극을 한다? 이렇게 생각하면 또 현타 와서 하기 싫은데 하고싶음
존나 잘생기게게하면 ㅅㅂ 찐따주제에 자캐는 왤케 잘생겻냐 할거같고 존나 귀엽게 하면 찐따주제에 귀척하지마라 소리들을거같고 존나 찐따같이 그려달라하면 걍 커미션하는 의미가없을거같고
팬아트를 그리면 최대치로 디자인돌 써서 이정도 인데 자캐는 디자인돌 안쓰면 이런 수준임 디자인돌 안쓰면 순식간에 시체가 됨
옛날 미술학원 동기 남자애가 트위터로 자캐커뮤같은 거 쳐하다가 페미물들고 지랄난 거 생각하면 트위터, 페미, 자캐커뮤는 삼위일체인 거 같다 - dc official App
그래서 한 번 해볼까 하다가도 내가 직접 자캐가 된 것처럼 이입할 경우 재밌게 하다가 아.....내가 왜 이러고 있지 하고 하는 도중에 현타 쎄게 와서 탈주할 것 같아서 안함 - dc official App
4카루타 운행하는 에반 제외하면 지금 돌리는 먹자캐는 비숍 하나뿐이라 하나 더 해도 괜찮을거 같긴 한데,,,, 근데 개굴에 은근히 버스가 부족해서 타이밍 잘 맞춰서 먹자 2캐릭을 돌릴 수 있을지가 의문이긴 함
진짜 2초컷으로 그릴수있는 초간단 자캐들이 서로 배틀로얄찍는 그림 자주그렸어 그거아니면 한강괴물을 형상화한 2초컷 자캐가 졸라맨들을 잡아먹고다니는 그림 그렸음
말투도 여유넘치고 이래저래 쎄보이던데 키가 160 초반대였냐 키 170 가까이 되고 어깨 딱벌어진 줄 알았더니 예를 들면 살짝 가녀린 수영선수 정다래 느낌..? 자캐는 그냥 자캐일 뿐인 건가 실제로는 미니미였나..
각자 모여서 자기 자캐 가지고 대체 억떡계 놀아 한넘이 다른넘 자캐 빌려서 노는것도 아닌데 아 빌려서 놀아도 그냥 개씹창나겠구나 왜하는거지 - dc official App
살고싶거나 인터넷보다 현실이 우선이면 무조건 관두고 난 연애가 필요없고 혼자가 최고고 현실 사람들 필요없고 인터넷 인간관계가 최고다 싶으면 자캐커뮤 하셈 왜 이런글을 쓰냐면 내가 한때 커뮤 뛰었거든 시벌
고소가 됨? 내 자캐가 있고 누가 그걸로 떡치니 뭐니 팬픽을 써놨는데 내가 기분이 나쁜데 상대는 그 캐릭 가지고 2차 창작한거잖슴 그럼 나=자캐 라는걸 증명을 해야하지 않음? 그걸 법정에서 어떻게 증명함?
바꾸고 성장하면서 극복하게 만드는 절박함이 있어야지 그게 왕겜이었는데 뿅! 하면서 부활이요? ㅋㅋ 내 소중한 자캐 존눈쨩 이쁜 자캐니깐 행복해야행 죽으면안됑 짱쎈 고대혈통이양 예언에 나와이썽 노답새끼들
만화작가 본인을 캐릭터로 만든게 자캐라고 알고 있는데 념글 저런 걸 왜 자캐라고 부름? 사람들이 자캐를 진격의거인 인물인 것처럼 주작한거임?
굳이 살인할려고 똥끊고 나오냐? 이런식의 대사가 나오니까 작품의 질이 엄청 떨어져보이더라ㄷㄷㄷ 원작이나 동인작들도 그렇게 대사수준이 좋은편은 아니었는데 자캐커뮤는 진짜 애들이 써서 그런지 너무 유치함
자캐나와서 그냥스토리 진행 잘되고 뭐 특징이나 능역 나오고 하는건 갠찮 근데 존나 먼치킨이거나 너무 쓸데없이 자캐 띄울려는 느낌 받으면 자캐딸취급받음 - dc official App
자캐들데려다가막나치숭배하고백인우월주의자에LGBT스캇마니아네크로필리아페도요런거로리메이크하고입술에명란젓붙이고자기자캐랑부부사이다매일쎆쑤한다이런설정만들어내고
이모티콘도 바꿔주던가 예전자캐 있던 이미지를 싹 바꿔주던가 해야되는데 절대 안할듯 존나 예전부터 있던 이모티콘도 지우고 바꾼다더니 계속 있는꼴 보니깐 그럼
자캐딸은 원래 있던 팬픽같은거에 오리캐들고와선 얘가 짱쎔거리는 거 아니냐 애초에 처음부터 서번트 파워 벨런스 최강을 지키고 있던 놈을 끌고와서 자캐딸이라고 하면 안되지
씹술회전 초반부 보다가 잠들어서 안봤는데 작가가 존나 밀어준다며 - dc official App
토미노가 자캐딸 쳤다고 할만한 등장인물 샤아정돈데 샤아도 메리수적인게 아니라 되게 자조적인 인물로 그려지는데 다른 건담들보면 자캐딸 없는거 거의 못본거같음
자캐인 크샬다오라 특수개체 녹슨 크살다오라임 강룡의신비도 안통하는 특수 용풍압 상시 3단계고 대경직 한번먹을때마다 용풍압이 1단계씩올라감 용풍압 5단계되면 그 지역 전체에 풍압이 돔 어떰?
패시브 피흡에 패링 버티기에 지금까지 본적 없는것들 싹가져다 넣은게 잼민이들 자캐딸하는거같음
내가 돈주고 사는 겜에 제작자가 자캐딸 쳐놓으면 그건 욕쳐먹을 짓이고 지꼴리고 싶은거 그리는데 자캐딸 집어넣는거 가지고 뭐라할건 못됨 물론 좆같은건 별개임
24 역활 : 정글러 설정 : 프랑스에서 온 어두 침침한 그녀, 하지만 친한 사람한테는 엄청 애정을 쏟는다. 공략 난이도 : ★★★★★★★★★ 저도 해즈빈 호텔처럼 자캐로 뭐 만들게 후원해주셈 - dc official App
막 걍 평범하게 졸라맨ㅌㅊ로 그리거나 동물사물 중에 그리거나 그런거면 ㄱㅊ은데 ㄹㅇ 투디캐릭터로 그려서 자기모에화하는거 ㄹㅇ 이상해 그걸 자캐라 안하고 오너캐라하는게이상함 급식도 아니고 안 쪽팔리노?
물어뜯고 지들 담당일진 상상으로 후드려패듯 괴롭히는데 막상 지들이 잘못하면 플텍걸고 피해자인척 행세함 애니프사보다 이상한 좆같은 자캐사진 프사로 달고있는애들이 분조장이랑 피해망상 더 심함 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ
이세돌은 느그픽에요 집밖이 아니라 ㅋㅋ
요즘 인방물ts:주인공이 이쁘고 인방으로 나데나데를 원함 자캐 자기만족용ts: 주인공이 불노불사 로리 흡혈귀(사실 신)인데 나데나데를 원함 생각해보니 전자가 덜 역겹다 - dc official App
근데 존나 웃긴게 pc 따져대면서 게이 흑인 장애인 주캐릭으로 내세우면서 지 자캐는 백인 미남캐랑 떡치네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
주변에 자캐커뮤 하는 넷친 몇명쯤 있으니까 걔네한테 도와달라고 하면 될것같은데 그냥 내가 자캐커뮤를 새로 만들어서 남혐 페미 쳐내면 안되나 - dc official App
자캐가 없다 ㅡ 일단 해보자 자캐가 있다 ㄴ자캐 비중이 공기이다 ㅡ 일단 해보자 ㄴ자캐 비중이 크다 ㅡ 거른다
씹덕 마갤에서 창작캐로 이렇게 찬반이 나오는게 이해가 안감 씹덕 창작물에서 씹떡 새끼들도 거르는게 자캐딸/역할극인데 이게 이렇게 불탈일임? 념글만 내리자는데 뭐가 불만이야 존나 신기하네 - dc official App
지 멋대로 내놓은 자캐에다 정도전 도쿠카와 등 역사인물 이름 붙이면 자캐가 아니라 모티브 캐릭터가 되는거자너~ 그러니 그래피티 스매시 하실? - dc official App
자기들은 안보여주면서 다른 고닉 인적사항 파악해놓고 게임에서 만나면 아는척 하면서 바로 고로시 함..
1차창작: 가웨인. 존나 셈 2차창작: 랜슬롯. 자캐딸을 열심히 쳐서 원작 가웨인을 호구로 만들었다. 3차창작: 갤러해드. 자캐딸을 더 열심히 쳐서 랜슬롯도 호구로 만들었다. 불쌍한 가웨인의 설명은 생략한다.
라오루 오리지널 캐릭, 조씨만 허용-추 네덕비틱같이 이 아이는 23구에 태어나 일찍 부모를 잃고 신비를 각성해~ 이정도 수준만 아니면 된다 만화 스토리 허용을 위해 어느정도 자캐 허용-비추 기타 의견은 댓글에
일렉트릭핑크라는작가가죽었길래자캐를다납치했거든요
어디갤이나 지 자캐빠는데 문제는 그 녀석은 자캐가 자기니까 그랬던거지 퍼슈트 특성이라서 그럴수 밖에 없음 - dc official App
랜스차징을 섞어쓰면 차징440피트+디멘전도어1200피트를 순식간에 날아가서 1640피트 내에 적이 들어오는 순간 랜스로 찍을 수 있습니다. 얼마나 멋진 무기인가! 나 먼치킨 맞나 사실 홍정훈 더로그의 자캐딸임
캐릭터 이입해야 하니까 원래 성격 참아야 하고 연령제한이 있는데 그걸 개나 줘버린 섹드립도 참아야 하고 자캐커뮤 홍보 커뮤니티 들어가면 페미들 쌉소리를 듣지 않아야 하고 씨발 뭐든간에 좆같다
원으로 해줬었다 그리고 풀사이즈 일러스트, 배경이랑 이런것 다 포함한것 퀄리티 좋게 뽑는데 30만원으로 충분하더라 근데 그걸 하꼬가 하기엔 좀 출혈이 클걸? 난 내가 씹덕이라 내 자캐 뽑는다 생각하고 질렀고
사실 신과도 같은 2차 창작캐릭이 문제가 되는 건 아닌데 (물론 보긴 싫을수도 있지만) 오리캐를 병신으로 묘사하니까 그게 문제지 자캐가 잘나보이려고 오리캐중에 잘난애들 깔아뭉개는거보면 부들부들 화난다
지금 정리해준 거 보니까 자캐 사니와 있는 거 아니에양? 그럼 왜 이 안에 있는 거 절대 너잖아 시전한 거임?? 자아비판?? 아님 걍 어그로 끄는 게 좋았나??
AU는 존나게 빨아제끼면서 자캐는 좆같다고 하는 앞뒤 안맞는 병신새끼들임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ + 의인화 좆같다고하면서 괴물화된 인간은 또 존나게 빨아제낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하루종일 던전 돌고 온 땀투성이 자캐쟝 가랑이에 얼굴 박으면 자캐쟝이 내가 허락할때까지 얼굴 들어올리지 말라면서 허벅지로 꽉 잡아눌러주면 족갯다
상상이 안댐 머 해리포터ㅌㅊ로 자캐 빠는거??
자꾸 이거 그리는 새끼랑 헷갈리는거 같은데 이번에 성장일러집 낸다는 애랑 다르다 아다리오모텔끌고가는 그거 그렸고 좀 예전에 이런 시리즈 그렸었고 야짤 뒷계도 있었는데 못찾겠음
하나는 애정캐 하나는 취향범벅으로만들어버리기
자캐딸친다고 라이덴에 넣어준 패시브가 원충300%시 번피증 80% 증가에 전용성유물로 궁딜 75%증가 그 밖에 다른 자캐딸 캐릭터는 카즈하 벤티 야에도 편애 받을텐데 얼마나 사기캐일지 감도 안잡힌다
가스터 팔 다리 몸 머리 등등 다 자르고 념글에 있는 자캐도 몸 다 자르고 가스터 신체부위들이랑 합쳐서 프랑켄슈타인 하나 만들고 싶다
토비의 오너캐는 짜증나는개고 자캐는 토비가 만든 캐릭들이다. 다만 온라인게임의 자기캐릭은 자캐라하지 오너캐라고 안한다 혹시몰라서 적어둠
힘숨찐이나 매새기 날리면서 대충대충 싸우고 그게 또 딜 존나셈 또 2스 쓰면 피 계속 차면서 방어 존나오름 진은참은 첨에 범위보고 잘못본줄암 거기에 은신감지까지 달아놓고 ㄹㅇ 초딩 자캐 같은 스킬셋
금손의 자캐라거나 금손은 아닌데 니들 기준 그것만 잘 그린 경우 또는 그림은 그저그런데 색조합이나 생긴게 심쿵 아니면 비주얼쇼크는 아닌데 연성이나 설정보고 매력을 느낀 적 없냐 궁그매
공모전 기간 전에는 ㅇㅇ2 센세나 지금 일러레된 라붕이나 다른 자캐짤에는 박수 쳐주는 분위기였잖아 굳이 공모전 아닐때 뇌절 안치는 자캐 창작물까지 다 삭제할 필요가 있나 - dc official App
존나 쌤 시발 패시브 이름부터 최강임 인게임 성능도 애미없음 인격파탄자냐? 세피라중 인성 원탑임 이렇게만 보면 존나 자캐딸같은데 연출하고 뽕맛으로 자캐딸느낌을 다지워버림
단지 많고 깊고 풍부한 상상력과 머릿 속에서 쩌는 노래를 만들수 있는 능력이 필요할 뿐 트붕인 노래 못 만들어서 아이돌 자캐는 없숴 - dc official App
잠깐의 일탈도 아니고 처음부터 끝까지 그 지랄을 하면 더더욱
자캐어필 오지게하면 막 뒤에서 저절로 무대화 일어나서 아가씨학교의 자캐를 연기하니.. 뒤에서 아가씨학교가..?! 저녀석.. 뒤에서.. '영령'이..? 이런느낌..>?
난 이상하게 애들 생일을 까먹는다... 설정 다 적어놓고 나중에 보면 생일만 빼 먹음 짤 1은 갠작 2는 촉수자캐 보여달래서 급하게 고친 거 얘 촉수 달린 애 맞어
프문도 자캐딸임 프문도 자캐딸임 하면서 그럼 시발 오피셜로나온 자캐 쳐 빨면 되지 왜 좆같음을 뿌리고다님?
겨울왕국에서 자매간의 사랑 다뤘으니 이거 엿먹이고 이번엔 할매와의 사랑 다뤄보자는 욕심으로 만들어진 자캐딸같은 작품임 얼마가지 않아 할배와의 사랑, 형과의 사랑 삼촌, 숙모와의 사랑 등등 별거 다나올듯
왕따를 당했음. 그 설정을 봇에 살짝 넣는 것 까지는 ㄱㅊ 근데 어떤 이유로 어떠어떠해서 왕따 당한 것까지 다 집어넣고 자기 생일이 사건의 시작이라느니 자캐랑 오너캐를 동일화하는 게 좀 좇같던데 나만 그르냐
자기 자캐 너무 예뻐서 수영복 입혀서 바다도 보내보고 꾸며보거나 캐릭터성 하나가지고 스토리 이어가는등 그냥 그림 잘그리는 프로들의 꼴잘알 자캐딸같음 - dc official App
오 ㅋㅋ - dc official App
뭐 대충 듣보잡이 뭐 흑룡이랑 비견된다 이따구로 적혀있어도 몬스터면 일단 잡고보자 생각할텐데 시벌 보이스 자캐딸ㅋㅋ
초창기의 자캐쟝 커엽 과도기의 자캐쟝 커엽 완성형 자캐쟝 완-벽 번외 부캐쟝들
못하다가 죽을때 되서야 고백하는새끼들인데 2차에선 물고빨고 잘하고 사네네즈는 연애는 불가능해보이는 분조장새끼가 연애 잘만하고 이노아오도 개념이라곤 없는 짐승새끼가 말 존나 잘하고 자캐딸 아닌게 어딨노
독자들이 빨만한 캐릭들 만들어놓고 듣보잡(자캐)로 하나하나 부셔가면서 자캐딸 치는거 맞음 ㄹㅇ ㅋㅋ - dc official App
소정의 상품을 드립니다 1등 : 자캐쨩 커마소스 (1명) 2등 : 자캐쨩 스샷모음 (1명) 많은 응모 부탁드려요 ^^*
블소 재밌워~ - dc official App
이름은 츠유리 카나오 그지출신인데 카나에랑 시노부가 데려와서 키움 탄지로를 짝사랑하고 카나에따라 꽃의 호흡쓴다 동기조중에 한명인데 동기조에서 제일 쎄다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자캐 ㅍㅌㅊ?
빼박인걸~ - dc official App
위키 반달하고 넷에서 깽판칠 정도로 자캐 이입 심하게 하는 여중생이랑 그 여중생 좋아해서 자캐처럼 꾸미고 시선 끄는 소꿉친구라든가
남의 아이가 제일 맛있어양 핥짝 저어의 자캐는 가오나시 사니와에양 맨날 아아...아..하는데 하세베 빼고 다 알아먹는 혼마루 하세베 위장만 아픈 혼마루데슈 꽃뱀=순장
다 편집자 입김이 들어간 편집부의 잔재들 오다는 편집부 터치를 거의 받지 않는 지금 자신만의 오리지널 자캐 오뎅을 만들어서 편집부의 잔재인 (본인 맘에 별로 들지도 않았던) 1부 캐릭들 다 뭉개기 하는 중인듯
초튜브만 봐도 그렇고 다들 자캐없이 썸네일 잘만 뽑는데 트박스는 자기 소속 방송인들은 다 자캐박아버리네 no캠방송인들도 아니고 왜 다 똑같은 자캐화 시키는지 잘 모르겠다 그게 조회수가 더 높나
모티브는 이순신이고 코스트 1 스킬에 맵상 모든 적에게 999,999,999,999데미지
1. 자캐를 준비한다 2. 일러스트를 준비한다 3. 박박 우긴다 4. ?????? 5. 운다 그러니까 누가 내 자캐 배빵짤좀 그려줘
갤에 올라온 팬픽들 몇개 읽어봤는데 내가 운이 없는 것인지 고르는 것마다 좆같은 찐따자캐가 있더라 필력이야 아마추어들이니 감안해도 자캐는 못참지 ㅋㅋ
진짜 투디에 갇혀삼 현실에서도 투디 애기 존나 거리낌없이 해서 잘 안만나고 있는데 어떤날에는 자캐로 소설쓰다가 혼자 자캐이야기 생각해보니 슬퍼서 쳐울었다는걸 길거리에서 대놓고 말함 - dc official App
얘를 너무 좋아하는 광팬이라 코스프레하고 다닌다는 설정임 좆간 아니고 흑스틱이 가면 쓴거임 사실 디자인은 지인이 해 줬는데 너무 꼴려서 허락맡고 자캐로 짬 밑에 애는 반대쪽에 눈 없다 - dc official App
어차피 만드는놈들은 계속 만들고~~~ 그걸 또 빠는 애들은 빨아주고~~~~ 가져올놈들은 가져올텐데~~~~ 걍 안보면 안보는거지 갤에서는 자캐딸로 지랄나는거 보지도 못했는데 왤케 오지랖임??? - dc official App
자캐커뮤같은거 하면서 놀던 씹뜨억년들이 거기서 놀던 버릇 못버리구 작가가 소설쓰는거 가지구 자캐덕질 운운하는거 황당하노
그 거미콘 그거 따지고 보면 도타2 거미여왕 모에화 시킨거라 완전 오리지널은 아닌데 요즘 거미콘 나오는거 보면 도타랑 1도 상관없는데 그냥 자캐로 봐도 무방할듯 - dc official App
눈깔이 얼굴 1/3 차지하고 코는 없고 비율은 애미씨발 말도 안나온다 인간이랑 최대한 비슷하게 생각하려해도 자캐는 현실에선 괴물이지 좆병신 씹덕새끼들 아니면 자캐를 키드모한테 맡기던가 - dc official App
욕먹을까봐 말 안했는데 대사도 자캐딸같고 걍 다 자캐딸같음 개 오글거리고 대놓고 노려서 수치스러움 리바희보다 더 심함
자캐딸 캐릭터 디자인을 게임에 넣는다 사람들이 2차창작을 한다 전부 자캐짤이된다 근데 그냥 지금은 그런건 별 상관없이 게임 디자인하고싶다
그전 자캐가 멘헤라 찐따녀같은 느낌이라 좋았는데 이번 자캐는 그냥 수수찐따녀같아서 좀 별로네요
자캐딸 캐릭 시나리오도 안써서 캐릭만 있지 시나리오가 없던게 양커비고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸 시발 외부라이터가 4.5장써서 잘 풀어나가고있는게 말이냐 방구냐ㅋㅋㅋㅋ
이미 나온 헤클이랑 엘키두,길가 제외하면 자캐딸 칠만한 애 있나? 솔직히 나리타도 자캐딸로 유명하니까 제2의 지크 사태가 안난다는 보장은 없음.
그것은 소설가 히키가야 일본 최고 작가라는 먼치킨 자캐 역내청X아이마스라는 다중 패러디인데 신데레이디로 아이마스 배움
자캐쟝 보면서 딸칠수 있음. 오늘도 7강 난폭스탶들고 이기야한테 윤간당하는 무지개치코리타쟝 상상하면서 \"아아.... 무지개치코리타쟝 아흣.. 아아아아!!!!!!!!\" 하면서 폭딸침
치안 개판이라 거지색기가 행패 부려도 막는 사람도 없승 자캐쟝은 카와이해서 납치당할 거 같아서 무서움 납치당하면 자캐쟝도 루아년 똘마니나 되어서 홍등가의 가녀린 한떨기 수국화가 됨 ㅜㅡ
흑발 실장이라면서 직스로 낳은 것두 아니라 하고, 뭔 만화를 그려도 본편 진행은 좆도 없고, 자캐 설정딸 프롤로그만 7편이 넘어가던데? 흑발실장이 아니라 쵸코석, 밀크석급 자체 아종물 아님?
자캐쨩 소세지 먹자 ♡ 자캐쨩 우유주사 맞을시간이에요 ♡ 자캐쨩 건강을위해 합동체조하자 ♡ 하 씹탱 자캐쨩처럼 생긴여자랑 결혼하고싶다 From DC Wave
ㄹㅇ 가르마 없으니까 이쁘긴 훨씬 더 이쁜데 먼가 어디서 많이 본 캐릭 같아 확실히 본인만의 특징적인 자캐라는 느낌에서는 가르마 있는게 나은듯? 근데 전 없는게 더 취향임
그림 못그리는 글러들이 많이 맡김 그리고 자기네 자캐커플 1달 기념 100일기념으로 몇 만원씩 들여서 자캐커플 커미션 맡김
신촌살인사건 인천유아살인사건 둘 다 자캐커뮤임 인터넷에서 만난 사람들끼리 모여서 살인모의 하는 일 자체가 졸라 드문 사건인데 그 중 두개나 하는 인원도 많지 않은 얘네가 해먹음.
백백단 커마가 다큐스런 곤남 커마라면 내 자캐는 예능스런 곤남 커마 아니냐?
딱대 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
남주는 작가 오너캐. 아예 이름이 작가 인터넷 닉네임이랑 똑같음. 롤의 최고 미녀 캐릭인 소나 아리가 남주 자지 놓고 캣파이트. 저 츠키시로 세이인지 뭔지하는 자캐덕은 이거에 비하면 훨씬 남.
이 시발년 비중도 많고 존나게 밀어주길래 자캐딸을 왤케 심하게 치지? 했는데 까고보니 이 씨발년이 걍 우인단 첨 왔을때 심장 넘겨줬으면 안수령도 없고 전쟁도 없고 아무일 없었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여과 능력으로 모든 능력 다 담고 회복까지 되는 전능의 영약이랑 시골 촌년 주제에 군주급 차원종 칼 다루고 시간 능력 다루는거 루시가 너무 세서 그렇지 소마 파이는 자캐딸 가지고 루시 깔 자격 없다 ㅇㅇ
보통 좋아요 1만 이상 찍기 시작하면 자캐로 넘어가는 애들 꽤 많던데 예전 우웅몸모코 환승맨도 그렇고 쿠로토도 그렇고 어느정도 팬층 쌓이면 자캐가 더 좋아요 잘나오는것 같음
난 그냥 볼만했는데. 아포같은게 자캐딸 아님? 묘사 부족한 자캐딸 고로 망한 자캐딸 - dc official App
프랑스 자캐딸 란슬롯, 란슬롯이 최강이라니까 맘에 안든 그 종교가 자캐딸로 만든 최강의 기사 갤러헤드까지.
레이와 카오루는 나가리에 모든 조연들 특히 미사토와 리츠코에 카지까지 전부 들러리 신세에 히로인이자 신지처럼 성장 포지션이었던 아스카는 결국 감독의 자캐인 켄스케와 어거지로 이어지기로 결말 나 버렸잖아
자캐 그리거 다른놈이 돚거해서 이거 내꺼다 아니다 내꺼다 그설정 내가 원조다 이런걸로 트위터에서 맨날 싸우더만
여기 막 자캐딸도 하시고 노래방도 가시고 싸움도 하시고 참 가지가지 하시는거 같은대 좀 참으세요 - dc official App
얘가 나는 아니잖아 얘랑 나는 동일인물이 아니다 -> 마찬가지로 디마와 데레는 같은인물이 아니다 -> 디마는 데레의 자캐일뿐 뷰지달리고 찌찌달린 여자다 -> 박아도됩니다!
이쁜 작가들 자캐들 보면 대부분 단순하고 좀 자캐들 이쁜사람들 보면 실물이 엄청 이상하더라구요
그런 사람마다 각각 다른 이능에 이름 붙여주고 랭크 매기는거에서 자캐딸이 안나올수가 없음 그라고 자캐딸 패러디는 99.9퍼센트가 역겨움
치명타 주고 사실 400년전에 탄생한 내부차원 첫 위상능력자였고 티어매트도 봉인하고 서지수나 군단장들 보고도 앗 본체급 실력이네요라면서 비틱질함 이건 뭐 네덕이 지 블로그에 자캐딸하라고 쓴거라 해도 믿을듯
로그아웃하신 모습까지 그려드렸습니다. ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 과제 너무하기싫음 자캐 한명 더 그려드림 사진 ㄱㄱ
무기인 기타를 쓰는데다가 무기 종류도 웬만한 무기군들보다 많고 진화하면 스킬 사운드도 달라지며 무기스킬 포함 스킬 구성이 개씹사기수준이고 이번에 "하트 면상 이모티콘" 출시로 자캐인게 분명해짐ㅇㅇㅇㅇㅇ
물론 나는 만들 능력이 없고 돈도 없음 상상속에만 남아줘 내 자캐야 사실 뭐 상상한 것도 없지만
변호사 찾아가서... 제 자캐가 이건데요... 누가 인터넷에서... 자캐를 팔 다리를 잘랐어용 ㅠㅠㅠㅠㅠ 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에 대한 공감 관용도 없는 꽉막힌 꼰대로 만들어버리고 까마커는 존나 감성적이면서 올바르고 현자면서 착하기까지 함 위트도 있고 여자한테 인기도 있고 어휴 너무 편파적이라 자캐딸 역겨움 농도 선넘어가는데
답은 이미 있는 NPC로 꾸미는 것이에오 왜냐면 이미 꾸며놨으면 그 NPC 야짤이 곧 자캐 야짤임 그런 것이에오 약탈단 보스 이웨카 스토커 데루빌 많이 사랑해주세오
가볍게본다 먼 시발 병신 제로인지 뭔지 그새끼는 자기 인식 벗어난 놈들 공격도 못하고 과거든 미래든 시공도약은 안했음 시간이라는 추상적인 개념을 마징카이저한테 치덕치덕 바른다는거 자체가 너무 자캐딸같다
감옥 가서 안 나오고 뜬금없이 탤리아라는 년이 나타나서 이것저것 같이 하더니만 '제 아버지를 아시나요' 하는 식으로 존나 뻔하게 입질 해대더니 볼바르 딸이라 함. 스토리 작가 자캐 딸딸이 냄새 존나 풍김
뭐긴뭐야 계속 똑같은 자캐 쓰면 이딴 야짤 존나 쌓이고 사이버창녀가 되니까 그렇지 탈바꿈 하면서 다시 처녀가 되고 또 야짤 쌓이고 바꾸고 반복하는거임
진격같은 작품에 빌붙지 않고 그냥 자기 망상 자캐들 그린거로 주닷같은 데서 플래쉬로 게임이나 애니, 잘하면 보컬로이드로도 만들었는데 요즘 잼민이 자캐딸은 위키에다 남 작품 캐릭터 끄적이는 게 다노 이기
망상딸치는 이입용자캐ㅇㅇ 그때그때 보는 만화에 따라 자캐 그림체도 달라졌긔 처음만든 자캐가 그로신 그림체였오
세이브파일 두 개로 따로 진행해서 남주자캐 만들어서 주혜 따먹고 여주만들어서 주혜랑 보지 비비게 할거야!
작품 속 등장인물은 만들때부터 어느정도 비중이니 뭐니 고점이랑 그 등장인물의 결말까지는 다 생각하고 만드는게 당연한거 아닌가 ? 나루토 보면서 사스케 자캐딸이라고 욕하는 새끼가 있음? - dc official App
이쁘게 태어났구나!! 이제 옷 같은거 막 입히면 되겠지 히히 - dc official App
그런거 대부분 자캐에 설정 우겨넣느라 원작을 조지거나 무시해서 별로 관심 없거나 그냥저냥 본 컨텐츠면 자캐가 얼마나 활약을 해도 재밌기만 하면 쪼개면서 볼 수 있는데
히갤에서 자캐딸 주장하는 글이 있었냐 언냐들은 이 만화 자캐딸이라고 한다 이런 글만 올라오지 그 유동 바줌마년도 자캐딸 드립은 안치더라 ㅋㅋ
커플링은 주로..다른 남캐랑?????ㅎㅎ((퍽(사실 양성애자라 상관없다는...) 상현1만큼 쎄요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 자캐지만 픽시브 팬아트가 1000개가 넘었다는..ㅎㅎ 많이 사랑해주세요 굿즈도 많이 사주시구용
사실 시셀라나 아드 쯤 스토리 담당 바뀐 이후로 자캐딸질 한다고 욕 먹긴 했는데 에키온 나온 시점에서 한 차원 더 심해졌다고 욕 더 쳐먹음
지들 현실 모습이랑 전혀 매치 안되는 외모에 온갖 설정 덕지덕지 붙여넣은 자캐 쳐만들어서 역할극 하는게 극혐임 좆돼지면서 자캐는 육덕섹시컨셉으로 만든 사람도 있고 ㄹㅇ
자캐라기 보다는 자캐 제자지만...... [남캐 그리기 싫다]는 말에 결국 별 수 없이 자캐로 받아들임
암거나 그리는것보단 자캐만들거나 최애캐 골라놓고 하면 확실히 편함? 사이토나오키보는데 자캐있다고 하면 편하다길래 ㄹㅇ인가싶어서 - dc official App
들르는 씹딱 사이트에서도 어지간하면 욕하는 와중에 희한하게 메갈 빨던 놈들은 등판 안 하거나 비웃더라 아니 정말로 자캐커뮤 뛰는 종자들이야 그러려니 해도 메갈새끼들은 낄끼빠빠를 모르나 - dc official App
얼굴알려진 애들 자캐는 실제얼굴에서 좀 씹덕스러운 그림체로만 바꾼 형태 얼굴모르는애들 자캐는 진짜 그냥 동화속 요정들임 마스크캠방하는애들봐도 뭔 특징이 연관되어있는지도 모름 - dc official App
직접가기엔 너무 귀찮아.... 미안해 자캐쨩,.,
자캐딸이면 왜악당인데 시발 진짜 자캐딸이면 백남충이 악당이고 탬신이 영웅처럼 막는스토리로 가겠지 - dc official App
저작권 등록해 놓은 자캐는 저작권법에 걸리는 거임. 쁘허 말고 대부분은 저작권 등록 안해놨을걸. 근데 음란물 유포는 고소하면 다 걸리긴 할 듯.
스카이,선데이,위티,타비,아고티,비피,렉시,로파이,애니,밤비 등등 - dc official App
자캐커뮤에 대해서 아는 게 다들 별로 없을걸? 여기서 자캐커뮤가 던월 같은 키배용 촉매 이상의 역할을 가져는 봤는지 생각해보면 :(
눈 살짝 닿는 긴 빨간 머리 주황 후드 보라색 눈동자 청바지 남들은 머리띠 넥타이 드레스 이지랄로 신청할때 나만 ㅈㄴ 이래서 내가 살짝 네임드라 ㅇㅇ님 자캐는 그리기 편하네요ㅎㅎ 하는얘기 ㅈㄴ 많았음
자캐는 원작이랑 아예 관련없는거고 에유는 원작을 기반으로 만든거잖아 이거 두개가 어찌 같은 개념? 블랙테일은 자캐가 맞습니다.
버린다는 근본도 없는 전투속행 EX 갖고있음. 공위에 도달해서 츠바메가에시를 비롯한 검술 계통 공격에 완전한 카운터 가능. 뭔지는 모르겠는데 세이버 클래스를 죽여버리는 EX랭크 보구 소유. 완전 자캐딸 아님?
돋앗음 지 친구들 옆에서 다 오버워치하는데 자기 혼자 마비노기함 전에도 마비노기 하는 애들 있었는데 대부분 던바에서 캐릭세워두고 자캐딸치는 애들밖에 못봄 저는 쪽팔려서 구석에서 방송키고 사냥만 존나햇삼
자캐 / 환생 / 이세계물 말고 원작 속에서 어떠한 선택의 변화나 그런 걸로 스토리 이끌어가는 패러디 없음? 외국것들은 그런게 많은데 한국 패러디는 거의 다 자기가 직접 내용 속으로 들어가는 거 같어
모르고 금전감각없이 공주처럼 곱게 자란 성게 설정 집착하는거보면 답 나오긔 그남성에게 사랑받고 길러지다가 키잡당하기를 바라는 성게줌들의 더러운 욕망이 그득해서 토나오긔 그저 이입 텀충이 자캐드림일뿐
막상 그림을 그리거나 설명하는걸 굉장히 못해서 못만드는 wwwww - dc official App
투디에서도 쓰리디에서도 안 먹힐 그 그룹
이입형자캐 반이입형 이입안하는 거까지 3개던데 이입은 이제 봇이랑 가상연애하고 반이입형은 잘 본 적 없어서 모르겠고 이입안하는 건 카나데를 보는 로미의 마음으로 빠는 거 봤음
자캐는 캐릭터성이 어느정도 잡혀서 그리기 참 편리한 정도까지 왔는데 쓸데가없음 자캐 쓸 곳은 내가 만들어야하는 개인용 캐릭터의 비애
그냥 넘어가는데 스타 케리건 와우 얼라 히오스 오르피아 오버워치 스토리 없음 게임 만드려면 자캐딸 치는 새끼들부터 없애야됨 그리고 히오스도 가로쉬 모델링이나 알터렉 보면 이 새끼도 아프라샤비처럼 얼라일듯
키 158cm 짜리몽땅 땅딸보ㄴ이 비율이 좋다 ㅇㅈㄹ하는데 말이 되는 소리냐 ㅋㅋㅋ 초반에 그저 그런 표절작가로 나오다가 뭔 바람이 들었는지 분량 존나 몰아주던데 자캐답게 표절하는 것도 똑 닮긴 했네 ㅋㅋㅋ
너무 고민되네 픽시브 돌아다니면서 이쁜 그림들 저장해서 이쁜 요소들만 쏙쏙 빼와볼까 지금 4색조합도 검색해서 공부하고 있는데 겨우 자캐 하나에 이렇게까지 해야하나 자괴감이 들기도 하고
안개 죽일 수 있는 조율자 그 조율자 뇌 따버리고 L사 만든 아인 목적 다 다른 정신병자들 부하로 만든 푸른잔향 특색 둘 모가지 딴 롤랑 이런새끼들이 두루두루 공존하는거 보면 자캐딸 소리 들을급은 아니지 않나?
자캐가 남캐한테 박히거나 여캐들을 후타나리로 만들어서 자캐한테 박는 거 그리더라 - dc official App
세라핌 리디머 리디머 드나 섀댄 쿠노 븝퍼 =================== 자캐 캐릭터디자인 그외 샘플
그렇게 풀어버리니까 아직 적응 다 못한 팬들 입장에선 물음표 백만개 올닥팬들이 특히 사라제인땜에 클라라 설정갖고 불만 많았잖아 모팻 자캐놀음한다고 클라라 캐릭이랑 제나는 존예 존좋인데 모팻 부들부들
캔뚜껑 없었으면 진짜 흔하디 흔한 자캐라서 진짜 아쉬웠을텐데 가끔 저 캔뚜겅이 머리핀도 하고 진짜 열리는 것도 보고 하면 센스 하나는 지린다는 생각이 듦
시발 그럼 우리는 작가님덜 자캐 가지고 아 시발 존나 후장박고 싶따!!! 배빵 하고 싶따!!!! 존나 갱뱅 떄리고 싶다!!! 이지랄 한거냐?? 존나 소름돋겠네 그 분들
뭘하든 상관안쓰고 거르기마련인데 걔네가 단간이라는 장르자체를 똥으로보면 빡칠것같음 예를들면 초고교급이라는 소재랑 사형같은게 동인(자캐놀이)에서 쓰라고 만들어진거 아니냐? 같은거 보면 좀 많이 빡칠듯ㅎ
이번 사건 땜에 개구멍 ㅕㅇ친 유튜브도 들어가봤는데 자캐로 야짤 그리는 새끼도 있다더만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
본질은 걍 씹덕캔데 적당히 힙해보이는 작화+디자인이면 되는 거임?
인데 하나는 거의 다그렸는데 다른 하나는 조금 힘들것 같당.... 그리고 지금 그리고 있는 자캐 상황은 머리만 뜯어 고치면 완성 요 눈 써야하는데..... - dc official App
그려줄 금손 잇누? 반신 자캐 그림은 중2병틱하게 그려주면 싴섭 돈 3000드림. 길드원 마창새끼들 짤도 없는데 20명 넘어가긴 하는데 그거 SD로 다 그려주면 5천 숲 준다. 늘 그렇듯이 미먀님은 거릅니다.
해묘가 자기 사진찍어서 똑같이 그리라고 시켯다던데ㄷㄷ
여기도 설정붙이고 그런사람 잇는진 모르겟지만 설정을 넣둔 안넣든 자캐덕질하시는분들은 자캐=본인 이라고 동일시하는건가여 아니면 그냥 자캐 자체를 어린애들이 아이돌팬질하듷이 조아하는건가여
라이엇 사장새끼 본인 자캐라고 리워크만 3번되고 리워크 될때마다 좆사기였음 완전 중딩 자캐딸 소설 주인공캐급
과연 어둠의 손길은 자캐갤까지....! 그리고 자캐갤에서 본 닉을 턀갤에서 발견하고 또 한번 깜놀!
그렇다고 니토쟝까지 끌어와서 똥꼬 빨아주는 것엔 정나미가 떨어졌지만 인성도 좋고(길가쪽은 세탁에 가깝다만) 간지나는 장면도 많이 있잖아 개나 소나 맘에 안든다고 자캐딸이라고 하는 것도 문제있다고 본다
참고 사진 19세기 영국 전열 보병 (레드 코트) 자캐 갤에서 옛날 글 보니까 레트코트 룩 남캐버젼 있길래 나름 따라해 보려고 했으나 여캐라 한계가 있어서 보기 좋게 타협했음
자캐는 짤 구하려면 비싼돈 주고 커미션도 해야하고 퀄리티도 작가따라 들쭉 날쭉한데 애니든 겜이든 그쪽 인기 캐릭터들은 짤 구하기도 쉽고 가끔은 피규어나 넨도도 나와서 ㅅㅌㅊ
댕라때부터 칭호 선택 나왔는데 대부분 자캐 별명 들어간 칭호 해달라고 함 아직까진 실패는 댕라뿐이지만
궁정에 있는 애들은 전부 다 직원이고 트레잇 보고 캐릭터성 오지네 싶어서 실제 역사 인물인가 뒤져보면 직원 자캐 딸딸이란 걸 알게되고 김 빠짐.. 아예 부부로 온 놈년들도 있고 스웨덴 밖에도 곳곳에 심어둠;
그냥 시발 잘쓰고 재밌기만 하면 됨 근데 못쓰고 재미없는 새끼가 자캐딸일때의 역겨움이 그래도 원작으로만 어떻게 해보는 새끼의 역겨움보다 훨씬 큰 것 뿐임
기다리는 자캐쟝 늦은걸 노려보는 자캐쟝 저 코디에 바디 하이라이트 빼도 2억 쯤 들어간듯 (소피스 헤어,갸루풍 이너,슈진 학원 베이스 3개) 체크무늬 치마 베이스 너무 비싸;
처음엔 괜찮았는데 갈수록 자캐딸에 취한거같음 진짜 자캐에 10000% 과몰입해서 내가 여지휘관이다 생각하고 비둘기랑 망상보빔 즐기는느낌이라 갈수록 욕망의 결정체처럼 느껴져 불편해지는데 내가 이상한거냐
자캐는 나보다 남이 더 많이 그리게되는 캐릭터이다 파란애는 만든지 몇년 되서 거의 대표캐급이고 검은애는 만든지 1년 쫌 넘었나
걍 원작에 없던 캐릭이 나와서 전개가 통채로 바뀌었는데 자캐딸 아니면 뭐임? 자캐딸이 아니라는 애들한테 진짜 궁금해서 물어보고 싶음
내 자캐를 보면 넌행복해지고! 하루에 내자캐 세번보면 넌 행복해지고!
자캐딸이라고 보기엔 애매하긴 한데 그냥 자기전에 이런 캐릭터 있으면 어떨까 이런 세계관 있으면 어떨까 하고 생각하는게 ㄹㅇ 꿀잼임 중2병 갬성 오진다 - dc official App
내 자캐 두번인가 올렸었는데 그냥 묻힘. 진짜 희생 할 의향 있으니까 자캐떡밥 터치는 법 좀 알려줘라 - dc official App
데이비드 미콜라이니와 존 번의 자캐 스콧 랭 의 딸 캐시 랭 자캐딸이 너무 심해서 자캐한테 딸까지만들어줌 ㅎㄷㄷ
어떻게 자캐가 캐릭터 죄다 쳐바름 ???: 제 자캐는 영혼 이름이 ppap인데 샌즈 1초컷이에요!!! 뭔가 그래서 내가 자캐만들기 무섭다 자작캐는 그냥.적당하고 밸붕안되는 아이가 좋음 푸슝파슝피슝 - 빼애액
좆우 불타는 군단도 말가니스 한명빼곤 안나오고 용의 위상들도 알렉한마리빼곤 안나오고 그롬도안나오고 이거왜안나옴? 이거 물어보면 안나온캐릭들 수두룩빽빽한데 그와중에 자캐딸 개씨발좆같이쳐서 좆같은거지
모든 기술을 마스터하고 4대크루 헤드급 4명을 단 한대의 유효타도 없이 털어버린 괴물과 비비기 가능? ㄹㅇ 미친놈임 ㅋㅋ 20살에 무형석제외 다 씹어먹는 수준된거부터가 걍 작가 자캐딸급 ㅇㅇ - dc official App
남들 면접 붙을지 볼동안 지 자캐랑 남 자캐랑 혐애궁합 좋을지 보고있긔
뭔 곡 나오는지 어떤 커뮤가 있는지 캐릭터 간 무슨 교류가 있는지 그런 건 안 알려주고 코하쿠 시이카 이런거나 순차적으로 공개하는 꼬라지 보니까 이번 건 ㄹㅇ 스텔라 이상의 자캐딸 겜이 될 듯
존나 꼴리는 작가 한 명 돈으로 매수해서 책 한권 분량으로 내 온갖 망상으로 가득 차있는 자캐 망가 만들거야 제 인생 최대의 목표입니다
상남자캐 강볼카닉만 지르는 솔 강베이퍼만 지르는 카이 강승룡만 지르는 레오 게이캐 5k, 근s 비비는 솔 장풍 남발하고 사겹 깔아두는 카이 원거리에서 장풍만 쏘는 레오
현실자캐는 일할때입는옷 / 약속때입는옷만 있음되는데 마비자캐는 분단위/시간단위로 기분따라 옷 바꿔입음 오홍홍 조와용
여요숲과 이웨카 정말정말 너무 이쁩니다 ㅠㅠㅠㅠ행복해~ 어제 호유화님 자캐보고 넘 이뻐서~ 덕질심 업해가지고 제 자캐 낙서 했습니다~
존나 찍어냄 코야마 - 슼승 트루러버 아포걔누구지 - 지크군은 저를.. 페스페 - 퍼펙트 길가에몽과 나란한 엔키두! 프리야 - 이라나이 등등 그래도 착한 자캐딸도 있다 헬레나 일러레는 착한 자캐딸 인정합니다
솔직히 의뢰는 시간끌기위해서 넣은거고 그냥 스토리자체가 소 자캐딸임 미호요의 아들이 바로 소임 클베때 해등절도 그랬음 의뢰자체가 시간끌기위해서넣은거라서 작위적일수밖에
나이가 오조오억살이라던가 피에 미친 살인마라던가 무감정한 사이코패스라던가 개연성 팔아먹고 웅앵웅 어려운 과거이써요만 안하면 됨 근데 저거 다 빼도 자캐는 뭔가 좇같게 나올때가 많음 - dc official App
판타지는 아무리 굴려도 갠찬은데 현대는 뒷 이야기가 내가 감당이 안됨 마치 초코렛 같아서 맛있긴 한데 뒷맛이 쓰고 다 녹아서 남는게 없다
제목에서 보셨듯이 다들 자캐디자인으로 퍼슈트를 만드나요? 아님 퍼슈트파는곳의 디자인이 있는걸 사나요? 궁금함다. (나도 자캐 있었으면...)
키얼굴 ㅎㅌㅊ 인데 목소리 좋다는말은 많이 들어봤음 나도 자캐 띄워놓고 게임이랑 밥쳐먹으면 4천명보냐? 트파하면 마스크로 눈깔만 보이면 될태고 잘떄되면 자캐 띄워놓고 잠방하면 될듯
바뀌고 바뀌면서 용수인이 된건 있는데 늑대수인 자캐는 아직 없음 몬가 늑대수인으로 하면서 개성을 살릴방법이 있나 머리카락을 놔둘지 없앨지도 고민이다
그림쟁이를 자처한다는 새끼들이 이 헤스의 자캐를 그려 조공하지 아니함은 다 이 황제의 자캐를 질투하는 마갤 좆목커넥션이 설치기 때문
자캐가 납치당해서 겁탈당하고 괴롭힘당하는 창작물 봐도 기분 안나빠? 내 캐릭터가 그렇게되면 좀 슬플거같은데 - dc official App
금수저들이 이 그지새기하면서 기만하면 흙수저라 제송합니다ㅠㅠ 하면서 바로 수긍하던데 커마는 똥같아도 개기는 놈들이 많은거같다 엄마욕은 참아도 자캐쟝 욕은 못참는다 뭐 이런건가
근데 위험한데는 많이 갈거 같음 몽라, 알상하드, 룬상하드 같은곳.. 그리고 일 끝나면 자캐땅과 오뭇하게 자캐땅이 맨들어준 요리 먹기
자캐충들은 자기넨 클린하다면서 작품 작가 팬덤 등 가리지않고 줘 패고 다니는데 정작 즈그 자캐는 PC고 나발이고 외견이나 특성, 성격 어느 한구석은 그 당시 여덕들 사이에서 유행하는 작품 캐릭터에서 베낌
보고 싶어서 세션 초반에 등장시켯는데 공격 다 빗나가고 계속 깐족대니까 애들이 진짜 패죽이고 싶다고 반응이 별루 안좋다 ㅠ 알아보니 마스터가 자캐딸하는게 디게 안좋은거같은데 지금이라도 그만 등장시킬까?
대놓고 오사를 지 자캐로 생각하고 만든 놈이 난 pmm 좋아하니까 내 자캐에 pmm 넣어야지 히힛 ㅇㅈㄹ하는데 갈때까지 가버린거냐 병신게임
한남이 아서왕이랑 사랑하고 웬 교사란 놈은 그리스 마녀랑 사랑하고 다님 게다가 얘네 둘은 전설의 영웅들이랑 맞붙어도 안 밀릴 정도로 강해질 때가 있음 자캐딸의 극치가 아닐 수 없으니까 이 두 병신은 거르자
대쉬로 벽을 넘는데 쿨타임이 9초였길해 다 잡아놨더니 궁키고 피회복 2페이즈 시작을해 애미뒤진 매혹이 2초였길해 ㅋㅋ 평타는 진화시키면 1발이 3발이 되고 거기에 기공추가 다 붙길해 나라면 자캐딸 이렇게 침
솔직히 어지간한 시람은 신경도 안쓰고 관심없는데 하루쟁일 이거 내 자캐입니다~!! 하면서 갤에 지 자캐 이름말하고 다니니깐 보는사람 지친다 자캐빨이 정도껏 해야지 좀 심함
물건 자기가 보구로 만드는거잖아. 그럼 자기 상상대로 일반 죽창이나 칼도 엑칼이나 비샤바 샤크티수준으로 만들수 있는거 아님? 뒤마 시대나 지명도 생각하면... 지크급으로 나리타 자캐딸 버프 엄청 받았는데?
지금은 그 씹덕친구들 살아있는지도 모른다
자캐딸은 딱 읽으면 티가 나 뭔가 주인공 조오오오ㅗㅇ온나 머싯지? 대단하지? 이런? 느낌? 망상?같은? 자기투영은 사고방식이나 성격이 투영되는거고 자캐딸은 상황을 그렇게 짜맞추는 차이라고 해어하나
4월 부터 지금까지 변함없이 사용하고 있는 제 최애 동물이죠. 대전에서 저와 붙어 보신 분들은 제 거북이의 파워를 아실거에요! 아~주 매력적인 동물입니다 ^^! 자캐짤을 그려주신 소라님!! 정말 감사드립니다 !!
난 소전 만화나 그림에 자캐 그려넣는건 신경 안쓰는데 지 좆대로 캐하나 그려놓고 지휘관 자캐에용^^ 이러는게 좆같음 그 지랄 시작하면 정공겜 면제겜 갤 꼬라지남
좆목하고 난리남 여기까지면 그나마 괜찮은데 하루의 대부분을 판갤질에 쏟음 자캐 커뮤에서 그림 안 그리는 거 빼면 판갤인데 지들은 다른 척 념글서 재밌게 노는들
잦덕은 주인공 능력 ㅆㅅㅌㅊ 능력 ㅆㅎㅌㅊ 찐따 악역 오빠 동생 라이벌 않이 여기엔 왜 이입하노? 싶은 캐도 이미 본인이라고 생각하고 있어서 자캐를 짤 필요 자체가 없음
핵쟁이가 자캐 복사하면 자캐압타 쓰는 입장에선 어떤 씹새끼가 자기 아들/딸 dna 고대로 가져가서 한번 쓰고 버릴 용도로 쓴다는 거잖아 ㄷㄷㄷㄷ
자캐를 보면 대충 당사자년이 떠올라야 하는데 접점이 아예 없네 88 자캐는 최소한 좆냥이 수염이라도 있어서 그려려니 하는데 듀라한출신이라 그런가?
자캐커뮤에 내 캐릭 맘에든다고 고록판 애가 잇엇는데 걔가 내 캐릭이랑 자기캐릭에 이입해서 오너들끼리 사귀는걸로 생각함 맨날 밤마다 전화해서 이야기하자그러고 좆같아서 폰번호바꾸고 잠수탐
http://gall.dcinside.com/m/original_character 안녕하세요 자캐 마이너 갤러리 주소 입니다~ 혹시 자캐 좋아하시는 분이라면 글러 그림러, 실력 등 모두 상관 없이 놀러오세요 :)
자캐가 막 벗은 팬티로 두 세발 뽑은 다음에 정액범벅 된 팬티 다시 자캐 입히면 개쩔듯 ㅋㅅㅋ
오너캐=너가 캐릭터로 TF 자캐=너가 만든 캐릭터
ㅈㄴ 지 캐릭터 이세상에서 제일 이쁘다하는 사람있는데, ㅅㅂ 아무도 안궁금해 하는데 지는 막 만족스러워함. 심지어 맨날 같은 사진 올리면서 자부심 가짐. 제발 자캐딸하고 싶으면 인벤으로 가세요
대충 까는 내용 몇 개 넣어서 객관적인 척 하면서 불쌍하고 멋진 나 이딴 거 쳐넣는 것만큼 추잡스러운 짓이 없는 듯 꼭 나중에 인터뷰에서 지가 자캐 넣었다고 언급함
네이버 그림 카페에서 3만원 주고 자캐 만듦 내가 인상착의랑 설정 짜주고 그림 잘그리는 사람이 만들어그려줆ㅇㅇ 불과 2년전 흑역사임
솔직히 이미 잇는 만화나 애니 캐릭보다 내 자캐나 남 자캐 그리는 게 더 재밋음 왠지모르겟지만 그게 더 사회에 공헌하는 느낌이 들거든
그림그리는 언니들은 그림짬밥좀 있는 경우가 많으니까 캐디도 꼴리게 뽑는거지 일반털박이가 자캐시트 커미션 넣으려면 개성 강조할 방법이 좆리카락이랑 형광털 뿐인거 말모^^;;;;
http://www.wikidok.net/Main 여기 들어가서 검색창에 원피스 검색 문서를 누르면 몇개는 그냥 원피스 캐릭터 문서인데 대부분이 자캐 문서임
너무 오글거려서 내 자캐가 친구 자캐한테 오징어주스 억지로 먹이는 역극하고 커뮤 탈주해버렸음 존나오글거려 - dc official App
웃트맨이 요 몇년 사이 안좋은 자캐딸의 대표 예시라면 그래도 잘 풀린 애는 누굴까 젶존 자캐딸 프라임? 얘는 성격은 터졌어도 나오면 재밌긴 하던데
겜 너무 노잼이야 자캐보면 복귀할까 생각하다가 지도켜고 노드 다시 돌릴 생각하니까 또 하기 싫어짐 ㅋㅋ 이걸 어케 다시해 ㅋㅋ 하는놈이 미친년이지 ㅋㅋ
좀 인기있는 애니면 다 달라붙어서 지 자캐랑 연애시키는거까진 그러려니 하는데 원작캐릭이랑 사귀는 드림주가 아까워요~ 이지랄하면서 즈그 자캐끼리 보빔함ㅋㅋㅋㅋㅋ대환장
유독 1-100명방 절반이상이 씹덕자캐 달고있는데 이유가뭐지 심지어 얼굴까고 방송하는데도 프로필이나 바탕화면이나 어딘가에 씹덕자캐가있는데 그림그리는 씹새끼들이 일부러 영업하나 싶을정도
위에껀 맨첨에 받은 갓지기 화백님의작품 밑에껀 무치 화백님의작품 둘다 원본모델(내 자캐쟝)이 완벽하니 작품이 만들어지네;;허미..
지들 자캐 만들어서 게임 메인 스토리에 집어 넣어두곤 험한 꼴 당하는 거 보기 싫다고 선택지에 정답 만들어 두는 수준하고는 역시 사람 토막내는 커뮤니티나 하던 년들 답다
루소 형제가 찍은 캡아2, 3 말고 캡아 나오는 다른 모든 영화들(캡아1, 어벤져스, 어벤져스2, 홈커밍)에선 다 캡아 찐따자너ㅇㅇ 루소 형제는 자캐딸 그만치고 다시 mcu에 맞는 캡아 만들어야... - dc official App
개발자 개발자 전여친 개발자 도타 올스타즈 중간에 총괄하던 놈 슈렐리아 남편 서유리 구인수 동생 초창기부터 지금까지 자캐딸 넣는 겜인데 이제와서 아크샨이 무근본이니 뭐니 따지는 이유를 이해할 수 없음
것도 아니고 메가리자몽 대 거다이리자몽 보여주는 것도 아니고 그렇다고 단델이 압도적으로 이겨서 단델 쎄다고 빨아주는 것도 아니고 그냥 감독이 알랭이 단델이랑 이렇게 잘비벼ㅎㅎ 하면서 자캐딸치는거같음
받아들이고있던 조슈아 이미지인데 이게 결국 누군가가 만든 캐릭터의 이미지를 계속 돌려쓰고있는거라서 이것도 커다란 틀에서는 자캐딸이 되지 않을까 하는는 생각이 딸치고오니까 갑자기 들어서 싸봤음 찍찍
5년 전에 픽시브에 올라왔던 이 커뮤용 자캐는 명빵의 주연으로 실장예정이 될 예정인데 판갤러 자캐 아무거나 던지면 언젠가 뭐든 되지 안을가요
지들 그 똥송한 초딩몸매 인엘캐들이나 돌아보고 씨부릴 것이지 ㅉㅉ 훨씬 여성으로서 섹시미 넘치는 황제의 자캐에게 열폭하는 심보 보소 메갈 돼지년들이 여자연예인 보고 못생겼다고 까는 것과 같은 맥락
그냥 자캐올리는 놈들 존나게 다구리맞는게 때에따라 존나 랜덤하게 결정되는거같아서 불쌍해서 그래
뭔진 모르지만 자캐나 그리고 튀렵니다. 4명 더 그려야 되는데.. 지금 이 두명도 심히 이상... - dc official App
게임 요소와 이를 회복하는데 사용되는 오리지늄이라는 재화로 유추할 수 있는데 과거에 A조직(공식에선 일언반구도 없음)에서 일하다가 로도스에 합류하였다 이런건 자캐딸로 보는건가? - dc official App
이렇게 그렸던게 미안해져서 다시그려봄.. cr 파이팅 - dc official App
좆같이 기괴함 얼굴 길쭉하고 코 좆 닮은 거 진짜 불쾌한 골짜기 max임 ㄹㅇ 우왁굳 저 자캐 단 이후로 한 번도 안 봄
난 얘 (자캐) 한테 박고싶다. 혹은 이 녀석이 엉망진창이 되는 것을 보고싶다. 후자의 욕구가 강하게 표출되면 자캐 귀미션을 넣게 되는거.
백허그한채로 자캐쟝의 건강미 넘치는 복근을 살살 만지다가 골반에서 허벅지로 이어지는 라인을 쓱 훑고 싶다 ㄹㅇ ㅋㅋ;; 나 변태 아니지? ㅇㅇ;; 이렇게 꼴리는 여인을 보면 누구나 하는 생각 아녀? ㅋㅋ;;
솔직히 어렸을 때 자캐딸 존나 쳤잖아 그런 마음으로 보면 또 나름 괜찮아 팬픽 찾아보면 어차피 자캐 무조건 나오고
옛날에는 참피니트가 일안하는 개그만화였는데 걍 지금은 니트여도 만능인 자캐가지고 딸치는중
현재 시점에선 왕파고가 더 좋게 묘사되는건 사실이긴 함 자캐 이입캐 소리하는건 이때싶 여론 편승하는거고 아 그리고 왕파고 까는게 여초라는건 걍 틀렸음ㅋ 네웹 배댓 한번 보고 와라
말할거도 없고 사오도 레나투스 픽시브판타지아 캐릭터가 원본이고 HK33은 작가 오너캐 닌도 삿팔이랑 오너캐랑 존나 비슷하게 생김 개시발거랑 디피마망은 배색이랑 포지션이 왕판다 자캐 오닌&네이샤랑 똑같음
라니 라단 이 민폐 남매 수장시켜버려야 했는데
1호는 역대급 노 비중 2호는 역대급 비호감 3호는 역대급 자캐딸 리바이스는 ㄹㅇ 50년 역사의 레전드다…
혹시 닉네임 다시 알려주실 수 있나요? 미처 적질 못해서... 혹시 자캐 신청을 취소하신다면 이 글에 취소하신다고 써주세용
쇼타물이라 표지같은거 못 올리긴하는데 누가 디렉터 자캐로 야한 수인 동인지 그렸는데 그거 보고 디렉터가 그 작가 스카웃해서 월드 플리퍼 수인 캐릭터 그리게했다나
아니 고작 한 두 줄 적혀있던 캐릭터 가지고 자캐딸은 참ㅋㅋ 자 따라하세요 "그린델왈드 시리즈는 팬픽"
엔비인가하는그캐릭 머리도말고데스와도하자 ㅇㅇ.
프문 세계관이 좋아서 그걸 바탕으로 만화그리려그러는데 이게 자캐딸인지 아닌지 대충 선이 어디까지인지 감이 안잡힌다 어디까지가 용납되고 어디부터가 선넘는건지 좀 알려줘
한참 못미치는데 왜 메리수 소리를 듣겠음? 독자가 전개를 보고 어떻게 받아들이냐가 중요한거지 누군 실좇이 오지만보다 더 자캐딸 좇같다고 받아들일 수도 있는건데 존나 똑같은 주장만 앵무새처럼 앵알거리네
모드 캐릭을 정말 게임에 녹아들게 만들고싶으면 지금 본편 스토리랑 세계관에는 전혀 영향을 못끼칠 정도로 도시에 영향력 없는 흔한 도시사람 1이 돼야함 근데 만드는 사람들은 그게 싫음
씨발... pv보면서 넘 좋았다... 진작 이렇게 해줄것이지... - dc official App
시놉 대본 본 애들은 알지만 남주 4황과 13황 빼면 황자캐들 좋다는게 병신이지 해수라는 여주캐 한테는 황자들이 다 좋을지 몰라도 대본 보다보면 나중에 4황이 다 죽여버린다고 해도 이해될정도라
템 못먹는 나쁜 아이는 벌을 받아야해 이런 느낌으로 던파할때 에픽 안뜨면 막 자캐쟝 10판내로 빔 안뜨면 딸내미랑 같이 모녀 산란하는 야짤 받을거야 이렇게 협박헸었음 그럼 잘뜸 조교 굳
역할극인지 뭔지 나부랭이 할때부터 소름이긴했는데 마비에도 유독 그런애들 많지않나 뭔 자캐 커뮤어쩌구.... 무섭다 무서워 이제 자캐 커뮤하는애들은 무적권 거른다 그알보고나서 큰 깨달음 얻고감
스스나는 웃트맨, 퍼체추아가 있고 찬양 받는 그랜트 모리슨도 데미안 웨인 로빈, 닥터 사이먼 허트 등이 있다.... 하지만 의외로 자캐딸 뇌절 없는 작가가 존재한다...... "THE GOD" KING - dc official App
어벤져스 먼저보고 페이즈1역주행 한 사람들이 대부분이듯 흥행하고 솔로무비에 대한 기대감도 높일 수 있었음 근데 감독이 숲으로 자캐딸치는 놈인데 어떻게 성공하냐 그게 ㅅㅂ 캐릭터 분배가 제대로 되질 않는데
오늘 중계보니까 금수저에 능력캐 ㅋㅋㅋ 주인공은 걍 하영이랑 소꿉친구인거빼면 외모, 능력 어느하나 서브캐랑 비비는거 없음ㅋㅋ 남주를 이렇게 븅신으로 설정하고 서브캐 몰아주는거 보면 걍 자캐딸 작품임
없고 지휘도 인간관계도 전부 다빈치같은 만능 조역캐가 다해야하나? 조역이 주인공캐릭이 할일 다 해쳐먹어서 문제터진게 내시체2, 푸키먼 블화, 제스티리아인데 어지간한 주인공 자캐딸보다도 저게 훨 좆같다
작가 빙의물 느낌으로 오히려 너무 추해서 그런 건 안 쓰나
리신 르블랑 레오나 등등 솔랭 대회 양쪽 다 적폐새끼들 절대 너프 안함 + 야요 보상버프 ㅋㅋㅋ 이게 자캐딸 아님? 즈그 특정 편애챔만 계속 무지성으로 밀어주는거 - dc official App
소설 캐릭터 시트 만든 작가도 있고 저어어어기 김사장님 업무용 컴퓨터 구석에 잠들어있는 겁스도 있고 CoC가 자캐딸 최적화라기에는 d100 써서 퍼센트로 환산 쉬운거... 사실 환산도 아닌거 말고는 없지 않나?
시엘 예거같은 메리수 자캐,오리캐는 하메룬 팬픽만 봐도 수십수백개는 나온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알지도 못하는 사람이 님 제 자캐 베꼈죠?? 이렇게 말하면서 공룡화 하겠다고 말하면 뭐라고 해야되는 거시야 트위터는 참 무서운 곳이군
대륙시절에 처음봤는데 왠 햄스터가 난닝구에 팬티 입고 있는게 자캐길레 뭔 이런걸 자캐라고 쓰고다니지 생각했었음 ; - dc official App
단점 넣고 벨런스 잡힌 척 하는데 전용 장신구로 디버프 면역이나 열 무시 같은 걸 막 넣어서 눈 가리고 아웅인 경우가 졸라 많음 그래서 차라리 대놓고 씹사기 자캐딸 하면서 이지모드 즐기려는 경우는 솔직해보임
자기 자캐에 대한 말을 해주세요 - dc official App
무슨 장소까지 찾고앉았네 맨날 자캐딸 자캐딸 이러는게 의상입고 갓겜합리화 시킨다는 말이 아니라 장난이 아니고 진짜로 치는거였어?
없는 새끼 애캐 업적만들려고 가상의 인물 만든것도 있고 애캐 돋보이려고 주변 인물 병신만든것도 많고 그냥 자캐딸 소설아님?
내가 아는 사기캐 1. 세츠나 2. 키라 내가 아는 혜자캐 1. 그라함(극장판) 이정돈데 또 뭐있어?? 혜자캐는 대사 많고 재밌는 캐 말하는거 ㅇㅇ 서셰스도 대사 재밌더라 - dc official App
존나 기분 째짐 얘 생긴거만 봐도 아무 세계관에 넣을수 없어서 그냥 아무 세계관에 안넣고 나혼자 데리고 노는중 얘가 지금까지 만든 자캐중에서 가장 화려하게 생긴듯 그린사람→@CM_DAMDAM
남들 자캐 야짤 그리는 건 수용 범위가 넓은데 오너캐같은 자캐로 쓸거면 스탠과 데부의 그 중간이 좋은 것 같아.
자신이 자캐에 이입되어 자캐처럼 이쁘고 멋지고 똑똑하다고 생각한다=X
대놓고 지 자캐 설정 갤에 올릴때 다 좋다고 하다니 다른 사람 자캐 만드는건 욕해도됨? 내로남불이 근 첩 저리가라하네
씹덕 자캐에 이입하고 보니까 씹덕소리듣는거 아님? 걍 목소리+피지컬로만 방송하면 논씹덕일거 같은데 ㅇㅇㅇㅇ - dc official App
말고도 창작마당 좀 보면 특색 자리를 거부한 해결사라던가 설명 존나 거창하게 써놓은 모드들 좀 보이는데 불가해도 그렇고 만들어놓은 퀄리티보면 급식 잼민이가 자캐딸하는 수준은 아니고 성인이 하는 거 같은데
지우 홀대하는건 기본이고 지우가 어렵게 포켓몬 잡고 진화시키던거 고우새끼는 한번에 날로먹음 관동부터 지금까지 봐온게 지우때문에 정들어서 보는거지 자캐 편애짓에 주인공 희생양되는거 보려고 이러던거아님
주단태... 천서진 패륜, 하윤철 가족 연락 끊음 로건리 불효, 심수련 오윤희 부모 없는 상태 규진상아 불효, 마리동필 안 나옴 현시점 부모애착 가장 강한 효자캐 주단태임
엘자하고노는애들이 남캐죽이고 신나는거잖아 자캐죽고 열받는거랑 똑같은거 같은데 왜 자캐죽엇다고 열받아하면 자캐랑 본인이랑 동일시한다는둥 지랄함?
자캐딸로 조지는 새끼들 하나같이 이 패턴이여서 댓글 묻히기전에 호다닥 쓴건데 이게 그리 소름끼쳐서 좆같을정도임? "진짜"들은 자캐딸도 차원이 다르게 창의적인데
그려줄 금손 잇누? 반신 자캐 그림은 중2병틱하게 그려주면 싴섭 돈 3000드림. 길드원 마창새끼들 짤도 없는데 20명 넘어가긴 하는데 그거 SD로 다 그려주면 5천 숲 준다. 늘 그렇듯이 미먀님은 거릅니다.
해묘가 자기 사진찍어서 똑같이 그리라고 시켯다던데ㄷㄷ
여기도 설정붙이고 그런사람 잇는진 모르겟지만 설정을 넣둔 안넣든 자캐덕질하시는분들은 자캐=본인 이라고 동일시하는건가여 아니면 그냥 자캐 자체를 어린애들이 아이돌팬질하듷이 조아하는건가여
라이엇 사장새끼 본인 자캐라고 리워크만 3번되고 리워크 될때마다 좆사기였음 완전 중딩 자캐딸 소설 주인공캐급
과연 어둠의 손길은 자캐갤까지....! 그리고 자캐갤에서 본 닉을 턀갤에서 발견하고 또 한번 깜놀!
그렇다고 니토쟝까지 끌어와서 똥꼬 빨아주는 것엔 정나미가 떨어졌지만 인성도 좋고(길가쪽은 세탁에 가깝다만) 간지나는 장면도 많이 있잖아 개나 소나 맘에 안든다고 자캐딸이라고 하는 것도 문제있다고 본다
참고 사진 19세기 영국 전열 보병 (레드 코트) 자캐 갤에서 옛날 글 보니까 레트코트 룩 남캐버젼 있길래 나름 따라해 보려고 했으나 여캐라 한계가 있어서 보기 좋게 타협했음
자캐는 짤 구하려면 비싼돈 주고 커미션도 해야하고 퀄리티도 작가따라 들쭉 날쭉한데 애니든 겜이든 그쪽 인기 캐릭터들은 짤 구하기도 쉽고 가끔은 피규어나 넨도도 나와서 ㅅㅌㅊ
댕라때부터 칭호 선택 나왔는데 대부분 자캐 별명 들어간 칭호 해달라고 함 아직까진 실패는 댕라뿐이지만
궁정에 있는 애들은 전부 다 직원이고 트레잇 보고 캐릭터성 오지네 싶어서 실제 역사 인물인가 뒤져보면 직원 자캐 딸딸이란 걸 알게되고 김 빠짐.. 아예 부부로 온 놈년들도 있고 스웨덴 밖에도 곳곳에 심어둠;
그냥 시발 잘쓰고 재밌기만 하면 됨 근데 못쓰고 재미없는 새끼가 자캐딸일때의 역겨움이 그래도 원작으로만 어떻게 해보는 새끼의 역겨움보다 훨씬 큰 것 뿐임
기다리는 자캐쟝 늦은걸 노려보는 자캐쟝 저 코디에 바디 하이라이트 빼도 2억 쯤 들어간듯 (소피스 헤어,갸루풍 이너,슈진 학원 베이스 3개) 체크무늬 치마 베이스 너무 비싸;
처음엔 괜찮았는데 갈수록 자캐딸에 취한거같음 진짜 자캐에 10000% 과몰입해서 내가 여지휘관이다 생각하고 비둘기랑 망상보빔 즐기는느낌이라 갈수록 욕망의 결정체처럼 느껴져 불편해지는데 내가 이상한거냐
자캐는 나보다 남이 더 많이 그리게되는 캐릭터이다 파란애는 만든지 몇년 되서 거의 대표캐급이고 검은애는 만든지 1년 쫌 넘었나
걍 원작에 없던 캐릭이 나와서 전개가 통채로 바뀌었는데 자캐딸 아니면 뭐임? 자캐딸이 아니라는 애들한테 진짜 궁금해서 물어보고 싶음
내 자캐를 보면 넌행복해지고! 하루에 내자캐 세번보면 넌 행복해지고!
자캐딸이라고 보기엔 애매하긴 한데 그냥 자기전에 이런 캐릭터 있으면 어떨까 이런 세계관 있으면 어떨까 하고 생각하는게 ㄹㅇ 꿀잼임 중2병 갬성 오진다 - dc official App
내 자캐 두번인가 올렸었는데 그냥 묻힘. 진짜 희생 할 의향 있으니까 자캐떡밥 터치는 법 좀 알려줘라 - dc official App
데이비드 미콜라이니와 존 번의 자캐 스콧 랭 의 딸 캐시 랭 자캐딸이 너무 심해서 자캐한테 딸까지만들어줌 ㅎㄷㄷ
어떻게 자캐가 캐릭터 죄다 쳐바름 ???: 제 자캐는 영혼 이름이 ppap인데 샌즈 1초컷이에요!!! 뭔가 그래서 내가 자캐만들기 무섭다 자작캐는 그냥.적당하고 밸붕안되는 아이가 좋음 푸슝파슝피슝 - 빼애액
좆우 불타는 군단도 말가니스 한명빼곤 안나오고 용의 위상들도 알렉한마리빼곤 안나오고 그롬도안나오고 이거왜안나옴? 이거 물어보면 안나온캐릭들 수두룩빽빽한데 그와중에 자캐딸 개씨발좆같이쳐서 좆같은거지
모든 기술을 마스터하고 4대크루 헤드급 4명을 단 한대의 유효타도 없이 털어버린 괴물과 비비기 가능? ㄹㅇ 미친놈임 ㅋㅋ 20살에 무형석제외 다 씹어먹는 수준된거부터가 걍 작가 자캐딸급 ㅇㅇ - dc official App
남들 면접 붙을지 볼동안 지 자캐랑 남 자캐랑 혐애궁합 좋을지 보고있긔
뭔 곡 나오는지 어떤 커뮤가 있는지 캐릭터 간 무슨 교류가 있는지 그런 건 안 알려주고 코하쿠 시이카 이런거나 순차적으로 공개하는 꼬라지 보니까 이번 건 ㄹㅇ 스텔라 이상의 자캐딸 겜이 될 듯
존나 꼴리는 작가 한 명 돈으로 매수해서 책 한권 분량으로 내 온갖 망상으로 가득 차있는 자캐 망가 만들거야 제 인생 최대의 목표입니다
상남자캐 강볼카닉만 지르는 솔 강베이퍼만 지르는 카이 강승룡만 지르는 레오 게이캐 5k, 근s 비비는 솔 장풍 남발하고 사겹 깔아두는 카이 원거리에서 장풍만 쏘는 레오
현실자캐는 일할때입는옷 / 약속때입는옷만 있음되는데 마비자캐는 분단위/시간단위로 기분따라 옷 바꿔입음 오홍홍 조와용
여요숲과 이웨카 정말정말 너무 이쁩니다 ㅠㅠㅠㅠ행복해~ 어제 호유화님 자캐보고 넘 이뻐서~ 덕질심 업해가지고 제 자캐 낙서 했습니다~
존나 찍어냄 코야마 - 슼승 트루러버 아포걔누구지 - 지크군은 저를.. 페스페 - 퍼펙트 길가에몽과 나란한 엔키두! 프리야 - 이라나이 등등 그래도 착한 자캐딸도 있다 헬레나 일러레는 착한 자캐딸 인정합니다
솔직히 의뢰는 시간끌기위해서 넣은거고 그냥 스토리자체가 소 자캐딸임 미호요의 아들이 바로 소임 클베때 해등절도 그랬음 의뢰자체가 시간끌기위해서넣은거라서 작위적일수밖에
나이가 오조오억살이라던가 피에 미친 살인마라던가 무감정한 사이코패스라던가 개연성 팔아먹고 웅앵웅 어려운 과거이써요만 안하면 됨 근데 저거 다 빼도 자캐는 뭔가 좇같게 나올때가 많음 - dc official App
판타지는 아무리 굴려도 갠찬은데 현대는 뒷 이야기가 내가 감당이 안됨 마치 초코렛 같아서 맛있긴 한데 뒷맛이 쓰고 다 녹아서 남는게 없다
제목에서 보셨듯이 다들 자캐디자인으로 퍼슈트를 만드나요? 아님 퍼슈트파는곳의 디자인이 있는걸 사나요? 궁금함다. (나도 자캐 있었으면...)
키얼굴 ㅎㅌㅊ 인데 목소리 좋다는말은 많이 들어봤음 나도 자캐 띄워놓고 게임이랑 밥쳐먹으면 4천명보냐? 트파하면 마스크로 눈깔만 보이면 될태고 잘떄되면 자캐 띄워놓고 잠방하면 될듯
바뀌고 바뀌면서 용수인이 된건 있는데 늑대수인 자캐는 아직 없음 몬가 늑대수인으로 하면서 개성을 살릴방법이 있나 머리카락을 놔둘지 없앨지도 고민이다
그림쟁이를 자처한다는 새끼들이 이 헤스의 자캐를 그려 조공하지 아니함은 다 이 황제의 자캐를 질투하는 마갤 좆목커넥션이 설치기 때문
자캐가 납치당해서 겁탈당하고 괴롭힘당하는 창작물 봐도 기분 안나빠? 내 캐릭터가 그렇게되면 좀 슬플거같은데 - dc official App
금수저들이 이 그지새기하면서 기만하면 흙수저라 제송합니다ㅠㅠ 하면서 바로 수긍하던데 커마는 똥같아도 개기는 놈들이 많은거같다 엄마욕은 참아도 자캐쟝 욕은 못참는다 뭐 이런건가
근데 위험한데는 많이 갈거 같음 몽라, 알상하드, 룬상하드 같은곳.. 그리고 일 끝나면 자캐땅과 오뭇하게 자캐땅이 맨들어준 요리 먹기
자캐충들은 자기넨 클린하다면서 작품 작가 팬덤 등 가리지않고 줘 패고 다니는데 정작 즈그 자캐는 PC고 나발이고 외견이나 특성, 성격 어느 한구석은 그 당시 여덕들 사이에서 유행하는 작품 캐릭터에서 베낌
보고 싶어서 세션 초반에 등장시켯는데 공격 다 빗나가고 계속 깐족대니까 애들이 진짜 패죽이고 싶다고 반응이 별루 안좋다 ㅠ 알아보니 마스터가 자캐딸하는게 디게 안좋은거같은데 지금이라도 그만 등장시킬까?
대놓고 오사를 지 자캐로 생각하고 만든 놈이 난 pmm 좋아하니까 내 자캐에 pmm 넣어야지 히힛 ㅇㅈㄹ하는데 갈때까지 가버린거냐 병신게임
한남이 아서왕이랑 사랑하고 웬 교사란 놈은 그리스 마녀랑 사랑하고 다님 게다가 얘네 둘은 전설의 영웅들이랑 맞붙어도 안 밀릴 정도로 강해질 때가 있음 자캐딸의 극치가 아닐 수 없으니까 이 두 병신은 거르자
대쉬로 벽을 넘는데 쿨타임이 9초였길해 다 잡아놨더니 궁키고 피회복 2페이즈 시작을해 애미뒤진 매혹이 2초였길해 ㅋㅋ 평타는 진화시키면 1발이 3발이 되고 거기에 기공추가 다 붙길해 나라면 자캐딸 이렇게 침
솔직히 어지간한 시람은 신경도 안쓰고 관심없는데 하루쟁일 이거 내 자캐입니다~!! 하면서 갤에 지 자캐 이름말하고 다니니깐 보는사람 지친다 자캐빨이 정도껏 해야지 좀 심함
물건 자기가 보구로 만드는거잖아. 그럼 자기 상상대로 일반 죽창이나 칼도 엑칼이나 비샤바 샤크티수준으로 만들수 있는거 아님? 뒤마 시대나 지명도 생각하면... 지크급으로 나리타 자캐딸 버프 엄청 받았는데?
지금은 그 씹덕친구들 살아있는지도 모른다
자캐딸은 딱 읽으면 티가 나 뭔가 주인공 조오오오ㅗㅇ온나 머싯지? 대단하지? 이런? 느낌? 망상?같은? 자기투영은 사고방식이나 성격이 투영되는거고 자캐딸은 상황을 그렇게 짜맞추는 차이라고 해어하나
4월 부터 지금까지 변함없이 사용하고 있는 제 최애 동물이죠. 대전에서 저와 붙어 보신 분들은 제 거북이의 파워를 아실거에요! 아~주 매력적인 동물입니다 ^^! 자캐짤을 그려주신 소라님!! 정말 감사드립니다 !!
난 소전 만화나 그림에 자캐 그려넣는건 신경 안쓰는데 지 좆대로 캐하나 그려놓고 지휘관 자캐에용^^ 이러는게 좆같음 그 지랄 시작하면 정공겜 면제겜 갤 꼬라지남
좆목하고 난리남 여기까지면 그나마 괜찮은데 하루의 대부분을 판갤질에 쏟음 자캐 커뮤에서 그림 안 그리는 거 빼면 판갤인데 지들은 다른 척 념글서 재밌게 노는들
잦덕은 주인공 능력 ㅆㅅㅌㅊ 능력 ㅆㅎㅌㅊ 찐따 악역 오빠 동생 라이벌 않이 여기엔 왜 이입하노? 싶은 캐도 이미 본인이라고 생각하고 있어서 자캐를 짤 필요 자체가 없음
핵쟁이가 자캐 복사하면 자캐압타 쓰는 입장에선 어떤 씹새끼가 자기 아들/딸 dna 고대로 가져가서 한번 쓰고 버릴 용도로 쓴다는 거잖아 ㄷㄷㄷㄷ
자캐를 보면 대충 당사자년이 떠올라야 하는데 접점이 아예 없네 88 자캐는 최소한 좆냥이 수염이라도 있어서 그려려니 하는데 듀라한출신이라 그런가?
자캐커뮤에 내 캐릭 맘에든다고 고록판 애가 잇엇는데 걔가 내 캐릭이랑 자기캐릭에 이입해서 오너들끼리 사귀는걸로 생각함 맨날 밤마다 전화해서 이야기하자그러고 좆같아서 폰번호바꾸고 잠수탐
http://gall.dcinside.com/m/original_character 안녕하세요 자캐 마이너 갤러리 주소 입니다~ 혹시 자캐 좋아하시는 분이라면 글러 그림러, 실력 등 모두 상관 없이 놀러오세요 :)
자캐가 막 벗은 팬티로 두 세발 뽑은 다음에 정액범벅 된 팬티 다시 자캐 입히면 개쩔듯 ㅋㅅㅋ
오너캐=너가 캐릭터로 TF 자캐=너가 만든 캐릭터
ㅈㄴ 지 캐릭터 이세상에서 제일 이쁘다하는 사람있는데, ㅅㅂ 아무도 안궁금해 하는데 지는 막 만족스러워함. 심지어 맨날 같은 사진 올리면서 자부심 가짐. 제발 자캐딸하고 싶으면 인벤으로 가세요
대충 까는 내용 몇 개 넣어서 객관적인 척 하면서 불쌍하고 멋진 나 이딴 거 쳐넣는 것만큼 추잡스러운 짓이 없는 듯 꼭 나중에 인터뷰에서 지가 자캐 넣었다고 언급함
네이버 그림 카페에서 3만원 주고 자캐 만듦 내가 인상착의랑 설정 짜주고 그림 잘그리는 사람이 만들어그려줆ㅇㅇ 불과 2년전 흑역사임
솔직히 이미 잇는 만화나 애니 캐릭보다 내 자캐나 남 자캐 그리는 게 더 재밋음 왠지모르겟지만 그게 더 사회에 공헌하는 느낌이 들거든
그림그리는 언니들은 그림짬밥좀 있는 경우가 많으니까 캐디도 꼴리게 뽑는거지 일반털박이가 자캐시트 커미션 넣으려면 개성 강조할 방법이 좆리카락이랑 형광털 뿐인거 말모^^;;;;
http://www.wikidok.net/Main 여기 들어가서 검색창에 원피스 검색 문서를 누르면 몇개는 그냥 원피스 캐릭터 문서인데 대부분이 자캐 문서임
너무 오글거려서 내 자캐가 친구 자캐한테 오징어주스 억지로 먹이는 역극하고 커뮤 탈주해버렸음 존나오글거려 - dc official App
웃트맨이 요 몇년 사이 안좋은 자캐딸의 대표 예시라면 그래도 잘 풀린 애는 누굴까 젶존 자캐딸 프라임? 얘는 성격은 터졌어도 나오면 재밌긴 하던데
겜 너무 노잼이야 자캐보면 복귀할까 생각하다가 지도켜고 노드 다시 돌릴 생각하니까 또 하기 싫어짐 ㅋㅋ 이걸 어케 다시해 ㅋㅋ 하는놈이 미친년이지 ㅋㅋ
좀 인기있는 애니면 다 달라붙어서 지 자캐랑 연애시키는거까진 그러려니 하는데 원작캐릭이랑 사귀는 드림주가 아까워요~ 이지랄하면서 즈그 자캐끼리 보빔함ㅋㅋㅋㅋㅋ대환장
유독 1-100명방 절반이상이 씹덕자캐 달고있는데 이유가뭐지 심지어 얼굴까고 방송하는데도 프로필이나 바탕화면이나 어딘가에 씹덕자캐가있는데 그림그리는 씹새끼들이 일부러 영업하나 싶을정도
위에껀 맨첨에 받은 갓지기 화백님의작품 밑에껀 무치 화백님의작품 둘다 원본모델(내 자캐쟝)이 완벽하니 작품이 만들어지네;;허미..
지들 자캐 만들어서 게임 메인 스토리에 집어 넣어두곤 험한 꼴 당하는 거 보기 싫다고 선택지에 정답 만들어 두는 수준하고는 역시 사람 토막내는 커뮤니티나 하던 년들 답다
루소 형제가 찍은 캡아2, 3 말고 캡아 나오는 다른 모든 영화들(캡아1, 어벤져스, 어벤져스2, 홈커밍)에선 다 캡아 찐따자너ㅇㅇ 루소 형제는 자캐딸 그만치고 다시 mcu에 맞는 캡아 만들어야... - dc official App
개발자 개발자 전여친 개발자 도타 올스타즈 중간에 총괄하던 놈 슈렐리아 남편 서유리 구인수 동생 초창기부터 지금까지 자캐딸 넣는 겜인데 이제와서 아크샨이 무근본이니 뭐니 따지는 이유를 이해할 수 없음
것도 아니고 메가리자몽 대 거다이리자몽 보여주는 것도 아니고 그렇다고 단델이 압도적으로 이겨서 단델 쎄다고 빨아주는 것도 아니고 그냥 감독이 알랭이 단델이랑 이렇게 잘비벼ㅎㅎ 하면서 자캐딸치는거같음
받아들이고있던 조슈아 이미지인데 이게 결국 누군가가 만든 캐릭터의 이미지를 계속 돌려쓰고있는거라서 이것도 커다란 틀에서는 자캐딸이 되지 않을까 하는는 생각이 딸치고오니까 갑자기 들어서 싸봤음 찍찍
5년 전에 픽시브에 올라왔던 이 커뮤용 자캐는 명빵의 주연으로 실장예정이 될 예정인데 판갤러 자캐 아무거나 던지면 언젠가 뭐든 되지 안을가요
지들 그 똥송한 초딩몸매 인엘캐들이나 돌아보고 씨부릴 것이지 ㅉㅉ 훨씬 여성으로서 섹시미 넘치는 황제의 자캐에게 열폭하는 심보 보소 메갈 돼지년들이 여자연예인 보고 못생겼다고 까는 것과 같은 맥락
그냥 자캐올리는 놈들 존나게 다구리맞는게 때에따라 존나 랜덤하게 결정되는거같아서 불쌍해서 그래
뭔진 모르지만 자캐나 그리고 튀렵니다. 4명 더 그려야 되는데.. 지금 이 두명도 심히 이상... - dc official App
게임 요소와 이를 회복하는데 사용되는 오리지늄이라는 재화로 유추할 수 있는데 과거에 A조직(공식에선 일언반구도 없음)에서 일하다가 로도스에 합류하였다 이런건 자캐딸로 보는건가? - dc official App
이렇게 그렸던게 미안해져서 다시그려봄.. cr 파이팅 - dc official App
좆같이 기괴함 얼굴 길쭉하고 코 좆 닮은 거 진짜 불쾌한 골짜기 max임 ㄹㅇ 우왁굳 저 자캐 단 이후로 한 번도 안 봄
난 얘 (자캐) 한테 박고싶다. 혹은 이 녀석이 엉망진창이 되는 것을 보고싶다. 후자의 욕구가 강하게 표출되면 자캐 귀미션을 넣게 되는거.
백허그한채로 자캐쟝의 건강미 넘치는 복근을 살살 만지다가 골반에서 허벅지로 이어지는 라인을 쓱 훑고 싶다 ㄹㅇ ㅋㅋ;; 나 변태 아니지? ㅇㅇ;; 이렇게 꼴리는 여인을 보면 누구나 하는 생각 아녀? ㅋㅋ;;
솔직히 어렸을 때 자캐딸 존나 쳤잖아 그런 마음으로 보면 또 나름 괜찮아 팬픽 찾아보면 어차피 자캐 무조건 나오고
옛날에는 참피니트가 일안하는 개그만화였는데 걍 지금은 니트여도 만능인 자캐가지고 딸치는중
현재 시점에선 왕파고가 더 좋게 묘사되는건 사실이긴 함 자캐 이입캐 소리하는건 이때싶 여론 편승하는거고 아 그리고 왕파고 까는게 여초라는건 걍 틀렸음ㅋ 네웹 배댓 한번 보고 와라
말할거도 없고 사오도 레나투스 픽시브판타지아 캐릭터가 원본이고 HK33은 작가 오너캐 닌도 삿팔이랑 오너캐랑 존나 비슷하게 생김 개시발거랑 디피마망은 배색이랑 포지션이 왕판다 자캐 오닌&네이샤랑 똑같음
라니 라단 이 민폐 남매 수장시켜버려야 했는데
1호는 역대급 노 비중 2호는 역대급 비호감 3호는 역대급 자캐딸 리바이스는 ㄹㅇ 50년 역사의 레전드다…
혹시 닉네임 다시 알려주실 수 있나요? 미처 적질 못해서... 혹시 자캐 신청을 취소하신다면 이 글에 취소하신다고 써주세용
쇼타물이라 표지같은거 못 올리긴하는데 누가 디렉터 자캐로 야한 수인 동인지 그렸는데 그거 보고 디렉터가 그 작가 스카웃해서 월드 플리퍼 수인 캐릭터 그리게했다나
아니 고작 한 두 줄 적혀있던 캐릭터 가지고 자캐딸은 참ㅋㅋ 자 따라하세요 "그린델왈드 시리즈는 팬픽"
엔비인가하는그캐릭 머리도말고데스와도하자 ㅇㅇ.
프문 세계관이 좋아서 그걸 바탕으로 만화그리려그러는데 이게 자캐딸인지 아닌지 대충 선이 어디까지인지 감이 안잡힌다 어디까지가 용납되고 어디부터가 선넘는건지 좀 알려줘
한참 못미치는데 왜 메리수 소리를 듣겠음? 독자가 전개를 보고 어떻게 받아들이냐가 중요한거지 누군 실좇이 오지만보다 더 자캐딸 좇같다고 받아들일 수도 있는건데 존나 똑같은 주장만 앵무새처럼 앵알거리네
모드 캐릭을 정말 게임에 녹아들게 만들고싶으면 지금 본편 스토리랑 세계관에는 전혀 영향을 못끼칠 정도로 도시에 영향력 없는 흔한 도시사람 1이 돼야함 근데 만드는 사람들은 그게 싫음
씨발... pv보면서 넘 좋았다... 진작 이렇게 해줄것이지... - dc official App
시놉 대본 본 애들은 알지만 남주 4황과 13황 빼면 황자캐들 좋다는게 병신이지 해수라는 여주캐 한테는 황자들이 다 좋을지 몰라도 대본 보다보면 나중에 4황이 다 죽여버린다고 해도 이해될정도라
템 못먹는 나쁜 아이는 벌을 받아야해 이런 느낌으로 던파할때 에픽 안뜨면 막 자캐쟝 10판내로 빔 안뜨면 딸내미랑 같이 모녀 산란하는 야짤 받을거야 이렇게 협박헸었음 그럼 잘뜸 조교 굳
역할극인지 뭔지 나부랭이 할때부터 소름이긴했는데 마비에도 유독 그런애들 많지않나 뭔 자캐 커뮤어쩌구.... 무섭다 무서워 이제 자캐 커뮤하는애들은 무적권 거른다 그알보고나서 큰 깨달음 얻고감
스스나는 웃트맨, 퍼체추아가 있고 찬양 받는 그랜트 모리슨도 데미안 웨인 로빈, 닥터 사이먼 허트 등이 있다.... 하지만 의외로 자캐딸 뇌절 없는 작가가 존재한다...... "THE GOD" KING - dc official App
어벤져스 먼저보고 페이즈1역주행 한 사람들이 대부분이듯 흥행하고 솔로무비에 대한 기대감도 높일 수 있었음 근데 감독이 숲으로 자캐딸치는 놈인데 어떻게 성공하냐 그게 ㅅㅂ 캐릭터 분배가 제대로 되질 않는데
오늘 중계보니까 금수저에 능력캐 ㅋㅋㅋ 주인공은 걍 하영이랑 소꿉친구인거빼면 외모, 능력 어느하나 서브캐랑 비비는거 없음ㅋㅋ 남주를 이렇게 븅신으로 설정하고 서브캐 몰아주는거 보면 걍 자캐딸 작품임
없고 지휘도 인간관계도 전부 다빈치같은 만능 조역캐가 다해야하나? 조역이 주인공캐릭이 할일 다 해쳐먹어서 문제터진게 내시체2, 푸키먼 블화, 제스티리아인데 어지간한 주인공 자캐딸보다도 저게 훨 좆같다
작가 빙의물 느낌으로 오히려 너무 추해서 그런 건 안 쓰나
리신 르블랑 레오나 등등 솔랭 대회 양쪽 다 적폐새끼들 절대 너프 안함 + 야요 보상버프 ㅋㅋㅋ 이게 자캐딸 아님? 즈그 특정 편애챔만 계속 무지성으로 밀어주는거 - dc official App
소설 캐릭터 시트 만든 작가도 있고 저어어어기 김사장님 업무용 컴퓨터 구석에 잠들어있는 겁스도 있고 CoC가 자캐딸 최적화라기에는 d100 써서 퍼센트로 환산 쉬운거... 사실 환산도 아닌거 말고는 없지 않나?
시엘 예거같은 메리수 자캐,오리캐는 하메룬 팬픽만 봐도 수십수백개는 나온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알지도 못하는 사람이 님 제 자캐 베꼈죠?? 이렇게 말하면서 공룡화 하겠다고 말하면 뭐라고 해야되는 거시야 트위터는 참 무서운 곳이군
대륙시절에 처음봤는데 왠 햄스터가 난닝구에 팬티 입고 있는게 자캐길레 뭔 이런걸 자캐라고 쓰고다니지 생각했었음 ; - dc official App
단점 넣고 벨런스 잡힌 척 하는데 전용 장신구로 디버프 면역이나 열 무시 같은 걸 막 넣어서 눈 가리고 아웅인 경우가 졸라 많음 그래서 차라리 대놓고 씹사기 자캐딸 하면서 이지모드 즐기려는 경우는 솔직해보임
자기 자캐에 대한 말을 해주세요 - dc official App
무슨 장소까지 찾고앉았네 맨날 자캐딸 자캐딸 이러는게 의상입고 갓겜합리화 시킨다는 말이 아니라 장난이 아니고 진짜로 치는거였어?
없는 새끼 애캐 업적만들려고 가상의 인물 만든것도 있고 애캐 돋보이려고 주변 인물 병신만든것도 많고 그냥 자캐딸 소설아님?
내가 아는 사기캐 1. 세츠나 2. 키라 내가 아는 혜자캐 1. 그라함(극장판) 이정돈데 또 뭐있어?? 혜자캐는 대사 많고 재밌는 캐 말하는거 ㅇㅇ 서셰스도 대사 재밌더라 - dc official App
존나 기분 째짐 얘 생긴거만 봐도 아무 세계관에 넣을수 없어서 그냥 아무 세계관에 안넣고 나혼자 데리고 노는중 얘가 지금까지 만든 자캐중에서 가장 화려하게 생긴듯 그린사람→@CM_DAMDAM
남들 자캐 야짤 그리는 건 수용 범위가 넓은데 오너캐같은 자캐로 쓸거면 스탠과 데부의 그 중간이 좋은 것 같아.
자신이 자캐에 이입되어 자캐처럼 이쁘고 멋지고 똑똑하다고 생각한다=X
대놓고 지 자캐 설정 갤에 올릴때 다 좋다고 하다니 다른 사람 자캐 만드는건 욕해도됨? 내로남불이 근 첩 저리가라하네
씹덕 자캐에 이입하고 보니까 씹덕소리듣는거 아님? 걍 목소리+피지컬로만 방송하면 논씹덕일거 같은데 ㅇㅇㅇㅇ - dc official App
말고도 창작마당 좀 보면 특색 자리를 거부한 해결사라던가 설명 존나 거창하게 써놓은 모드들 좀 보이는데 불가해도 그렇고 만들어놓은 퀄리티보면 급식 잼민이가 자캐딸하는 수준은 아니고 성인이 하는 거 같은데
지우 홀대하는건 기본이고 지우가 어렵게 포켓몬 잡고 진화시키던거 고우새끼는 한번에 날로먹음 관동부터 지금까지 봐온게 지우때문에 정들어서 보는거지 자캐 편애짓에 주인공 희생양되는거 보려고 이러던거아님
주단태... 천서진 패륜, 하윤철 가족 연락 끊음 로건리 불효, 심수련 오윤희 부모 없는 상태 규진상아 불효, 마리동필 안 나옴 현시점 부모애착 가장 강한 효자캐 주단태임
엘자하고노는애들이 남캐죽이고 신나는거잖아 자캐죽고 열받는거랑 똑같은거 같은데 왜 자캐죽엇다고 열받아하면 자캐랑 본인이랑 동일시한다는둥 지랄함?
자캐딸로 조지는 새끼들 하나같이 이 패턴이여서 댓글 묻히기전에 호다닥 쓴건데 이게 그리 소름끼쳐서 좆같을정도임? "진짜"들은 자캐딸도 차원이 다르게 창의적인데
그려줄 금손 잇누? 반신 자캐 그림은 중2병틱하게 그려주면 싴섭 돈 3000드림. 길드원 마창새끼들 짤도 없는데 20명 넘어가긴 하는데 그거 SD로 다 그려주면 5천 숲 준다. 늘 그렇듯이 미먀님은 거릅니다.
해묘가 자기 사진찍어서 똑같이 그리라고 시켯다던데ㄷㄷ
여기도 설정붙이고 그런사람 잇는진 모르겟지만 설정을 넣둔 안넣든 자캐덕질하시는분들은 자캐=본인 이라고 동일시하는건가여 아니면 그냥 자캐 자체를 어린애들이 아이돌팬질하듷이 조아하는건가여
라이엇 사장새끼 본인 자캐라고 리워크만 3번되고 리워크 될때마다 좆사기였음 완전 중딩 자캐딸 소설 주인공캐급
과연 어둠의 손길은 자캐갤까지....! 그리고 자캐갤에서 본 닉을 턀갤에서 발견하고 또 한번 깜놀!
그렇다고 니토쟝까지 끌어와서 똥꼬 빨아주는 것엔 정나미가 떨어졌지만 인성도 좋고(길가쪽은 세탁에 가깝다만) 간지나는 장면도 많이 있잖아 개나 소나 맘에 안든다고 자캐딸이라고 하는 것도 문제있다고 본다
참고 사진 19세기 영국 전열 보병 (레드 코트) 자캐 갤에서 옛날 글 보니까 레트코트 룩 남캐버젼 있길래 나름 따라해 보려고 했으나 여캐라 한계가 있어서 보기 좋게 타협했음
자캐는 짤 구하려면 비싼돈 주고 커미션도 해야하고 퀄리티도 작가따라 들쭉 날쭉한데 애니든 겜이든 그쪽 인기 캐릭터들은 짤 구하기도 쉽고 가끔은 피규어나 넨도도 나와서 ㅅㅌㅊ
댕라때부터 칭호 선택 나왔는데 대부분 자캐 별명 들어간 칭호 해달라고 함 아직까진 실패는 댕라뿐이지만
궁정에 있는 애들은 전부 다 직원이고 트레잇 보고 캐릭터성 오지네 싶어서 실제 역사 인물인가 뒤져보면 직원 자캐 딸딸이란 걸 알게되고 김 빠짐.. 아예 부부로 온 놈년들도 있고 스웨덴 밖에도 곳곳에 심어둠;
그냥 시발 잘쓰고 재밌기만 하면 됨 근데 못쓰고 재미없는 새끼가 자캐딸일때의 역겨움이 그래도 원작으로만 어떻게 해보는 새끼의 역겨움보다 훨씬 큰 것 뿐임
기다리는 자캐쟝 늦은걸 노려보는 자캐쟝 저 코디에 바디 하이라이트 빼도 2억 쯤 들어간듯 (소피스 헤어,갸루풍 이너,슈진 학원 베이스 3개) 체크무늬 치마 베이스 너무 비싸;
처음엔 괜찮았는데 갈수록 자캐딸에 취한거같음 진짜 자캐에 10000% 과몰입해서 내가 여지휘관이다 생각하고 비둘기랑 망상보빔 즐기는느낌이라 갈수록 욕망의 결정체처럼 느껴져 불편해지는데 내가 이상한거냐
자캐는 나보다 남이 더 많이 그리게되는 캐릭터이다 파란애는 만든지 몇년 되서 거의 대표캐급이고 검은애는 만든지 1년 쫌 넘었나
걍 원작에 없던 캐릭이 나와서 전개가 통채로 바뀌었는데 자캐딸 아니면 뭐임? 자캐딸이 아니라는 애들한테 진짜 궁금해서 물어보고 싶음
내 자캐를 보면 넌행복해지고! 하루에 내자캐 세번보면 넌 행복해지고!
자캐딸이라고 보기엔 애매하긴 한데 그냥 자기전에 이런 캐릭터 있으면 어떨까 이런 세계관 있으면 어떨까 하고 생각하는게 ㄹㅇ 꿀잼임 중2병 갬성 오진다 - dc official App
내 자캐 두번인가 올렸었는데 그냥 묻힘. 진짜 희생 할 의향 있으니까 자캐떡밥 터치는 법 좀 알려줘라 - dc official App
데이비드 미콜라이니와 존 번의 자캐 스콧 랭 의 딸 캐시 랭 자캐딸이 너무 심해서 자캐한테 딸까지만들어줌 ㅎㄷㄷ
어떻게 자캐가 캐릭터 죄다 쳐바름 ???: 제 자캐는 영혼 이름이 ppap인데 샌즈 1초컷이에요!!! 뭔가 그래서 내가 자캐만들기 무섭다 자작캐는 그냥.적당하고 밸붕안되는 아이가 좋음 푸슝파슝피슝 - 빼애액
좆우 불타는 군단도 말가니스 한명빼곤 안나오고 용의 위상들도 알렉한마리빼곤 안나오고 그롬도안나오고 이거왜안나옴? 이거 물어보면 안나온캐릭들 수두룩빽빽한데 그와중에 자캐딸 개씨발좆같이쳐서 좆같은거지
모든 기술을 마스터하고 4대크루 헤드급 4명을 단 한대의 유효타도 없이 털어버린 괴물과 비비기 가능? ㄹㅇ 미친놈임 ㅋㅋ 20살에 무형석제외 다 씹어먹는 수준된거부터가 걍 작가 자캐딸급 ㅇㅇ - dc official App
남들 면접 붙을지 볼동안 지 자캐랑 남 자캐랑 혐애궁합 좋을지 보고있긔
뭔 곡 나오는지 어떤 커뮤가 있는지 캐릭터 간 무슨 교류가 있는지 그런 건 안 알려주고 코하쿠 시이카 이런거나 순차적으로 공개하는 꼬라지 보니까 이번 건 ㄹㅇ 스텔라 이상의 자캐딸 겜이 될 듯
존나 꼴리는 작가 한 명 돈으로 매수해서 책 한권 분량으로 내 온갖 망상으로 가득 차있는 자캐 망가 만들거야 제 인생 최대의 목표입니다
상남자캐 강볼카닉만 지르는 솔 강베이퍼만 지르는 카이 강승룡만 지르는 레오 게이캐 5k, 근s 비비는 솔 장풍 남발하고 사겹 깔아두는 카이 원거리에서 장풍만 쏘는 레오
현실자캐는 일할때입는옷 / 약속때입는옷만 있음되는데 마비자캐는 분단위/시간단위로 기분따라 옷 바꿔입음 오홍홍 조와용
여요숲과 이웨카 정말정말 너무 이쁩니다 ㅠㅠㅠㅠ행복해~ 어제 호유화님 자캐보고 넘 이뻐서~ 덕질심 업해가지고 제 자캐 낙서 했습니다~
존나 찍어냄 코야마 - 슼승 트루러버 아포걔누구지 - 지크군은 저를.. 페스페 - 퍼펙트 길가에몽과 나란한 엔키두! 프리야 - 이라나이 등등 그래도 착한 자캐딸도 있다 헬레나 일러레는 착한 자캐딸 인정합니다
솔직히 의뢰는 시간끌기위해서 넣은거고 그냥 스토리자체가 소 자캐딸임 미호요의 아들이 바로 소임 클베때 해등절도 그랬음 의뢰자체가 시간끌기위해서넣은거라서 작위적일수밖에
나이가 오조오억살이라던가 피에 미친 살인마라던가 무감정한 사이코패스라던가 개연성 팔아먹고 웅앵웅 어려운 과거이써요만 안하면 됨 근데 저거 다 빼도 자캐는 뭔가 좇같게 나올때가 많음 - dc official App
판타지는 아무리 굴려도 갠찬은데 현대는 뒷 이야기가 내가 감당이 안됨 마치 초코렛 같아서 맛있긴 한데 뒷맛이 쓰고 다 녹아서 남는게 없다
제목에서 보셨듯이 다들 자캐디자인으로 퍼슈트를 만드나요? 아님 퍼슈트파는곳의 디자인이 있는걸 사나요? 궁금함다. (나도 자캐 있었으면...)
키얼굴 ㅎㅌㅊ 인데 목소리 좋다는말은 많이 들어봤음 나도 자캐 띄워놓고 게임이랑 밥쳐먹으면 4천명보냐? 트파하면 마스크로 눈깔만 보이면 될태고 잘떄되면 자캐 띄워놓고 잠방하면 될듯
바뀌고 바뀌면서 용수인이 된건 있는데 늑대수인 자캐는 아직 없음 몬가 늑대수인으로 하면서 개성을 살릴방법이 있나 머리카락을 놔둘지 없앨지도 고민이다
그림쟁이를 자처한다는 새끼들이 이 헤스의 자캐를 그려 조공하지 아니함은 다 이 황제의 자캐를 질투하는 마갤 좆목커넥션이 설치기 때문
자캐가 납치당해서 겁탈당하고 괴롭힘당하는 창작물 봐도 기분 안나빠? 내 캐릭터가 그렇게되면 좀 슬플거같은데 - dc official App
금수저들이 이 그지새기하면서 기만하면 흙수저라 제송합니다ㅠㅠ 하면서 바로 수긍하던데 커마는 똥같아도 개기는 놈들이 많은거같다 엄마욕은 참아도 자캐쟝 욕은 못참는다 뭐 이런건가
근데 위험한데는 많이 갈거 같음 몽라, 알상하드, 룬상하드 같은곳.. 그리고 일 끝나면 자캐땅과 오뭇하게 자캐땅이 맨들어준 요리 먹기
자캐충들은 자기넨 클린하다면서 작품 작가 팬덤 등 가리지않고 줘 패고 다니는데 정작 즈그 자캐는 PC고 나발이고 외견이나 특성, 성격 어느 한구석은 그 당시 여덕들 사이에서 유행하는 작품 캐릭터에서 베낌
보고 싶어서 세션 초반에 등장시켯는데 공격 다 빗나가고 계속 깐족대니까 애들이 진짜 패죽이고 싶다고 반응이 별루 안좋다 ㅠ 알아보니 마스터가 자캐딸하는게 디게 안좋은거같은데 지금이라도 그만 등장시킬까?
대놓고 오사를 지 자캐로 생각하고 만든 놈이 난 pmm 좋아하니까 내 자캐에 pmm 넣어야지 히힛 ㅇㅈㄹ하는데 갈때까지 가버린거냐 병신게임
한남이 아서왕이랑 사랑하고 웬 교사란 놈은 그리스 마녀랑 사랑하고 다님 게다가 얘네 둘은 전설의 영웅들이랑 맞붙어도 안 밀릴 정도로 강해질 때가 있음 자캐딸의 극치가 아닐 수 없으니까 이 두 병신은 거르자
대쉬로 벽을 넘는데 쿨타임이 9초였길해 다 잡아놨더니 궁키고 피회복 2페이즈 시작을해 애미뒤진 매혹이 2초였길해 ㅋㅋ 평타는 진화시키면 1발이 3발이 되고 거기에 기공추가 다 붙길해 나라면 자캐딸 이렇게 침
솔직히 어지간한 시람은 신경도 안쓰고 관심없는데 하루쟁일 이거 내 자캐입니다~!! 하면서 갤에 지 자캐 이름말하고 다니니깐 보는사람 지친다 자캐빨이 정도껏 해야지 좀 심함
물건 자기가 보구로 만드는거잖아. 그럼 자기 상상대로 일반 죽창이나 칼도 엑칼이나 비샤바 샤크티수준으로 만들수 있는거 아님? 뒤마 시대나 지명도 생각하면... 지크급으로 나리타 자캐딸 버프 엄청 받았는데?
지금은 그 씹덕친구들 살아있는지도 모른다
자캐딸은 딱 읽으면 티가 나 뭔가 주인공 조오오오ㅗㅇ온나 머싯지? 대단하지? 이런? 느낌? 망상?같은? 자기투영은 사고방식이나 성격이 투영되는거고 자캐딸은 상황을 그렇게 짜맞추는 차이라고 해어하나
4월 부터 지금까지 변함없이 사용하고 있는 제 최애 동물이죠. 대전에서 저와 붙어 보신 분들은 제 거북이의 파워를 아실거에요! 아~주 매력적인 동물입니다 ^^! 자캐짤을 그려주신 소라님!! 정말 감사드립니다 !!
난 소전 만화나 그림에 자캐 그려넣는건 신경 안쓰는데 지 좆대로 캐하나 그려놓고 지휘관 자캐에용^^ 이러는게 좆같음 그 지랄 시작하면 정공겜 면제겜 갤 꼬라지남
좆목하고 난리남 여기까지면 그나마 괜찮은데 하루의 대부분을 판갤질에 쏟음 자캐 커뮤에서 그림 안 그리는 거 빼면 판갤인데 지들은 다른 척 념글서 재밌게 노는들
잦덕은 주인공 능력 ㅆㅅㅌㅊ 능력 ㅆㅎㅌㅊ 찐따 악역 오빠 동생 라이벌 않이 여기엔 왜 이입하노? 싶은 캐도 이미 본인이라고 생각하고 있어서 자캐를 짤 필요 자체가 없음
핵쟁이가 자캐 복사하면 자캐압타 쓰는 입장에선 어떤 씹새끼가 자기 아들/딸 dna 고대로 가져가서 한번 쓰고 버릴 용도로 쓴다는 거잖아 ㄷㄷㄷㄷ
자캐를 보면 대충 당사자년이 떠올라야 하는데 접점이 아예 없네 88 자캐는 최소한 좆냥이 수염이라도 있어서 그려려니 하는데 듀라한출신이라 그런가?
자캐커뮤에 내 캐릭 맘에든다고 고록판 애가 잇엇는데 걔가 내 캐릭이랑 자기캐릭에 이입해서 오너들끼리 사귀는걸로 생각함 맨날 밤마다 전화해서 이야기하자그러고 좆같아서 폰번호바꾸고 잠수탐
http://gall.dcinside.com/m/original_character 안녕하세요 자캐 마이너 갤러리 주소 입니다~ 혹시 자캐 좋아하시는 분이라면 글러 그림러, 실력 등 모두 상관 없이 놀러오세요 :)
자캐가 막 벗은 팬티로 두 세발 뽑은 다음에 정액범벅 된 팬티 다시 자캐 입히면 개쩔듯 ㅋㅅㅋ
오너캐=너가 캐릭터로 TF 자캐=너가 만든 캐릭터
ㅈㄴ 지 캐릭터 이세상에서 제일 이쁘다하는 사람있는데, ㅅㅂ 아무도 안궁금해 하는데 지는 막 만족스러워함. 심지어 맨날 같은 사진 올리면서 자부심 가짐. 제발 자캐딸하고 싶으면 인벤으로 가세요
대충 까는 내용 몇 개 넣어서 객관적인 척 하면서 불쌍하고 멋진 나 이딴 거 쳐넣는 것만큼 추잡스러운 짓이 없는 듯 꼭 나중에 인터뷰에서 지가 자캐 넣었다고 언급함
네이버 그림 카페에서 3만원 주고 자캐 만듦 내가 인상착의랑 설정 짜주고 그림 잘그리는 사람이 만들어그려줆ㅇㅇ 불과 2년전 흑역사임
솔직히 이미 잇는 만화나 애니 캐릭보다 내 자캐나 남 자캐 그리는 게 더 재밋음 왠지모르겟지만 그게 더 사회에 공헌하는 느낌이 들거든
