비트 4시간봉 비트 일봉 비트 일봉 비트 일봉 저번에 올렸던 채널인데 따라가는 지 한번 지켜보는 중 존맛탱 4시간봉 존맛탱 4시간봉
존맛탱 폴링웻지 숏 목표가가 1.03~1.06부근으로 봤는데 여기 찍고 강한 반등 나오는중 코맥 존맛탱 기사 실력으로 봤을때 여기쯤이 바닥임
예~~전 스테픈 아마에서 gst는 존맛탱 가격보다 더 높으면 안 된다했음 지금 gst 1793원 존맛탱 1525원 gst가 더 내려가서 저 말이 맞아지려나 존맛탱이가 올라가려나
비트가 뒤질라해도 알트는 버티더니 존맛탱 뒤지려하니까 그걸 다 따라가네 언제부터 대장이 비트가 아니라 존맛탱이 됐냐 시발
존맛탱 물량 계속 모았는데 드디어 결실을봤다 슬슬 분할매도할 생각이다 지금 존맛탱 단타치는얘들아 갑자기 훅 매도벽박히면 내라고 생각해라 - dc official App
그냥 존맛탱을 사면 된다. 가던새끼만 계속간다 코인은 그래. 안간새끼는 평생안가 이오스처럼
동남아 애들 유입시킨 뒤에 엑시마냥 올리려고 각잡고 소각시키면서 호재 터뜨릴거같긴해 벌써 폰지시키기엔 존맛탱 재단이 아직 물량 다 못털은거같은데 근데 시발 어디까지 떨어질지 감이 안와서 잡기가 무서움
루나 100불에서 1불갈때까지 숏안치고 쳐다보기만 했는데 존맛탱 4~1.4불에서 숏치지 않고 지금 여기서 숏치고 싶은생각 ㅈㄴ드는거 보면 하면 ㅈ될듯
존맛탱 이벤트 그 빗썸에서 신발주는거 아직 가능성 있노? 애들 잘 안들어갈것 같은데 가격 저렴할때 들어가면 나도 신발 받을수 있을라나? 저점에서 손해 최대한 줄이고 신발 받으면 되팔면 이득일것 같은데ㅋㅋ
함부로 숏치면 뒤진다는거 보여줬다 ㅋㅋㅋㅋ 존맛탱 1배롱잡고 운동갔다와야지 ㅋㅋㅋㅋ
gs에서 팔던건데 연세우유고 맛은 카라멜맛이랑 초코맛 두종류 뿐 작은 플라스틱 우유병에 담겨잇는데 카라멜맛이 ㄹㅇ 존맛탱이다
비트 1시간봉 존맛탱 1시간봉 롱숏 스탑로스 꼭
새로운체인 바로넘어가서 개척하는거 아니면 결국 솔스트 존나쳐밖아서 0원될려하면 존맛탱채굴을 솔라나에서 낼 예정인거같네 말그대로 gmt채굴은 gst 수익성이 없어지는 그시점 체인에 내는건가 - dc official App
롱망회로 돌릴떄가 아닌거같네 씨발 ㅋㅋㅋ 이더리움 보니깐 알트 다 태초마을 보낼거같다 존맛탱 삼각수렴 하방이탈 목표가 0.5!!
존맛탱이 오르는걸보니 gst도 오를것같네요... 일단 묵묵히 걸읍시다 돈벌자고 하는거아니잖아요? 건강이 제1자산입니다 라고글쓰면 벤당함? - dc official App
비트차트 보느니 존맛탱 형님 믿고간다.
사용처 0에 가까운 존맛탱을 뭐 최고가격에 VC랑 지들물량이라도 던지고 싶은건가 GST밖에 쓰는게 없는구조에서 이런게 도저히 이해가 안가는군
사실 어제 같이 상장했으면 됬는데 같이하면 존맛탱에 시선 쏠려서 BTC로 수수료 못 빨아먹으니까 일단 빨아먹고 그 다음에 존맛탱 상장했단 말이지?? 솔직히 안그러면 굳이 이틀로 나눠서 할 필요가 없지
이집 빵 죄다 존맛탱인데 프렌차이즈는 아니라 뭐 알려줄 필요도 없을거고 암튼 마지막 남은거 잘먹겠읍니다.
존맛탱 때문에 오른 럭키 솔라나 뒤져라
존맛탱구리 -> 존맛탱 -> JMT 됐다는데 이거 맞음?
어차피 답은 존맛탱 이새끼가 더 잘알고있음 ㅋㅋㅋ
10시라 카더라 아무도 안알려줘서 발뛰어서 알아봣다 아님 몰루? 존맛탱 11시 이전에는 다판다 ㅅㄱ
존맛탱 급등주인건 알고있지? 현재 디센딩트라이앵글 하방이탈이다 1대1이라 가정하면 전저점0.77까지가능 리테도 했음 그냥 재료삼아 내려가는거다 다만 저기까지가면 날봉 과매도라 숏스퀴징 크게나올 수 있음
웨이브 수익금 줄어드는만큼 존맛탱 숏으로 멘징중 웻지는 신이다 ㅋㅋㅋㅋ
존맛탱 아직도 비싸지않나요? 이지랄염병하고 비트도 개떨궛는데 아직도 개같이 버티고잇노
비트 선행 정확하네 ㄷㄷㄷ 존맛탱이 사실 대장이고 비트가 따까리 아닌가 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ
운영진들 대가리속에는 지금 존맛탱 펌핑밖에 없다 - dc official App
존맛탱 4시간봉 역시 서포트 꺠지면 튀어야 니어 일봉 예전에 그려놨던거라 그냥 올려봄
1배롱으로도 13%나 먹여줬다 고맙다.. 앞으로 존맛탱 욕하는새끼들은 존나 맞는다..
0.86 매수. 존맛탱이 무슨 코인인지 채굴이 어떻게 하는건지도 모르고 씨부리는애들이 워낙 많아서 확신가짐
1. gps조작 하는 코de 생김 2.프리세일물량 공급과다 3.루나 저격트윗 존맛탱 저격 시작 - dc official App
딴거 건드리니깐 수익률에비해 피로도가 존나 심하네 존맛탱이 최고다 시발 ㅋㅋ
존맛탱 상장해도 아무 변화 없는거 보소ㅋ 여그시 존나 무거운 애긴함 보통 상장하면 존나 떨구거나 존나 오르거나인데 뭐 오르지도 않고 떨구지도 않넼ㅋㅋ 오랜마에 빗썸 근본 잘 가져왔노 든든하다 든든혀ㅋ
오늘은 그만하기로 했잖아...! 존맛탱님 힘내서 1.5불 한번만 갑시다
비트 씹스캠년 매매하느니 근본 메이저 존맛탱으로 간다.
존맛탱 차트 봐주실분 구합니다(급구)
한 번도 NFT 안 사본 내가 어차피 운동하는거 코인 모아보자며 매일 켜서 하고 있으면서 정작 존맛탱 코인은 안 산 내가 레전드다 시발 시발 하... 다른데서 고통 받지 말고 존맛탱에 다 박았어야지 이 멍청아
존맛탱 기사 이새끼 올릴떄 조정줄때 피보나치 딱딱 맞추는 진정한 차트 섹서인데 비트 흐름 못 읽었을리가 없다. 롱은 못잡더라도 숏은 절대 잡으면 안되겠다.
근데 존나 안내려간다 존맛탱은 무적인가?!
busd페어 어제 상장함. 짱펑 이새끼 수수료 제대로 빨려고 상장시킨게 틀림없음. 펌핑명가 존맛탱으로 ust 손실금액 멘징갈것.
솔체인 신발이랑 잼가격 자유낙하하는거보면 존맛탱 1.4불에서 버티는게 신기할지경 왜그런지는 모르겠음 - dc official App
존맛탱코인 2천원 찍는다!! 중국은 필요없다
업비트 존맛탱 원화 2천원 아래로 내려갈떄 바낸에서 롱잡으면 승률 53800% ㄷㄷㄷㄷㄷ
존맛탱 엠투언이라고 하던데 플투언이랑 뭐가 다른거노
식으로 유도하기보다는 GST적정가라는 3불에 키 맞춰두고 GST랑 비슷하게 우하향 할것 같음 그래서 숏이 유리해 보이는데 몰?루 겠다 일단 GST가 너무 떨어진상황이라 존맛탱 롱은 안좋아보임 - dc official App
끝났네.. 비트 31k간다고 존맛탱이 알려주는구나..
어제 존맛탱보고 설마했던 32k ㅋㅋ
노테픈에 존맛탱 채굴추가될때 다턴다 ㅅㅂ
박호두가 숏쳣다가 대가리꺠졌던 그 존맛탱이 이 존맛탱이냐?
이미 원금복구 70%했다...정말 야맙다 존맛탱아...!!!
2천원 아래의 존맛탱 롱은 무적이다 ㅋㅋㅋㅋ
제로엑스랑 존맛탱 둘다 숏쳐놨는데, 제로엑스는 푸근한거에 비해 존맛탱은 무섭넹 ㅋㅋ
질장군이랑 존맛탱 둘 중에 뭐 탈까 고민하다가 질장군 탔는데 물렸노 쉬발 - dc official App
존 존맛탱은 맛 한대맞아야 탱 정신차린다
딴거 결국 돌고돌아도 결국 육개장사발면 이 개존맛탱임 육개장 큰것말고 기본 ㅠ
최근 전적 비트 1패 존맛탱 6승 비트 1패 -120만원 ㅜ
존맛탱과 관련된 게시글을 올려주세요.
존맛탱 시총이 아직 2조다? 엑시가 18조 찍는 세상인데 존맛탱 시총이 아직 2조?
좀 뒤질만하면 뭔 GMT 민팅에 사용 이런걸로 올리고 좀 뒤질만하면 어디 상장해서 살리고 존맛탱 운영진중에 차트섹서가 있는게 분명하다
일단 존맛탱은 채굴+소각 둘 다 점차 생겨날 거고 원숭이는 랜드세일 이후 토큰 사용법에 따라 차근차근 우상향할테고 Ogn만 5월 내로 끝날 이벤'트잖아요잉 Ogn 얼마 찍을까 과연
2천원 아래에서의 존맛탱은 무적이다.
https://www.youtube.com/watch?v=K71jMo1kCZ8 이상하게 들리겠지만 에스프레소에 물타고 얼음넣고 존맛탱이다 맛알못 새끼들아
병신 노잼장 벌고 잃고 반복할바에 존맛탱 솔라나 현물 풀매수하고 존맛탱 신발 3개사서 코인 캐는게 베스트 존맛탱 신발 3개사면 하루 최소 20만원씩 꼬박벌림 1달이면 신발값 멘징 끝나고 이후는 소득.
여기 갤에서 맨날속다가 이번에 존맛탱 걸렸노 씨바 왤캐맛잇노 ㄹㅇ
루나 두배인 존맛탱도 고점대비 1/3 된 가격이라는게 함정 ㅋㅋ
좀 해줘. 지금까지 경험으론 신논현에 우제홍 참치가 제일 가성비 좋고 맛있었는데 혹시 추천해줄만한데 있냐? ㄹㅇ 개존맛탱인데
마가꼇나... 솔라나 숏팔자마자 쭉 떨어지고 존맛탱 롱 걸자마자 주욱 떨어지고 ㅠㅜㅜ 진짜 안되네 ..
5번 만나서 강적보상까지 다받아가니 너무 달달함 ㅋㅋㅋㅋ 좀 패니 피해갈려고 친추까지 오니 더무 달더라 근데 그럼 뭐함 짱꺠 빨원수 점수 자판기행인데 ㅠㅠ
존맛탱도 우승 하나 받아먹어서 저정도고 플레이어즈도 간당간당한데 유럽은 그냥 킥 얼라 엠파 69말고는 답이없노..
요건은 엑스포 선행판매때도 열고 패널라인 보고 한숨나와서 갖다 팔아버렸는데 얘는 그걸 커버 칠 정도의 간지라서 괜찮을거 같음 ㄹㅇ... 드디어 HG로 프로토타입 건담 나오는거기도 하고
존맛탱은 매도세도 크게 나와줬고.. 당분간은 오름숏이 답인거 같고 원숭이는 롱 잡고 있기도 하고 물량 던진거도 안보이고 아직 더 갈거 같음.. - dc official App
존맛탱은 검은색 라인 한번 보러 갈거 같고 ENS 얘는 저거 몸통마감하고 반등 나올때 진입하면 괜찮을듯?
존맛탱 상장하노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 단물 다빠지기전에 갖고오긴했는데 아무튼 쓸만한거 상장하네
3700 밑에서 담자 영익 작년이랑 비슷하다 했을때 배당율 4%지점임. 주담통화했는데 1분기는 좋긴했는데 작년이랑 비슷한 영익할거라 예상중이라했음 물론 내평단읃 4200원임
p2e 다단계 폰지 구조를 비추어 봤을 때 이제 고점에서 어떻게 존맛탱을 후발 개미들에게 떠 넘기느냐가 중요하다 이거야
빗썸 가입 안했으면 가입하고 크폰코드 speed-bithumb 이거 쳐라 1만원 바로 주니까 이거 빼서 존맛탱 사셈 출금수수료 어찌조찌하면 딱 2개 살거임 - dc official App
황썸의 마브렉스가 있는데 ㅋㅋ 이제 존맛탱 놔줘라 대체 할게 없어서 본 것은 ㅇㅈ
거미줄 내가 치고 내 손으로 다 찢었노..... 이러면 그냥 여기서 숏이다 뒤져라 존맛탱!
씨발 개 좃같다 .. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 니기미 위믹스 개 좃
솔라나숏 정리하니 쫙 떨오지고 존맛탱 3퍼먹고 나왔긴한데 나오자마자 쫘아아아악 올라가네 ㅋㅋ 오늘 타점 개 짜증나네
나만 그러냐 존맛탱 차트보고 바빗에서 400만원으로 위아래 발라먹는 계산하면서 자위했는데 6000억 넘어가고 나서부터 귀찮아서 더 이상 계산 안 함 ㅋ
작년 7월 엑시 때도 그렇고 10월 때도 그렇고 이번 질리카 존맛탱 웨이브도 그렇고 오르던 놈이 계속 오르지 안 가는 놈 언젠가 오르겠지 하고 쥐고 있는 것만큼 미련한 짓도 없다
학식 최고존엄 업체가 맡고 있어서 존맛탱임 가격도 괜찮고 단점이라 한다면 복학하면 화석 중 화석이라 같이 밥먹을 사람이 없네 ㅋㅋ
저기서 후루루루룩 내려가서 개미들 복장터지는소리 들으면서 저녁 존맛탱 소화잘될듯
나 탄산음료 건강에 안좋다고해서 끊었는데 펩시제로슈가라임 그거 존맛탱이어서 그거만 먹음 ㅠ
존맛탱 이새끼 개씹저점에 산걸 그냥 본전치기 하고 3월말에 나가버렸네 역시 코인은 저점매수 + 스윙이 답이다 ㅇㅈ?
한달에 3천프로 오른코인인데 그거보다 훨씬 덜올랐던 엑시나 도지도 엑시는 반토막 도지는 -60퍼 찍고 전고점 갱신했는데 존맛탱 3.12에 반토막 치면 1.56 부터 난 매수고민해볼듯 - dc official App
시발 존맛탱 롱 쳤는데 흘러내릴 각인데 원숭이는 출발했노 16.4 지지선 보고 있긴 했는데 롱 걸어놓을걸 아 시발
시총 700억에 현금 420억원 단장기부채 없고 lcd비중 줄이고 oled비중 늘어나고 있고 수율 좋아지고 있어 마진도 괜찮아지고 직원 6명임 이사제외 - dc official App
존맛탱 - 좆맛탱 - 좆이맛잇음 - 게이 좆맛탱으로먹은놈들은다게이다 게이게이들 - dc official App
엑시 코인계 최초로 p2e 만들어서 흥함 존맛탱 코인계 최초로 m2e 만들어서 시작부터 엑시소리 들음 사용자도 많고 코인 소각도 낭낭하게해서 최소한 스캠은 아닌듯 ㅋㅋ
원래 샐러드 생으로 먹었는데 이거 곁들여서 먹을라다가 ㅅㅂ 생각보다 맛있는데 깔끔해서 샐러드는 샐러드대로 생으로 먹고 이건 또 따로먹는중 ㅋㅋ
일봉 rsi 상승 다이버전스 거래량 상승 다이버전스 다음주 업데이트 이슈 있으니까 업데이트 전까지 롱 홀딩하고 내용보고 털던가 할 예정 반박시 니말이 무조건 맞음
진짜 망한건 언급도 안되더라 미분 오미세고 차붕이들이 존맛탱을 잊었을 때 그 때가 사형 선고다 - dc official App
근데 뭔가 이번주 내로 존맛탱이 가격 역전할꺼같기도... 지금 2.6(존맛탱) vs 3(메탈)
그돈이면 진짜 좋은 런닝화에 트레이닝복 젤좋은거사고 헬스장도 좋은곳 끊을텐데 뭔 걸어서 채굴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 계속 내려가냐? 많이 내렸다고 생각해서 롱 잡았는데 왜 계속 내려 가는건데? ㅠㅠ
존맛탱 욕은 하긴 했지만 냉정하게 따지면 내잘못이었음 포지션 ㅄ같이 들어간거부터 해서 처음에 데드캣 나올때 그냥 튀었어야 했는데 본전 생각나서 안튀어가지고 대참사
아니 아무리 폰지같고 자랑하고싶어도 존맛탱같은 코인에 숏20배를쳣노 격리던데 오늘 밤잠 다잤다 이녀석아 ㅋㅋㅋㅋ
컄 존맛탱 달아요 달아 아..... - dc official App
아마도 이번주에 존맛탱 후불제로 2불대운지하거나 4불뚫고 달나라가거나 둘중하나다 절대 3불은 아닐듯
존맛탱말고는 그냥 태초마을갔네 3~4월을 뜨겁게달군놈들인데
바닥은 이미 터졌는데 목표가 정석대로 그어보면 상장가보다 더내려가서 감이안옴 님들은 목표가 어디임?
스테픈이 걍 날이갈수록 존나게 흥하는데 내려가더라도 뭔가 기세가 꺾여야 내려가든말든하지 존맛탱에 숏치는것처럼 존나 위험한짓이 없지
도지같은거봐봐 양봉이 뽝 떠도 결국 금방 아쎄이원위치인데 존맛탱은 항상 큰봉 절반이상은 지켜내는듯 아물론 낚시빔도있긴한데
존맛탱은 기회를 조오오오온나게 많이 줬다 차트 본 그 순간순간이 매번 기회였다 지금 이 글 싸는 순간 마저도 그럴지도 근데 못 타겠다 시발 이 정도로 오르니깐 배도 안 아프다
그러다 잠깐 다른일하다가 존맛탱가격보면 4.2불 놓쳤네하고 또 보면 4.8불 5불.. 8불 이러면 너네 어떻게 감당하려고 그래??
총액시가총액₩83,085,402,228.32 800억 ApeCoin 시가 총액시가총액₩4,678,564,185,399.98 4조6천억 원숭이 로우리스크 미들리턴 존맛탱 하이라스크 하이리턴 도움됐으면 개추 나는 존맛탱 스윙생각중 시총낮아서
차갤 좆밥년들 존맛탱에 다쳐물려있음 ㅋㅋ 정공 씹돼지 찐따년이 스테픈 존나 홍보해가지고 ㅋㅋ 코인과 사랑에 빠진 병신들임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
햄버거도 존맛탱 ㅠㅠㅠ 뀨/) /) c( ╹^╹) l、 ~ヽ じしf_, )ノ
차트만 볼게 아니라 코인 공부도 해야함 폰지 중에도 소액먹튀 폰지가 있고 계획적으로 수십조 해쳐먹는 대폰지가 있음 존맛탱은 존나 큰 대폰지라 아직 바닥임
신발사서 번돈으로 솔라나사고 솔라나로 번돈으로 다시 존맛탱사고 밉다..
전재산 1200만원 청산가 6230 니가 죽나 내가 죽나 해보자
평단 2.38대된게 불안하긴한데 물량 다 담았다 도지 3배롱 2800달러 존맛탱 10배롱 6000달러 이걸로 내일까지 두배이상 찍는다ㅅㅂ! 이러고 새벽 fomc 발표때 쫄아서 도망갈듯 - dc official App
존맛탱은 원점회귀는 안할거란 믿음이라도 있지 씹숭이는 원점회귀함 저미친새끼는 작전주다
한국컴퓨터랑 드림텍도 같이 공부할 예정 궁금한거 있음 물어보셈 공부해보게
3.1도 못깻는데 걍 횡보수준 아니냐 내유일한 롱은 존맛탱 말고 없음 - dc official App
다른 애기알트들은 좀 오르면 안되나 존맛탱원숭이말고 나머지 알트산사람은 그냥죽으라는건지원...쩝
너무 단기간에 체급 불린 놈들은 뒤지는것도 빠르군
20분 뛰어서 10만운이면 걔네 월급인데 ㅋㅋ 온 가족에 친척들까지 다 사가지고 뛰고있음 ㅋㅋ 존맛탱 폭락은 올수밖에 없다 ㅋㅋ
비트 주춤할때는 존맛탱이 비트 조까하고 오르고 존맛탱이 주춤할때는 또 비트가 오르고 이거 잘 이용하면 쏠쏠하겠는데? ㅋㅋㅋ
맘터 얘기 나와서 말인데 여기 후라이드 닭다리가 진짜 개미쳤다 그냥 넓적닭다리만 한조각 파는 메뉴 있음 이거 먹어보고 KFC 끊음 - dc official App
상장 했을때 0.15불에 존맛탱이라고 글썼는데 씹 ㅋㅋ 모두가 존맛탱이라고 하니까 심술나네
개그 이해를 잘 못한거냐 아니면 진짜 실력 있는 사람이냐 - dc official App
칸츄리 콘 텤미 홈 투 더 플레이스 아 빌롱~ 다이소 천원짜리 과자 코너에 있긔윤
30일 전고 닿으면 반등할 거 같아서 롱 쳤는데 다행히 먹여주노 시발 새벽에 snx 뇌동매매해서 손절한 거 존맛탱으로 멘징함 생각보다 양봉 힘이 좋아서 30% 팔고 지켜본다
존맛탱 올리고 원숭이 내려 원숭이 올리고 존맛탱 내려 존맛탱 올리고 원숭이 내려
메탈보다는 오리진 존맛탱이 더 갈거 같다는 생각이 들어
역시 존맛탱 - dc official App
유러피안 프리코 치즈버거 텐더그릴치킨버거 오징어버거 불고기 라이스버거 랏츠버거 등등 + 길쭉한 빵 쓰는 버거들 (강정버거, 불갈비버거, 불새버거) 진짜 존맛탱들ㅋㅋ 전부 단종됨 ㅅㅂ
존맛탱 한달반만에 3500프로올랐는데 6천프로오르는데 6개월이나걸린 병신코인하고 비교 ㄴㄴ - dc official App
오늘 점심은 가만에 배달시켜먹어도 되지? ㅋㅋ
꺼져 좀 씨발새끼야 짜증나니깐 선발대만 박으면 이지랄이네
내 평단으로 올라오진않겠지...설마 죽어 존맛탱~~
6월까지 격주로2개씩 사용처 공개하기로햇음 호재 8번남음 겜이글고 감스트중심에서 존맛탱중심으로 넘어가는것같은데 갈수록 - dc official App
존맛탱 절대 안 건들겠다고 다짐했던 내가 방금 존맛탱 살까라는 생각이 들었다 물론 생각만 들었으니 더 갈 수도
최근 마셔본 살얼음맥주 중에서 젤 맛낫츰 - dc official App
존맛탱 때문에 있는돈 없는돈 다 잃네 - dc official App
[엑시] 5500% 상승 (P2E코인) [존맛탱] 5500% 상승시 => 약 13.6불 (M2E코인) 얘내 같은 세력이라매?
씨발 기영이 역기영이 메타네 장 좆같다 걍
숏왜치노 비트는 숏쳐도 존맛탱은 롱치자이기 - dc official App
이쁜누나,아줌마들 발가락,발바닥 샌들에 쪼리 존나 한 입 짭조름하니 장조림대신에 밥반찬 하고싶노ㅡ
존맛탱 운동하며 돈 버는' 스테픈, 국내 다운로드 금지되나
근데 비쌈 하나에 2천원이나 해 어제 2개, 오늘 2개먹었눈데 또먹고싶어 참아야해 참아야하느니라 아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜ
팀 차갤 보니까 ㄹㅇ 가능할수듀 잇을거 같은데 은거고수들이랑 대놓고 고수들 개많아서..
못 먹은 사람보다 먹은 사람이 더 많을거 같다 온겜넷이야 살짝 그렇다쳐도 존맛탱이랑 원숭이는 진짜 먹은 사람이 훨씬 많을듯.. 부럽다 - dc official App
제가 째리고 있기 때문에 단기 고점일 가능성 높음 오늘 아침 도지도 타자마자 목 짤린거 보면 존맛탱도 얼마 못갈듯 배율 줄이고 조심하셈
존맛탱 저거 4.2 뚫으면 날아갈거같은데;;
비트 내릴때 오른다????? 요 며칠 존맛탱 단타쳤는데 이해가 안가더라 저러다 확 쏟는 타이밍도 의아하고
존맛탱 어떻게 올렸는지 보고오셈 지금 패턴 똑같음 조만간 한파동 더간다 - dc official App
존맛탱은 과거에 상당한 퍼포먼스를 보여줫지만 지금은 파멸적상승을 하지않는 비뎅겅파라 볼수잇고 니어는 새로 떠오르는 뎅겅파라고 볼수잇음
내가 개잡코인갖고 물고뜯을때 존맛탱은 4불을 가는구나 나는병신이고스테픈은신
순대국 나오면 순대 따로 가져가게 해줘서 ㄹㅇ 순대 30개는 집어서 먹은듯 짬뽕도 면 따로 가져가야되서 면이랑 국 리필 5번해먹음 이러니까 기숙사 1년 살고나서 10키로찜;; - dc official App
선채로 뒤져버렸네 폰지사기의 끝이다 남들 잡코로 풍근껄 77ㅓ억 하는동안 죽은 자식 부랄이나 만지고 있구나 분통하다
존맛탱 20일간 1800프로 상승 엑시 35일간 1600프로 상승 엑시같은 쓰레기 코인이랑 비교하지마라 - dc official App
난 아식스 당첨돼서 신고 존맛탱캐고싶네 다음에는 아디다스 나이키도 NFT 판매했으면 좋겠네
진진짜라도 존맛탱구리긔 짜왕 맛없다는거 까먹고 싸길래 또 샀는데 존나 맛없어 빡쳐
패배조에서도 쳐박으면 존맛탱이 아니라 좆망팀이다 ㅆㅂ
진작에 5불은 넘겼겠노... 며칠동안 매매하던 존맛탱이나 하따 받을껄 질리카 하따받다가 아가리 찢어지는중 - dc official App
근데 사실 커티삭은 니트가 진국임 더워서 하이볼 만거지
횡보하는 꼬라지보니 비트 상방이면 그냥 쏘겠네 특히 존맛탱은 도지냄새 나노 - dc official App
전자렌지에 돌려서 먹는 중인데 이게 배달피자보다 더 나
GMT 마지막 숏자리에서 고배못잡은 정신병자 블루길같은새끼 없제? ㅋㅋㅋㅋ
너 재단에서 물량 풀고 재단은 돈 다시 인출해가는 개 병신 코인인데 뒤질래?
븐브 살까 존맛탱의 대참사 대비하려면 돈을 들고 잇어야할까 고민되노 - dc official App
역시 존맛탱 - dc official App
민초좋아하면 한번쯤 먹어봐야한다 ㄹㅇ.. 개존맛탱임 민초 안좋아하는애도 충분히 맛있게 먹을수있다고 생각함
메이저 업데이트 기대감으로 오른건데 ㅈ도아닐 가능성 매우높음 걍 안전하게 뭐 업데이트된건지보고 별거없으면 숏치면될듯? - dc official App
현물인데도 유기마렵네 폰지면 폰지답게 한번더 털어먹고 뒤져야지 왜 계속 1불에서 쳐비비냐고 2불찍고 루나하자
난 원숭이도 졸업픽일줄 알았찌 씨발.. 하필 존맛탱 원숭이 고민하다 원숭일 쳐골라서 하
이거에 샌드위치에 얼라이브 블러드오렌지 먹는중 - dc official App
웬만한 알트 레버리지 잡는거보다 존맛탱 현물 사는게 몇배로 더 오르는데 그냥 현물 사 ㅋㅋㅋ
아 근데 1.5불 갔다가 갈수도 있어서 마진하는 애들이 존맛탱 존버하는건 개오바 아닙니까?
엑시 씨발 좆도 재미없는거 뭐하러하냐 존맛탱은 나가서 여자끼고 산책만해도 돈나오는데 ㅋㅋ 엑시 시총 최고점 5배 정도는 더가야 정상임
존맛탱 적어도 gst가격 근처까지는 올라올듯 - dc official App
존맛탱 15분봉 컵앤핸들로 볼 수 있음?
저번 자지 돌파는 거래량 없는 물로켓이었는데 지금은 거래량 차근차근 쌓으면서 한방에 돌파함. 봉 마감 지지 받으면 추격롱 간다
이런 장에는 볼밴이 존나 잘먹힘. 볼밴 상단 돌파 실패할 때 숏치면 중단선 갔다가 다시 올라옴 목표가 볼밴 중단선
저 리테스트 실패할 때 동시에 중국 규제 뉴스뜸 그냥 의도한거라고 밖에 생각이 안됨
설거지 한번 거하게 하고 숏자리 주지 않을까 했는데 줄줄 흐르기만 하노 원통하다
제 2의 존맛탱을 찾는거임 - dc official App
하지만 오늘 적정가는 2.2불 그러니 죽어 존맛탱 - dc official App
존맛탱 망햇워? - dc official App
낮잠자다 존맛탱 롱 잡는 꿈을 꿨는데 꿈이 아니었워!
존맛탱은신이다 - dc official App
웨이브 올려 존맛탱 올려 질리카 올려 무한반복
믿어보ㅓㅏ아아아아 - dc official App
상승 추세 끝난 알트 폭탄 돌리기 역겹노 ape도 그렇고 뒤지게 오를땐 모르쇠 하다가 추세 끝나고 상장시키는건 뭐냐 - dc official App
숏충이 다 주거 ㅋㅋㅋ 내가 존맛탱 숏 절대안치는 이유가 하나 있는데 ㅋㅋ 큰거 아직 남았거든 ㅋㅋㅋ
GMT 4시간봉 상승추세 서포트 터지면 무적권빤스런 니어 일봉 채널 터지면 삼고빔
맥크리스피가 맛없는거면 도대체 맛있는 치킨버거는 뭐가있는거임ㄷㄷ - dc official App
까지 하면 수능날 1등급 쟁취 가능.
피자위에 파인애플 얹을 발상을 한사람 상줘야함 ㄹㅇ
존맛탱 청산가 2.57079 이거 청산 코앞까지 와서 지금 한시간마다 바낸 켰다 껐다 하는중
이름이 바뀌었네 멋진 사람이 되고 싶어요
가는 놈이 더 간다는 간단한 이치에 대입해보면 존맛탱 이새끼는 진짜 한참 남은거 아닐까??
오리진 풀펀비였다가 지금 0.01까지 내려오고 귀신같이 빠지는중 존맛탱 풀펀비 풀려서 슬슬 내려오면 숏스위칭 하면 됨
1불-존맛탱끝낫다 2불-존맛탱끝낫다 3불-존맛탱끝낫다 4불-존맛탱끝낫다
빨간줄이 내 평단인데 물타기 존나 해서 겨우 탈출 휴.. 이제 잔다
내가 본절 나가거나 존맛탱이 3달러가거나 둘중 하나야 - dc official App
하방 맞고 조금씩 다시 올라와 주고 있기도 하고 그래도 전체적으로 P2E쪽이 좋기는 한것 같음 큐브가 호재는 많은데 하락장에 많이 내려와 있어서 지금 집어두면 좋을것 같다
1.1 위로는 한번 가줄거같은데 거기서 추세선 뚫고 더 갈 힘이 있으려나? 호재 크기에 따라 다를거 같다.
이미 무너진 게임 쓸데도없은 거버넌스 코인을 장미빛 미래로 선동하네ㅋㅋㅋㅋㅋ 그런지능이니까 운영진이 빤스까지 싹 쓸어가지 ㅉㅉ
존맛탱 신발 사려면 솔라나필요함 고로 솔라나도올라감 몇주전에 비해 실제 신발사는 사람들 많이늘어서 가격 영향주는듯
0.9988에 아가리 벌리고있는데 코앞에서 두번 지나쳐서 화가 이빠이 났는데 내꺼 체결될때면 매수세 꺾이고 체결되자 마자 나락가겟노
기존에 먹던거 질리면 한 번 드셔보시길
칠리즈괜찮아보임 질리카 ㅡ존맛탱 호재 끝자락 월드컵시즌이고하니 칠리즈나사볼까 - dc official App
아직까지 한끼통살 핵불닭맛 이기는걸 못먹어봄.. 한끼통살 이거말고 다 쓰래기에다가 핵불닭도 질려가는데 다른데 추천줨
내 존맛탱 돌려내라 - dc official App
원숭이 오르면 존맛탱 떨어지고 존맛탱 오르면 원숭이 떨어지고 서로 헷징하네 개새기들이
여행비용 바로 멘징 컄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내일은 얼마냐 존맛탱 - dc official App
(전에 btc/wbtc유동성 풀 보상으로 받았던) bnb로 런치패드해서 8500개정도 받은 존맛탱 단기고점에서 팔았다고 좋아했는데 한달도 안되어서 10배 넘게 올랐네 어디까지가노…
다음주에 큰거온다 한주만더 기다려라 신발이나 GST가격에 연연하지말고 본연의 목적인 건강에 집중해라 오래된 생각이다 바로 풀숏 - dc official App
스테픈 유저수 몇일전에비해 반토막나고 게임망하는분위긴데 라코처럼 빔한번 안쏘려나 숏자리좀다오 - dc official App
일단 질리카 먹고 존맛탱 사고 싶음 - dc official App
뭔가 발표한다함 설마 사업접는다고는 안하겠지 ㅋㅋ - dc official App
어설프게 양념만 시키는놈은 먹다가 질려서 후회함 ㄹㅇ
롱 잡고 있고 익절로스 걸고 자려는데 뭔가 로스 걸기 싫은 무빙이네.. 휭~ 날아갈거 같다 - dc official App
존맛탱도 이제 저물었고 어떤 새로운 애가 나올까? - dc official App
비트가 더안떨어지네 나도 존맛탱으로 먹구싶워
0.81 숏충이좀 살려주세요 ㅠㅠ 루나인줄 알았슴미다,, 청산가 0.911 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ - dc official App
돔화쳐 - dc official App
1.4에서도 못치던 숏을 왜 0.9에서 치겠다고 난리냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존맛탱은 수명이 다 됐다 범지구적인 폭탄돌리기가 시작되었다 숏친 사람들을 위한 조롱!! 비난!! 멸시!! 갭이 잔뜩 빠진 고무풍선을 보는듯 하다 어어어어 다팔아!!! 만든놈도 다 팔았어
5불까지 숨 참다가 5불 되면 돌아오마 후욱
3.4대 10배롱 3,722에 일단내려봤다. 60퍼 감사 존맛탱
내가들어가면 밑으로쏟을까봐 손가락만 빨고있다 개추 ㅋㅋㅋ 나중에 존맛탱 돈복사글 올라올까봐 무섭네 - dc official App
존맛탱은 5파인거같고 메탈은 오늘내일 끝날듯
일단 하락은 멈추긴했는데 더떨어질까바 무섭네 중국인들 아직 안일어난시간이라 이따가 오전에 일어나서 남은 중국인들도 다 던질려나
근데 난 롱절대안탈꺼임 저새낀 나랑 진짜안맞음 다신안쳐다보고 차갤 gmt 존맛탱차단하고 바낸에서도 안보이게하고싶은데 그건못하나?
폭등한 코인의 결말은 ㄹㅇ다 폰지빔으로 끝나네 웨이브 질리카 존맛탱..
마지막 사활을 건 업데이트 발표기 때문에 상승이 나온다면 크게 나올거라 예상함.
코인워크인가 그거랑 슨니커즈 이것도 망하는거 아님? 1번 곡괭이가 부서졌는데 2,3번이 흥할수 있노?
3달이란 시간을 버는거 아님 누군 존맛탱으로 꺼억뿡꺽 하면서 침대에서 배긁을때 달려야되노
존맛탱아니면 돈 못버는애들뿐임? 엉?엉?엥?잉?어?
예전 dydx의악몽이 떠오른다 존맛탱 가자는글만 안그래도 어제부터 한트럭이올라오길래 ㅌㅌ함 - dc official App
그 코인의 날마다 존나 오른거 알제??
나만 청산내고 지옥 불반등 먼데 씹새끼야 - dc official App
5딸라가면 스테이크먹고 3딸라가면 삼겹살먹고 반토막나면 빅맥세트먹고 상폐되면 라면먹을게
존맛탱=먹고 양치안하면 이 존나썩음 3가지나 알려줬다 잘 처신해서 숏 비중 올려가며 쳐라
승부다 존맛탱 꼭 2불 깨는걸 보고야 말 것
차단 키워드 존맛탱... 왓치리스트에서 지우기.. 저건 17퍼짜리 거대한 휩쏘다..
하지만 3500원을 찍고 죽었던 아다는 다시는 고점을... - dc official App
존맛탱보다는 탈만함 ㅇㅇ; 존맛탱3달러에 어케사냐고
내 코1린이 대백과사전에 의하면 음펀비는 숏을 치지 말것 이라고 적혀잇음 이상 27연패중인 자까 - dc official App
피자보다 윙을 더 좋아함… - dc official App
지들만 존맛탱 즐길려고 연막 오지게 친거였네 ㅋㅋ 어이가없네 ㅋㅋ 개맛있는데 이 맛 모르고 살뻔했네 타브랜드 직원들이 여기와서 연막치는거냐?
존맛탱 타고있으면 비트 볼필요가없노 ㅋㅋ
좃만한거 30초만에 다 처먹엇내 편의점 가서 사올까 ㄹㅇ
예전엔 폰지사기 선동 안믿었는데 이제는 진짜 한번 터지면 어디서 사든 -99퍼 될꺼같다는 두려움이 생겼다
한그릇 더 하고싶다 시발 ㅠㅠ다이어트해야한느데
현물은 1.3뚫을 기센대 선물은 1.1?? - dc official App
벨나오고 존맛탱들어가이까 벨오르네 좆같다~
내손에 들어온 존맛탱 절대안팔아 - dc official App
야 신이 나를 돕나보다 존맛탱 숏칠래는데 바입트 먹통되드라 역시
반등 살짝만 오면 대충 팔다리 짤라야겠다
이럴거면 왜 매번 겁주냐? 루나는 ㄹㅇ 레전드네
오늘 고점에 잡은새기들은 3배롱도 싹다 청산시켰노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고맙다! 근데 난 어째 존맛탱 롱보다 숏으로 많이먹는거같냐
하따하다가 잔고 박살남; 엄청 생생하노 - dc official App
이거 실화냐 3배 청산당함 나 신불자될거같으뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
고점 낮춰가면서 저점은 비슷하면 폰지하더라 존맛탱에서만 두번정도 봄
애초에 일본쪽애들이 많이 갖고있고 중국 아침에 기상하면 일중 양쪽에서 패닉셀 오지게나오는거임 이더빠지면서 판 아작나고있는데 불지폈다. ㅅㄱ해 100배~
존맛탱 원숭이 루나 이클 웨이브 루프링 질 토르 카이버가 잇엇음에도 졸업을 못한 최악의 세대
업데이트도 병신같은거 한다는데 숏갈겨야지 - dc official App
바이낸스랩스와 알라메다가 투자한 프로젝트임. 개잡코인 아님 ㅋㅋㅋㅋㅋ 겨우 이정도로 해먹고 끝낼코인이 절대아니다 ㅋㅋㅋ
씨발 섹스 퓨ㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅜ 감사합니다 고맙습니다 - dc official App
시유 고기산적 김밥ㄷㄷ - dc official App
물량 전부 다 턴다고 그랬구나 저거 그냥 거래량도 그렇고 회생 불가인듯 0불간다
한참 오를땐 안하더니 내리막에 석우네 원상이라니 - dc official App
gst gmt 한달내내 청산빔없이 빠짐
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중국자본의 힘
존맛탱~~ 이거 얼마게? - dc official App
원숭이 44등 존맛탱 86등 아.. 원숭아 뽀삐는 그렇다쳐도 너는... 함 해야하지않겠노 20위권은 가라 .. - dc official App
이게 야스지 ㅋㅋㅋ - dc official App
엑시는 응우옌 위주 펌핑이지만 존맛탱은 짱펑 픽이다 이거야 - dc official App
내가 저번주 30프로 엄게 떨어졌을때 물어보니까 기술적이슈있다 더 떨어질거다고 해서 팔았거든 근데 요즘 존나쏘네. 다 해결된거야??
존나 섹스 맛있게 섹스 탱글탱글한 보지에 섹스
9시되면 1달러 되어있을줄 알았는데..
애플믿어 - dc official App
존맛탱 롱 달달하게 수익중~~ 원숭이도 롱으로 수익중~~ 역시 롱만 치면 먹는 장이구만 ㅋㅋ 씨발 ㅋㅋ
씹코맥 기사새끼 무조건 선행함 ㅋㅋㅋ 나락갈거같으면 미리 설거지빔 쏴버리네 ㅋㅋㅋ
시발 아까전에 털고 나오길 다행이지 ㄷㄷ 저배까지 다 청산시켰네
좆테픈 개발자들이 gst는 유기하고 gmt가 밥줄이라 가격방어 신경마니씀 폰지사기의 결말답게 최후의 설거지한번하고 개같이멸망예상
버거는 그냥 저냥이엿는데 어제 양파링 먹고 핵존맛이라 또 생각나네 ㅋㅋㅋㅋ ㅜㅜㅜ
차라리 시원하게 내리면 뭐라도 주워볼텐데 존맛탱은 한참 더 올라버리고 참 답도없네요
아는 게이 있냐 후딱 사오게 존나 쳐묵하고싶다 - dc official App
http://www.thelec.kr/news/articleView.html?idxno=17007 BOE, 애플 아이폰14 OLED 물량 '제로' 가능성↑ 경기침체 우려로 아이폰 생산량 줄인다는건 안호재
디센딩 하방터진 시점에서 이미 예견됐따 컄ㅋㅋㅋ
존맛탱도 엑시처럼 뭐 회사 이윤이 좋다거나 뭐 그런거 있나 엑시도 그런 이유로 계속 오른거 아니였나
gst가 개똥값인데 gmt는.... 알제?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
집에잇길래 옴뇸뇸 - dc official App
이젠 회전문도 아닌거같음 이새낀 그냥 자동문임
애초에 gst가격엔 관심없고 지들이 갖고는 있는 gmt믈량 터는거랑 패닉셀나와서거레량 터져서 수수료 6퍼씩 쳐빠는게 더중요한놈들
쿠키맛집이었구만 - dc official App
애들 숏 너무 많이 쳐놓아서 잘 안떨구고 올라가긴 겁나 잘올라감ㅋㅋ - dc official App
포폴 스캠력 개지리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 스캠은 돈이 왼다..
지난주에 주문한 접시가 도착해서 고기를 삶아봄. 돼지목살인데 엄청 쫀득 특제 쌈장이 존맛탱 한입 두입 냠 - dc official App
ㅋㅋ 이거 공지 사실이면 gst도 곧 2불 아래로 운지 gmt는 소각처 없어지니 당연히 운지 그때가면 시장에 신발 존나 넘치는데 누가 민팅함??ㅋㅋ 자 숏 드가자~~
존맛탱 평단 1.08불 20배롱인데 아까 1.3불까지 반등온거보고 꺼놨음. 근데 파트너십 카운트다운떴다해서 궁금..
1-2병이면 알딸딸해지긔 왜 우리 편의점엔 업지? 지에슨데
방금 잡은게 아니라 6시간 전에 잡음 - dc official App
존맛탱 0.6달러 갈 때 모든 돈 긴빠이해서 롱쳤더라면
콜라 얼음 소주 알아서 섞어라 존맛탱 됨 - dc official App
슬러쉬소맥 크 국물이랑 소주 퍼붓는중 고기 추가 행벅~ - dc official App
여기저기 존맛탱먹고 존맛탱하는글밖에 없네 - dc official App
공감하면서 읽었는디.. 고맙읍니다 도다리뭐시기엿는디.. 압더적감사 - dc official App
아니면 알트 아무거나 숏쳤으면 낭낭하게 익절했을텐데.. 괜히 비트 숏쳐서 쳐물려있네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ
많이 떨어졌으니까 롱 잡아야지 근데 왜 머리속에 현영 누나의꿈 노래가 계속 울려 퍼지냐
개새기 망햇나 ㅅㅂ - dc official App
숏 잡고 딴짓했으면 청산이네 미친.. 걍 하던 비트나 해야지 개무섭네
이미 빔 쐇믄데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저게끝인데 뭘기다리고있냐 15프로넘게쏜거같구만
어떤게이 존맛탱 1달러 가면 대출 다갚는다길래 바로 숏쳣다 그런 장미빛 계획이 일어날일 없자나? - dc official App
라임좋네 - dc official App
학원끝나고 나오는길에 자주 삼김사먹는데 이제껏 먹어본 삼김중 베스트에 들정도로 맛있습니다 어제도 빽투보면서 먹고 지금도 먹고 찬또배기 언제나 화이팅입니다
5배나 3배탄사람들은 왜 무섭다고 하는거?? 는 1.075에 숏10배햇다가 갑자기 1.11찍을때 심장쿵쾅거렷음 ㄹㅇ
포지션 : 롱 근거 : 강력한 마지막 중요한 지지구간+ 일봉 기준 마감되면 쌍바닥생성됩니다. 지금 롱잡으시면 최대 1000%수익 가능한 구간입니다
근 일주일동안 존맛탱 빗갤언급수 오늘이 제일많다 1.08불 20롱 여지없이 익절하고 1.3불오면 다시 살 생각있음
ㅋㅋ - dc official App
존맛탱은 거래량 좀 뱉어라 십놈아 너때매 다른거 다죽잖아
선물은 1.2도 못감 현물이 3.8감 ㅋㅋ 뭐지저게 버튼잘못눌럿나 - dc official App
앞으로생활체육은 존맛탱이다먹는다 신발나왓으니 오나홀딜도도나오고 딸칠때마다 코인준다 존맛탱 100불간다
좆도아닌 원숭이 그림 몇억에 파는 것부터가 그냥 씹사기거품인데 안 뒤짐??
버거킹가면 감튀안먹움 - dc official App
비트 숏치다 손절 하고 맛탱이 숏으로 복구 ㅜ
존맛탱 3달러 간다고 ㅋㅋ 현물이라도 사라고 아 ㅋㅋ
살면서 이렇게 맛있는 생선구이는 처음 먹어봤어요 연어기름에 양파도 볶아서 같이 먹으면 더 존맛 - dc official App
니들 청산하는거 존맛탱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전성기때 저새끼 숏치다가 시드 갈렸던 추억이 떠오르네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 악재냐 호재냐 싸움났노 ㅋㅋㅋ
누가 30도에서 몇만보씩 걸어서 돈 벌겠노 일사병 걸려서 죽는다 ㅡㅡ
중국 원래 금지라고 입털어놔서 애매함 숏치기 그렇다고 롱치기도 애매하노
지금들어가면 많이는 못먹을거 같아서 배율좀 높여서 10배로 들어갔다. 존맛탱 1달러 드가자!!!!
악재란 말보고 20배 계왕권 숏 처벼렸는데 뭔 짓을 한거지 ㅜㅜ 원칙 지켜! - dc official App
애들 괴롭히지좀마라 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
ㅇㅇ - dc official App
왜 내 감을 안믿었지 직쇼! - dc official App
최고존엄 존맛탱신 가즈아!! 다른거 다 정리했다
당연히 짱깨가 GPS조작해서 코인 얻을거라고 생각못했나
솔직히 지금 당장쳐도 딱봐도 뒤지겟구만 ㅋㅋ
핫도그부터 팥빙수에 고기집볶음밥 다맛있음 외국인들도 맛있어하더라 - dc official App
비트는 여전히 횡보중인데 얜 어제 달리더니 그것보다 더박음 왜?
오늘 뭐 발표하기러햇냐? 선동은 빨리당하라던데 알려줘 응애 - dc official App
날 두번 청산시킨 코인 존맛탱은 전설이다 - dc official App
저게 진짜 존맛탱이지 ㄹㅇㅋㅋ - dc official App
-8500보고 6천테더에 익절했음 정신 나갈거같음 진짜 나같은사람은 선물하면안됨?
아침에 일어난 애국심 투철한 짱깨들이 대만 번체자로 쓰여진 공지 보고 매도 폭탄 날릴 것!@!@!
중국은 원래 금지였음 그리고 7월부터 금지임 과매도에 매수 - dc official App
1달러 달성한 지 2일만에 돌파함 2022년의 옥은 존맛탱이다
미션 성공하면 100원 준다 새컄ㅋ - dc official App
겁나서 5만원 밖에 안 들어가있었는데
존맛탱 떨어지니까 ogn도 존내떨어지노
호불호안갈리는 음식1위 - dc official App
오를 때 뭐가더 지렸음? 존맛탱 내리는법 잊어버린것같은데 - dc official App
원래부터 중국 금지였다고 당당하게 공지에 써놨노 ㅋㅋ 근디 그걸 왜 이제야 쳐올림 ㅋㅋ
내 장점은 라면을 아주 잘 끓인다는 것이다 뀨/) /) c( ╹^╹) l、 ~ヽ じしf_, )ノ
사람들이 다 그생각하니까 펀비가 저지랄난거겠지? 제 2의 루나 없겠지..?
윤띵진 ㅆㅂ 존나 멋없다고 씹탱아 ㅡㅡ
누가 받아먹노?? 15분봉 저점 갱신했는데 왜 rsi는 더 높노?
차트 족같더니 운지하구나 - dc official App
바닥에서 숏쳐서 이틀 우울해있었는데 왜 양전해있노.. 고맙다..
존맛탱 도지처럼 무지성 상승해줬으면 좋겠따. 죽을때도 깔끔하게 미련없이 죽잖아
오르든 떨어지든 노관심인데 솔스트만 좀 스테이블 하면 안되나 - dc official App
걍 망해갈떄 쓸 카드여서 연말이라고 하는건가 싶네 gmt 는 진짜 어쩌려고 이러는걸까 gst라도 살리던가 하지 모르겠워
100배를 못치는데 왜들어옴? ㅋ - dc official App
존맛탱 저배로 들어가면 개꿀딱 예상한다
UST를 봐야죠 님들 미드오픈인데 MEXC에 선물상장 되어있음 - dc official App
이거 손절해야하나 - dc official App
이클이 트럭이었다면 존맛탱은KTX다. - dc official App
모두가 존맛탱이라 하노 ㅋㅋㅋㅋ reserve
존맛탱 이상한타점쳐물려서 속이매쓰껍다
급등주라 지지저항 거의없음 =내려갈때도 비슷한 각도로 내려간다. 웨이브를 기억해봐
존맛탱갤이노 - dc official App
11시 기준 1.5달러 까지 존나 쏜다잇 깐따삐야~
근데 포지션 규모가 쥐좆... - dc official App
아까 1.13에 롱타고 10퍼 먹고 나왔는데
개같은넘 - dc official App
자기가 사고 자기가 시장가 조금씩 긁으면서 올리는 거야? 그래놓고 시장가로 덤핑하고 주포 아니고 포지션 공개까지해서 올라탔는데 저격 안 들어가는 것도 신기하네
샌박 버리고 존맛탱 타고 싶다.. - dc official App
존맛탱 어쩜 그리 입에 싹싹 붙노 롱충이들 이제 진정한 ㅈ맛을 봐야제
어제 저녁에 30솔 하던거 지금 16솔인데 - dc official App
아까 아침에 숏치라던새기 어디갔냐 - dc official App
씹저점인데 내기준으론 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 개맛잇음..하루 6개먹으라고하면 좋다고먹을거같음 - dc official App
피뢰침만 숏쳐도 돈이 얼마노 - dc official App
크게 잡았으면 시드 퀀텀점프인데 아쉽네 ㅅㅂ
둘다 롱인데 싸하네 - dc official App
GST 목따러가자~~ - dc official App
질리카 선택했는데 존나 후회되네 시발 질리카에 쳐 물렸네 시발시발 - dc official App
로카는 개시발노잼이래서 쳐다도 안봤는데 존맛탱은 째려만보다가 놓치니까 자살충동드네 진심
근데 진짜 더 맛있는건 수제야 ㅠㅠ 개혁명 마카롱 좋아하는사람들은 알거임.. 수제 마카롱이랑 슈퍼에서 파는 마카롱이랑 존나다른거 근데 수제 마카롱중에서도 존맛탱인걸 발견했어 미샵 마카롱 존나추천임!
온겜 원숭이는 하루짜리 반짝이었지만 존맛탱이 지금 4일째다.. - dc official App
ㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ - dc official App
근데 리그에서 너무 운을 쓴 나머지 고스변 7장이 녹았다
다 잃고 55장 남은걸로 스테픈 단타쳤다 이제 나한테 남은거 없다 신발 내놔 씨발련들아
내 시발 살면서 이래 맛있는 뽈찜은 못먹어봄 가면 꼭 양념 많이달라하셈 존맛탱임 술도둑
둘다 같이가는 경우가 많이 없는데 오늘이었음 근데 둘다 아쎄이원위치...... 원래 한놈 가면 한놈 힘 뺐기는데 오늘은 둘다 힘줬다가 둘다 뺐겼네 ㅎㅎ
존맛탱 ogn 루나 웨이브 돌아가면서 저점에서 고점에 익절반복중이였는데 이십새끼 익절구간안팔았더니 본절내려오고 나머지 알트들 천국갔노
다른 개잡코는 무빙 지좆대로라 승률 안나오더라 근본으로만 매매하니깐 승률좋다.
4억7천 이거 고소못하나 존맛탱 개씨발 죽음만이답이냐
숏 존나 맛있네 진짜 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신발값 지맘대로 날뛰는구나 - dc official App
수익률이야 뭐 장 안좋은데 매매하면 잃을테니 조금씩 버는게 어디야
한국인 피해자 그만 만들고 상폐시켜라
한발 더 뺄거 같지… 쥐똥시드 현물 출격간다잇
존맛탱만 보고있느라 다른알트들 이렇게 빠진지도 몰랐노 ㅋㅋㅋㅋ
이새끼 회복될떄까지는 숏임 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ - dc official App
님들 제가 코인 5년했는데 여기 사기판 맞고요 맵핵입니다 하지마세요
양방향 빠르게 발라먹고 포모 방지했다 ㅅㅂ 맛있었다 시발련아
비트 30언저리갈때까지 가보자 - dc official App
둘중 아무거나 사둬라 - dc official App
왜 저걸 내리고 병신같은 루클을 산거지?
일단 롱으로 포지션은 잘잡았는데 어렵네
이거 언제까지 돈복사 모드인거냐 궁금하네 ㅋㅋㅋㅋ
작년에 솔라나로 먹었는데 이번엔 존맛탱ㅇ다..
존맛탱은 갈길이 멀어보여서 조정좀 오겠다
현물사느니 1배롱으로 펀비 낭낭하게 뜯어간다 ㅋㅋㅋㅋ
저거 터지면 다른 nft도 연쇄적으로 터지려나
TMB치킨 아는 사람만 아는 존맛탱 치킨집 지코바도 이제는 숯불에 안굽기 때문에 TMB치킨이 숯불에 튀기는 닭으로는 거의 유일함 존나 한입무는 순간 숯불맛 제대로 남 양념과 기본 소금 모두 존맛탱
점심에 갓분봉으로 전고 근처에서 더블바텀 그리길래 롱 한 번 쳐 먹고 저녁 때 15분봉으로 또 더블바텀 그리길래 또 쳐서 먹음 180달러 -> 570달러 새벽에 3.7에 롱쳤다가 털려서 슬펐는데 기분 조으다
이 새끼 오늘 하루종일 이 패턴으로 끌어올렸는데 또 싸하네
두부과자,대롱과자,뻥튀기,전병 가끔가다 먹으면 존나 맛있는 친구들
버번없던게 ㅈㄴ아쉽더라 - dc official App
스테이블코인인가 여기서 다음주까지 수렴하려나 - dc official App
뭐만 처먹었다하면 인스타에 처올리고 존맛탱 존맛탱. 존맛탱은 니 애미 음순 뒷물이 존맛탱이다 씨발아
밖에서 조깅할시간에 존맛탱 샀으면 1보 1섹할수있는돈벌었겠네
상승쐐기 하방이탈 후 거래량 실린 하락인데 갑자기 비트가 존나 쏴주지 않는한 쉽게 회복될 수 있을는지??
1000달러 넘게넣고 20분만에 3000달러 가까이 먹었다 ㅋㅋㅋ
존맛탱 0.84이상에 고배 잡은애들 머리 아프겠노 ㅋㅋ
코맥기사 선마섹 출발?? - dc official App
1차 목표가 1.25 2차 목표가 1.38
자기전에 1.38 / 1.21 이었는데 역전했네 - dc official App
솔라나무지성으로잡아도 잘감 존맛탱신발구매=솔라나로구매
진짜 좆같은코인 ㅋㅋㅋ - dc official App
이새끼 라이징웻지 그릴떄부터 존나 느낌왔음..
이거 지지 못하는거같으면 비트 하방관점도 봐야된다.
차트 굳이네 ㅋㅋ - dc official App
요즘 ㅈ같은장에서 한줄기 빛이노 - dc official App
껄껄껄.. - dc official App
28 한번만더! - dc official App
누가 선물 롱 계속 사는 중 기 모으는 건가
존나 편안한 잠 자러가겠구나 - dc official App
마루하 산마(꽁치) 카바야끼(꼬치구이) 단점 너무 맛있어서 비축이 불가함. 30캔에 7천엔정도
어차피 터질거였고 여기서올라가도 1.1정도 일꺼고 내려가면 최소반토막인데 ㄹㅇ;;
들어가서 200틱정도만 먹고 나와도 30만원 개꿀딱이네
새벽에 최씨 주절대는데 죽이고싶엇음 자포자기하고 자고일어나니 오늘은 업빗상장이네 ㅋㅋ 반은 빔 거의최고가에 팔려잇고 반은 그냥 좀 보다가 냐려가길래 고생한거생각햐서 바로 팜 할일하고 며칠 쉬어야겟다
60%먹고 익절나이뜨.. 아이거진짜안봐야하는데 ~ㅋㅋㅋㅋㅋ
어떻게든 되겠지 ㅜㅜ 잘자 - dc official App
거래량점점 줄어들면서 끝물다와가는건 맞는데 (피날레가 있을진 모르겠고) 빨간색처럼가는건 봤어도 파란색처럼 가는건 한번도 못봄 지금숏칠이유가 하나도 없다는것
맛이 아니라 민투맛 마저도 쫀득한 느낌으로 츼약맛이랑은 전혀 다른맛이 남 심지어 팝핑팝핑한 샅탕이 들어있는데 이게 슡팅슽타같은 좆노맛이아니라 엄먀는도민쥰같은맛에 섞여서 존맛탱의 포인트를 만들어줌
꿀잼 볼수있냐 차붕이들이 보기에 폭락빔 한번 나올거같냐 1시간봉인데 떨어지는 각도 아주 제대로노
사실 브스드로 다꼬시기위한 짱펑의 계략인거지
거기에 참치김밥까지하면 맛도 폭발 칼로리도 폭발
나의 포션~ 뀨/) /) c( ╹^╹) l、 ~ヽ じしf_, )ノ
딱 피보수치만큼 먹었음 - dc official App
2.6에 팔고 오늘도 비트 숏 40.6에 주워서 시발 차갤보고 뇌동매매 햇다가 지금 추격숏 겨우침 심지어 아림부터 이거 폰지라고 차갤에다가 이걱 보고도 롱을 치고 싶냐 도배까지 햇음 죽고싶노 - dc official App
뭔가 심심하게 생겨서 고민ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 맛은 보장 내가 먹어본 치즈케이쿠 중에 최고 조넘 최고 존맛탱 후 땀나 너무 밋밋하면 여기 조각케이쿠 존맛탱인데 홀케이크 주문 가능함
아침에 타점 올렸는데 맛탱이 3.4불 4트라이다 이번4시간봉에서 3.6~3.7 tp 메탈은 카이버 일봉같아서 무지성 롱 쳤는데 넘달아
씨유 팝콘 콘소메맛도 맛있음 다디어트 중이라 못먹는데 먹고싶다 ㅋ
신기하다 신기해 - dc official App
순간식겁했다ㅅㅂ10배에다 분할이라서 다행... - dc official App
둘다 본절튀구나 - dc official App
오랜만에 시켰는데 숙주 비린내에 육수에 물탄 거 같고 면도 흐물흐물 좆같긔 별점테러 박고 사장 바꼈냐고 리뷰 달거긔
https://youtu.be/vb0cLu-GiXc 존맛탱~
꺼져 김치 방향으로는 오줌도 안쌀꺼다 - dc official App
10프로 폭포수로 떨어지는 갓분봉 10분동안 보고있으면 정신 나갈것같음
존맛탱 떠오르니까 온게임넷 뒤진것처럼 - dc official App
뭐지 현물이면진짜긁은건데 - dc official App
편의점에서 파는 오뚜기 컵피자? 이런거랑 완전다름ㅇㅇ 존나맛있음. 종류도 여러가지임 불고기 핫치킨 페퍼로니 파인애플도 음료에 사용할거라 하와이안피자도 생각중임 - dc official App
숏 홀딩 힘드네... - dc official App
덕분에 1.3만불 이득이었는데 익절안하고 버티다가 반만먹고나옴
토요일날 뭐 얘기한다고들은듯 숏조심조심
- 씨티 ************* - *** *** ****** 신한
레버 10배밖에 안되지만 너무 행복합니다 헿
이게 라면이지 ㅠㅠ 뀨/) /) c( ╹^╹) l、 ~ヽ じしf_, )ノ
호로섹스말봉 출발 - dc official App
첨 먹어보는데 존맛이야ㅏ - dc official App
신작!! 존맛탱 푸딩 판매회 웅성 웅성 와아~!! 사버렸네~!! 와~이 어랏 음 사신 거에요!? 신작 그래... 이제 먹어보지... 덥석 맛있어~ 그치~ 탓 샤샥 오물 오물 오물 끝 몰래 오물오물하는 랭커..
1시쯤에 방향 나올거같다. 난 롱 수익중인데 스탑 걸고 지켜보는중.. 터지면 숏 스위칭할래..
하따한거 두번다 부추 손절해버렷네 - dc official App
비트코인 자금이 존맛탱으로 다넘어온다.
걱정말라고 내가 처리했다고 - dc official App
진짜 개맛있음 강추 - dc official App
아닌가 - dc official App
토스트 대신 후라이팬에 빵 굽기 3. 양상추에 ㅇㅇㄹㄷ 드레싱 버무리기 4. 후라이 5. 빵 위에 양상추와 후라이를 얹고 설탕과 케챱을 적.당.히 뿌리기 6. 시식 설탕과 케챱의 조화가 잘어울리는 존맛탱 이었다!!!!
내숏터트리고 내리네 이시발련들잌ㅋㅋㅋㅋ
스탑로스 짧게 걸어놨으니 터지면 어쩔 수 없다 자야지
참교육 한번 보여드렸습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
롱으로 먹다가 숏 스위칭로 먹는거까지 합하면 오늘 얼마를 처먹노 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
펫핑거에 살빼려고 양키햄이 긁은거노 ㄹㅇ…
잘 나가다가 한 번씩 뜬금없이 폰지 뜨는데 이게 진짜 처박는 건지 다시 오르는 건지 보고 있으면 존나 무서움
ㅇㅇ - dc official App
조마조마하게 들고있는데 차갤 차트 차갤 차트 이렇게 쳐다본다 아까 던질 걸 그랬나????? 이러다 본절 오겠어 ㅠㅠㅠㅠㅠ
힘을내 - dc official App
존맛탱발 하락오는거 아니냐? - dc official App
진짜 씹존맛탱일줄 누가 알았냐고 ㅋㅋ
구조적으로 역사적으로 항구적으로 절대 뚫릴 수 없는 구간
진입 - dc official App
어여 밀지마라 운지 - dc official App
부타카케 자야겠음 - dc official App
나스닥이 이렇게 배신 때릴줄 누가 알았겟어
신발값 씹운지하길래 팔길잘했노 ㄷㄷㄷ
조개막하롱은 다 팔려서 딸긔다꾸아즈 사왔는데 개맛있는 딸기 들어있어서 맛있게 먹음ㅠㅠㅠㅠ ㄹㅇ 딸기가 존맛탱 딸기가 넘 맛있어서 같이 들어있는 필링 맛이 묻히는 정도 더 원하게 될테니 더 타오르게 돼 넌
가격올리고 크기 키워주라.. 하나는아쉽다 시발 - dc official App
저배라 안무섭구연 - dc official App
와 저긴 숏충이도 없냐? 돌았네 하락율
직전고점(3.9)과 신고점(4.2)의 간극이 크지 않음..........그리고 내려오고 있음. 사용처 호재 뜰때까지 오를꺼같지 않다 어제 고래한두놈이 팍 던진게 결국..
ㅇㅇ? - dc official App
박스에 있는 이미지 왠지 맛없게 생겨서 안사먹다가 어제 올영에서 사봄 위에 초콜릿 올라가있고 카라멜컵안에 헤이즐넛필링+헤이즐넛 카라멜 너무 끈적하지도 않고 페zㅔ로로쉐 카라멜 버전느낌 남 존맛탱 bb
비트코인 대발기 만불빔 씹가능하다는 소린가??
둘중에 하나를 반드시 골라야함. 니 이상형 존예존잘남을 고르는순간 죽을때까지 맛볼수없는 존맛탱음식을 놓치는거고 존맛탱음식을 선택하는순간 너의 존예존잘남이 사라짐 ㅋㅋㅋ
짱펑 이새기 하루걸러 하루마다 busd페어 만드는데 슬슬 테더마켓 배제하려는 움직임 아니냐?
19000원에 닭다리 여덣개 들었던가. 닭다리 세트 비싼건 어느집이나 마찬가지 지만 이제 21000원 ㄷㄷㄷ 닭다리세트 - dc official App
편스 이번에 시작되는 대결도 찬또가 우승했으면 좋겠노
숏잡으신분들 축하드립니다 0.1불까지 홀딩
호우 - dc official App
바로 평단 1 존맛탱 롱 ㅋㅋㅋ 죽어보자
역시 뒷배가 든든해서 뭔가 알고있나본데 - dc official App
ㅇㅇ - dc official App
ㅠ 먹고 인스타 인증하면 호캉스랑 애플티비도 준대 근데 이렇게 말하면 광고라고 광광 되겠지.. 진짜 광고 아니고 존맛탱인데.. 진짜 ㅠㅠ 억울해도 추천하고 간다 https://www.instagram.com/p/CWrxp1TB49Y/
이래서 알트는 손절액만큼 쥐똥 시드 떼어다가 고배 치는 게 나은듯 대액 저배면 저런 거 어떻게 눈으로 보고 손절함 쥐좆고배면 딱 그만큼만 청산당하고 끝나지
올출금하고 현생사는게 맞을듯 이틀연속 상장에, 나름 최근에 가장 핫한코인을 요즘 업비트치고 빠르게 가져왔는데 이렇게 다 좆망한거보니까 점점 유동성 줄면서 빙하기로 가겠네..
근데 왜 먹을때마다 천년군주 생각나냐 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ 일산점은 모르겠고 울동네는 씹존맛 100퍼 닭다리살 - dc official App
귀찮지만 간만에 해먹었다 역시 명란은 사기야 - dc official App
양전해줘요 - dc official App
엑시처럼 똥남아 애들 열풍 불면 살아난다
ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
올린 다음 후레이크 위로 올라오기 시작하면 면 윗쪽에 체다 치즈 한장 그 다음 중불로 줄이고 면 좀 뒤집어준 다음에 체다 치즈 한장 더 마지막으로 약불로 1분정도 약하게 해주면 존맛탱임 ㄹㅇ - dc official App
상장하자마자 5달러 출발이면 음.. 좆댄다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 8달라가 최대치같은데 설거지 피땀눈물 지리겟너 석우야 작작해쳐먹어 쫌 ㅋㅋ - dc official App
0.8796에 10배롱 산책다녀오고 이제봐서 이제 내림 160퍼인데 아쉽다
넘모 마쉿써 ㅠㅠㅠㅠ 뀨/) /) c( ╹^╹) l、 ~ヽ じしf_, )ノ
그때 숏치게 ㅅㅂ 아까 반등빔에 스탑터졋는데 지금다시타면 할복하고나와야할거같다
매생이 굴국밥도 존맛탱이고 부추전에 굴 넣어서 부쳐도 존맛탱임 그냥 굴전도 ㅆㅅㅌㅊ - dc official App
잠결에 또 수면매매하면 안되지 이지랄하면서 포지션 정리했나봄 없음 ㅋㅋ
0.944에 25배 숏 갈겼는데 400프로넘음
엑시 언급했던거같은데 조금씩 처놔야하나
ㄹㅇ.. - dc official App
결국 떡락하면 무슨씨발 걸어서채굴해서 돈을버니 아에 나이지리아가서 샤오미폰하나씩 돌려서 흑인노예채굴 시켜서 부자됩시다잉 - dc official App
루나는 한시간도 안돼서 3불짜리가 2불올리는데 한달에 걸쳐서 3불올린 병신물로켓새끼 ㅋㅋ
돈까스 위에 뿌려먹는 이거 존맛탱소스 시판은 없음? 이름이 뭘까 만들어야 함?
바싼가격에 개미들한테 떠넘기려고 저 위에서 횡보를 하는건지 아니면 지붕뚫고 날라가려고 하는지 가늠이 안되네 더 간다고 생각하면 개추 ㄱㄱ
루나는 건드리면 퇴학당할거 같고 아직 먹을거 더 남아있는거 같워
cj맛밤 이거 존맛탱이네 10개에 9620원 무배네 한번 먹어봐라 https://han.gl/sgzDA
cj맛밤 이거 존맛탱이네 10개에 9620원 무배네 한번 먹어봐라 https://han.gl/sgzDA
cj맛밤 이거 존맛탱이네 10개에 9620원 무배네 한번 먹어봐라 https://han.gl/sgzDA
호두 아몬드 해바라기씨 크랜베리 검은콩 요로캐 들었는데 크랜베리는 버리고 나머지 먹는데 검은콩 존맛탱 예전엔 검은콩 줘도 버렸는데 흑흑
비트는 저항 걸리긴 했는데 엥간하면 여기까지 가지 않나? 싶기도 하고 맛탱이는 여기까지 떨어지면 물좀 탈듯 오랜만에 현물 마칠 보는데 좀 어지럽구만 맛탱이 다른애들이 힘내서 양전하자~
상승에 몇번이나 실패하고 민팅 하루만에 롤백당하고 파멸적 조정오겠노 숏으로 혼꾸녕을내주자 이번에야말로 숏이 이긴다 숏으로 제압하자 진짜다 .. - dc official App
아 쫄깃하구먼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 앞에서 존맛탱이란 단어 쓰면 망치로 대가리 쳐 꺠쀼슨다 니들도 존맛탱이란 단어 쓰지마라 명령이다 씨불넘들아
이제반영되나보네 - dc official App
뚝 0.74 -100퍼가넘어가도 참다가 본전왓다
코인판에도 같은 내용있던데 무지성 숏 타봤다 본절 스탑걸고 잠
일딴 지역은 울산이고 중궈술 사케 막걸리 위스키 등등 다 좋아하는데 맥주는 맛을 잘 모르겠어 얼마전에 노브렌드에가서 IPA 맥주 두개 사서 먹어봤는데 딱히... 존맛탱 맥주 추천 좀 해줘 맥주랑 친해지고 싶어
있는데 속에 걸라보면 빵 가운데에 크림치즈층 있고 그 위에가 조금 붕 떠있고 얇운 빵피가 있는데 그 윗부분이 치즈 스며든것처럼 촉촉하고 존맛탱이었음ㅅㅂ 1/4조각만 먹으려다 창조주 드리고 남은거 다 쳐먹음
12시에 윗꼬리 긴 15분봉+거래량에다가 이후 장대음봉도 거래량 존나 터뜨려줬는데 시발 이걸 더블탑 그릴 줄은 몰랐다
ㄹㅇ - dc official App
에스프레소가 맛있는줄 첨 알았 거기위에 거품 올려주는 것도 있는데 그것도 존맛 ㅠㅠ 커피랑 먹음 환상이야 ㅠㅠㅠ 근데 여름에도 아이스 커피는 없어 스벅도 없었어 그땐 맥날도 스벅도 아메는 없어
ㅎㄷㄷ한대 - dc official App
머장님 휩쏘할때 처박은거 그대로 다시가네 2.2도 무섭고 이럼 그냥 버려야하나 - dc official App
아 열불나서 앞이 안보이노 ㅋㅋ... - dc official App
아니 가루 유산균은 죄다 불량식품 포도맛이길래 맛있는 유산균이 먹고 싶어서 우유맛 난다길래 샀다. 진짜 존맛탱... 균수도 많고 싸고 맛있고 이거 먹고 화장실 잘가면 앞으로 요것만 먹어야지 ^^
어디서 익덜해야함?? - dc official App
멋져요 - dc official App
새기들도 잇다고하는데 내가 원래 짜게 처먹는 스타일이라 그렇게 짜지 않았다 맵찔이도 충분히 맛있게 처먹을수잇고 계란 푸니까 리얼 존맛탱이던데 더 잇엇는데 너무많아서 여기까지 코로나 빨리 처 끝낫으면 퍄
업빗 상장빔 같은거 쫄렸는데 이제 이런것도 없으니 진짜 하락만 남은것 같다고 생각함 go 2.2 !!
섹스 - dc official App
존맛탱이 존나맛있다는 뜻이고 존나는 좆나에서 파생된 욕인데 어떻게 공중파 방송에도 떡하니 존맛탱 JMT같은 단어가 나오냐 ㄹㅇ 어이없노
제발 - dc official App
짱펑의 busd페어 상장은 대놓고 올린단소리지 ㅋㅋㅋ
실온에두면 도톰하니 보드라워짐 버터풍미 작렬하고 토스터기나 미니오븐에 구움 겉은바삭 속은 부들부들 식감 미침 암것도 안바르고 먹어도 될정도 존맛탱이다 냉동이라 보관도 편함 방금 받아서 먹어보고 ㅊㅊ
쌍바닥은 그려야 할 거 같은데 2.97까지 롱 받아둬야겠다. 깨지면 손절하구... 시발 어제 오후에 놀지 말고 매매할걸 시발시발 셋업대로 잘 갔는데 뒤늦은 후회
나머지 미친놈들 먹여주러가자. 난지금탐 존맛탱
쥬리의 행복한 칼로리 폭탄 재료 치즈 케이크 버터 꿀 만드는법 전자렌지에 케이크와 버터를 돌린다 꿀을 바른다 달궈진 버터를 바른다 갓구운거 존맛탱 마음까지 해피
쏟아져 내릴만한 타이밍마다 호재 계속 나오네.. 아직 소각호재도 있고 이쉨 잘하네 - dc official App
바낸 다시 9000달러 정도 챌린지할 시드만 남겨두고 업비트 현물로 맛탱이나 모아볼까.. 분명 후펌핑 올거 같은데.. - dc official App
존맛탱 하니까 너무씹스캠같아서 본능적으로 매수가 거부됨
제2의 밴드 제2의 존맛탱 제2의 웨이브 제2의 유니 과정 에있어 제2는 항상 없었다
지금이야말로 확실한 타점이다 20배 숏 풀매수 살아서보자
무빙보니까 고점아닐 확률 꽤 있네 4불가면 3불때 안줍고 뭐하다가 이제와서 ~~ 5불가면 4불때 안줍고 뭐하다가 ~~ 이 얘기 계속나온다 ㅇㅇ 현재 진행형
롱이고 숏이고 10퍼이상씩 먹여주는새끼 ㅋㅋ
궁금해서 10만원만 보냈는데 다행이노
근데 더 오를 거 같네 새벽까지는 3.1이 상승추세 지지선이었는데 이제는 3.3 무너지면 올리기 힘들어 보임
원숭이 반만 익절하고 존맛탱 살까요??
진심 존맛탱임 이건 정말 혁명이야 미쳤어 학교 가기 전에 아침 대용으로 먹는데 아침 대용이 아니라 점심 저녁에도 생각나는 맛임 30만개 한정이라던데 내가 다 쟁여둬야지
청안 정령엘 백안나로 보고싶다 엘사도 질투하는 청안이 귀여워서 더 끌리는데 일부러 더 자극하는거 좋음. 청안이 다가오지도 못하고 주저하니, 질투심 유발하려 노골적으로 백안나랑 더ㅅㅅ하고
초콜릿으로 혓바닥 정신 못차리게 만들고 밀크 샤베트 먹으면 혓바닥의 허리가 활처럼 휨
굴 구이 생굴회 존맛탱 연탄불에 큰 굴 듬성듬성 올려서 목장갑끼고 과도로 벗겨먹고 옆에 대가리 다깐 굴에다가 레몬즙 촥 뿌려가 먹고 초장 찍어 먹고 캬 이모 소주한병더!
야맙다!! - dc official App
아 이거뭐터졋다싶어서 추격숏쳤는데 바로멘징이네
마무리 되나했는데 스포라서 말 안하지만 주인공 나름대로 이유가 있었던게 좀 신박했음 간만에 취향에 맞아서 보고있는데 이새끼가 폐사각 잡길래 글 못쓰는데 처음 리뷰 써본다 제목이 존맛탱임. 그렇게 치면 나옴
고소새콤 나는 지구를 탐험 하기에는 너무 늦게 태어났고 우주를 탐험 하기에는 너무 일찍 태어났지만, 당신을 만나기에 가장 적절하게 태어났다.
아니 탄 개미가 갤만 봐도 진짜 많음ㅋㅋㅋㅋ 이러면 못 올리지 올릴 때는 좀 많이 내려야 그때 올림
. 존맛탱같은 신조어를 쓰면 안된다던가 금지하자는 입장은 아닌데, 그래도 25살 넘어간 늙다리들이 음식먹으며 존맛탱이라는말쓰면 좀 없어보임
거기 떡볶이도 맛있긴한데 떡볶이보다 오뎅 튀긴거랑 김밥이 더 존맛탱 욘나뤼 먹고싶은데 아직 서울에 엽떡보다 매장이 적음 ㅠㅠㅠㅠㅠ
gst를봐도 재단맘대로 운지시키고싶으면운지 떡상시키고싶으면떡상 이제 길게는못들고있는코인이다
샌드박스랑 똑같다고 내가 그래놓고 2.4에서 상따치고 2.6 개이익절 한 뒤에 개같이 쏘니까 정신병 올뻔햇음 그래서 오늘은 노래 부르던 3.1층에 매수 박았다 이기야 - dc official App
참기름 두숟 후라이팬에두르고 계란 두개 오믈렛처럼 만들어서 반만익었을때 간장 반숟에서 한숟 취향껏 넣구 섞어서 밥에 올려 비벼먹어 ㅈㄴ 맛있음 웅!! 내 레쉽은 아니고 주워들어서 먹었는데 존맛탱
숏 홀딩해 보려 했는데 여기서 이렇게 말아올리면 그림 이상해지는데 모르겠다 일단 50% 익절 ㅋㅋ
환장고 편의점에서 파는건데 레알 게딱1지장 맛 ㄷㄷ 언뜻보면 보령메1드가 들어있는데 당황하지말고 꼭 따끈한 밥에 김가루뿌려서 쓱 비벼먹어봐!!!! 참!!!! 갓뚝이 콩국슈도 존맛탱!! - dc official App
존맛탱ㅋ - dc official App
상장하면 폭발빔 있다가 쭉 내려갈것같은데 지금 롱 친거 복구 되면 상장전엔 암것도 안타야겠다 개무섭네
킹더리움 제외 애초에 개념 확립이 안됨 배때기부른 틀딱코인 재단들이 주도할리가
??? - dc official App
먹어본결과 바삭통다리치킨 1번 8분이랑 같이튀긴게 더 맛있음 6분40초 약간 덜익은맛남 크림치즈스틱 존맛탱인데 지금 짜근콜라줘서개꿀 크림치즈찹쌀도넛같은맛임 근데 크치 엄청 빵빵함 꼬치류 아직 안먹어봄
존맛탱도 존나 병신같고 빡치는데 존맛탱탱구리 ㅇㅈㄹ에 우는 이모티콘 같은거 붙이면 진짜 정수리 반으로 갈라서 찢어죽이고싶음 ㅋㅋ - dc official App
루나는 몇 시간 만에 15배 올리는데 ㅉㅉ
찐 흑두루미 들은 없길 바란다 십석우 투자자보호 한다더니 설거지 명인에 오르겠다 더러운새끼
이 씨발년한테 돈 다갈려서 어떻게든 복수하고싶은데 선물로 하면 또 갈릴거같음
오늘 닭가슴살 대신에 훈제 닭다리 자메이카 비슷한거 사먹었는데 존맛탱 ㄹㅇ 단백질도 62퍼라 맘놓고 머금
비트 나스닥 상황 괜찮다 - > 상승 비트가 폭락한다 - > 급상승 비트 나스닥 씹나락간다 - > 나락가다 급발진 숏청산 빔
카레우동같은 게이음식 안 먹는데 얘는 ㄹㅇ존나 맛있다 진짜 서울 올라갈때마다 꼭 먹음
피자씨네 피자임 존맛탱이라 오늘 또시킴ㅋㅋㅋㅋ 라지하면 샐러드팩무료준다 히히히히히ㅣㅣㅣ히ㅣㅋㅋㅋㅋㅋ 문제시 비번잘알
여친 : 오빠 존맛탱 가게로가여 나 : 응 존맛탱 거기가 어딘데 존나 웃고있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 개쪽
이거 먹어본 사람만 아는데... 존맛탱임... 짭쪼름하고 치토스 노맛은 절대 못이기는 맛 근데 어느순간 단종되서 안나오더라.... 개 존맛탱인데
페이스북 거래소 런칭 NFT의 시대가 온다.
그리고 5일컷으로 목표가에서 매도치기 그담에 에이프 저점에서 받아서 10배 오를때까지 2달 존버하고 졸업함 사실 나도모름 그냥 내 희망 사항임 - dc official App
올라가는 척 하다가 급락 하고 횡보 하다가 또 올라가는 척 하다가 또 쏟네
무슨 하드코어 호스트바에서 호스트 좆대가리에다가 술안주 얹혀서 먹는거냐 어떻게 존맛탱이라는 표현을 쓰냐 하 개패고 싶다 20대 중후반 30대 초반이면 진짜
아직 홀딩중이면 누가 더 대단한건가요?
메이저도 업빗 원상이면 반응 크게 오지 않나 이제 흑우들이 전부 학습이 끝난서 이런가
위 아래로 하루에도 10% 넘게씩 변하니까 건전하게 스태픈 신발 운동하는것 밖에는 답이없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 가격이 올라도 더오른다는 기대감에 익절을 못하는 익절병 아무리 가격이 내려도 눌림이라고 생각해 손절을 못하는 손절병 급등하는코인에 일단 타고보는 상따병 원상한 코인에 집착하는 원상병
(서비스로 보내준건 가게스티커 붙어있어서 가림) 스콘 종류별로 하나씩 시켰는데 겉바속촉에 존맛탱ㅠㅠㅠㅠ 다꾸와즈는 아직 안 먹어봄 내일 먹을 예정 더 원하게 될테니 더 타오르게 돼 넌
닭똥집에 옛날통닭식 튀김옷 입히고 고추 계열의 알싸하게 매운맛으로 마무리하는거 근데 닭똥집 특유의 잡내같은건 안없어지더라 그냥 경험상 먹어본 셈 쳐줘야 본전 나오는정도? 그래도 암튼 나머지가 존맛탱임
ma20일선에 간당간당 걸쳐있어서 위든 아래든 가면 크게 가겠지만 너무 도박인듯 - dc official App
친구가 맛있다고 알려줘서 먹어봤는데 진짜 존맛탱이네 ㅋㅋㅋㅋ 첨에는 걍 버터우유만 한모금 먹고 이게 뭐야 퉷! 했는데 카누타니까 존나 마법의맛 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘내일은 3.73 저항 아래로 횡보할 듯 0.618 반등 주긴했는데 바로 올리기는 힘들어 보이고 쌍바닥 그리고 올라가는 것밖에 안 보인다
영원히 서울에 체인점 안생겼으면 좋겠다 ㄹㅇ 서울 금수저들 안그래도 맛난거 배부르게 먹는데 이 지방 전통 존맛탱 치킨까지 맛보게 할순 없쒀
1050불날림 - dc official App
수렴 위로 돌파할 기세네 비트 한 1000불정도 반등 안주나 - dc official App
캔들 하나에 8퍼센트 하방빔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 15배 이상은 싹다 뒤졌겠네 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
루나 이년은 그냥 스테이킹하면 무현돈삭젠데 맛탱이 압승
최근에 10%할인한다고 사람들이 존맛탱이랑 클리어 농축액만 존나게 산 모양인지 딱 필요한 두개가 품절이네 존맛탱 토리말고파는곳 없음?
2천원 아래에서 롱치면 승률 98500% ㅋㅋㅋ
빵은 흰색이고 중앙에 체다치즈 박혀잇는데 전날빵 할인해서 파는거 사먹는중인데 존맛탱.. 쫀득쫀득 빵이 생각보다 얇고 크림치즈가 가득해서 넘조은거같음 할인율도 높아서 ㅎㅎ
하하하하하 - dc official App
두부에 참기름 쫙쫙 뿌리고 김장김치에 싸먹으면 씨발 미친다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 존맛임 생각만해도 침고이네 ㄹㅇ
왠지 석우가 상장시켜버릴거 같아서 2배롱 매수 마렵네 ㅋㅋ 다시는 선물 안하려고 다짐햇거늘... 이렇게 추격매수하면 한번 심하게 털때 털리겠지?
난예전에 맛탱이숏갈겼다가 처맞고 ptsd와서 숭이 19.76에 18불까지 눌림줄거라고 생각하면서 숏쳤는데 지금보니 숭이가 훨씬위험해보여ㅋㅋ - dc official App
롱펀비 끼기시작하면 쳐박더라 음펀비일때만 사면된다..
떡상할땐 상장 안하다 상장 후 개같이 꼬라박기만 함ㅋㅋ
10은 심심하던데 맛있음? - dc official App
3분봉 볼밴 근처 만날때마다 뿅망치 맞는데 소액으로 해보는건 괜찮을지도
린거같은데 상승추세선 깨뜨리면 다뒤지니까 과연 하락장의 방주 엑시 해주나?
이새끼 원래 3달러 넘는애 아니었어? 며칠만에 2달러도 안가노ㅋㅋㅋ
최고점까지 롱으로 시드 10배 불린 후 최고점에서 숏 치면 100살까지 펀비로 연금 쌉가능 - dc official App
비트위주 매매에서 요즘 알트 이 세개만 매매하는데 다음주 목요일 쯤 가격들이 얼마일지 너무 궁금하다... - dc official App
꽃 그리논거 ㅈㄴ 맛도리드마 돈만 많았으면 주저않고 샀을근데 하모
SerifMonospace SerifCasualScriptSmall Caps Reset restore all settings to the default valuesDoneClose Modal Dialog End of dialog window. 존맛탱 웨이브 질리카 오리진 수많은 친구들이 떠오르는 새벽이었다
방금 아까 빔으로 청산 당하고 믿기지가 않아서 아무것도 못하고 글도 못쓰고 잇는 사람이면 개추
편의점에 자꾸 그 맛 말고 새로나온 맛만 팔아 ㅠㅁㅠ 아 진짜 존맛탱인데 왜 안들어와 ㅡ”ㅡ 김준수 시아준수 XIA JUNSU ジュンス 金俊秀 샤 준쮸 준쨩 엘리자벳 뮤지컬 죽음 카나데 콘서트 노래 샤토드
나 떡 안 좋아하는데 그 왜 쌀떡을 납작하게 한거 그거 바삭하게 구우니 겉은 바삭하고 속은 쫄깃하고 존맛탱임
진짜 존나 맛있네 ㅋㅋ 첫입에 화악 퍼지는 그 맛에 마지막에 초코의 잔잔한 달콤한 여운이 남는게 이맛에 민초먹는다 ㅋㅋㅋ 존맛탱
차트에 줄 긋는다고 답이 보이겠노 컄ㅋ 그냥 오지 않을 것 같은 자리에 2배숏 거미줄 쳐놔야제 - dc official App
할인을 안하는게 아주 거지같다는 생각이 들 정도로 맛있네 예전에 가격 상승 전에 알았더라면 훨 좋았을텐데 ㅅㅂ 17000원 주고 자주는 못사먹겠다
지하실로 처박고 있는거 알쥐? 현재도 개고점인거 알쥐?ㅎㅎ
위믹스, 존맛탱 같은 거 핫할 때는 상장 안 하다가 설거지 입갤하면 상장 시킴 ㅡㅡ
이때 진짜 맛 장난아니었음 지금 맹맛된거 그리고 오예쓰는 포장지 까면 손에 초코 뭍지말라고 두꺼운 흰 도화지로 쌓여 있었는데 이거도 존맛탱 짱짱임 지금은 많이 하향됨 코카콜라도 90년대꺼가 진짜 꿀맛
1시간봉 다이버. 6시부터 관찰시작 30분봉 6시 30분 다이버. 관심목록 추가. 9시 30분 15분봉 드디어?! 선생님~ 소장님께서 회의 들어오시래요~ 결국 숏 못치고 사진이나 찍어봤음ㅠㅠ
너네 갤주 막걸리 오늘 처음 마트서 보고 먹어봤는데 존맛탱이네 캐피틀 살아서 장수막걸리 자주먹는데 더 맛있다야 너네 갤주 항상 흥해라
이 새끼들 호재 중요한 위치에서 계속 터트림 ㅋㅋ
평단 3.48 3.41 찍힐 때 좀 많이쫄렸음 그래도 이전 횡보 고점들 안 깨서 버팀
지금은 이상한 치킨너겟 끼워서 치킨버거라고 파는데 옛날에 닭가슴살패티 직화로 구워서 팔던버거있었는데 그거 ㄹㅇ 존맛탱이었음 맘터는 비벼보지도못할정도였는데 그거 왜 없앤걸까
갤주 어케 저헣게 얌전하게 먹냐고ㅠㅠ
이걱도 근데 라면이라 위에 부담 가냐?? 근데 존나 막있어 파스타 먹으러 안나가도 될듯함
시발 늦게봐서 놓쳤네 나만 못ㅍ쳐먹었네 하 어카누
씨푸드앤갈릭포테이토피자 ... 뽕뜨락피자 존맛탱 정말... 새우 통통하고 갈릭소스 죽이고.... 뽕잎도우 미치게하고... 뽕뜨락피자 먹다가 내가 오늘 하산하는줄... 아 밤에 보니까 배가 더 고프다
oled 붐이야~? - dc official App
GMT는 아직 토큰 유틸 도입 안된상태라 게임 내적인 요소로 매도 매수압력이 크게 작용할게 없고 거의 기대감에 오른거란 말이지 게임내 사용처 생기고나서 한발 쏘고나면 숏치는게 좋을거같은데
이때동안 꾸득이 , 비트하락에 버틴거 이번에 다쳐맞자 씨발놈
롱 숏 둘다쳐라 그냥 그러다 방향빔 쳐맞으면 뒤지면되고 - dc official App
아직 김치파워 쏴라있네 업빗도 아니고 빗섬이라서 그냥 영향 1도 안갈줄 알았더니
2.37에 10배 만불 잡은거 그대로 뒀으면 나 진짜 빚 다 갚고 효도할 수 있었는데... 왜 중간에 물량 많이 털었지 대체 왜 홀딩하면 떨어지고 팔면 오르는걸까? 이유가 뭘까? 어쩜 이렇지? - dc official App
진짜 존나 맛있다 ㅋㅋ 너네도 꼭 사둬라 난 아이디 3개로 3개 샀다 - dc official App
내앞에서 누가 존맛탱 존맛탱 거리면 ㄹㅇ 그자리에서 아구창 터뜨릴거 같은데
허니만 마셔봄 맥켈란 잔에 잔향? 남는거 냄새 오르가즘 개쩔어서 계속 마시니까 그냥 있으면 먹는데 잭허니 개씹 존맛탱임 ㄹㅇ 한병 사서 쟁여두고 먹을가 생각중인데 평가가 별로 안좋아 왜?? - dc official App
빠른 뉴스 1. 이제 민팅 gmt로만 가능 2. 해당시각부터 민팅 쌍둥이 낳을확률 300% 지엠티 소각 존나되겠네
왜 내가 산 새끼들은 다 무빙이 엄마가 없을까
그씹새끼 언제 손절하고 나가냐 펌핑꼽사리후 시장가매도 존나하더니 한 2.3쯤내려가면 저번에 물린거 손절하냐? 2일전인가 평단 3.8x였다는거같은디
개미화력안붇는데 그냥 슬슬 물량털면서나오게 ...그런식으로 욕심가득 독두꺼비마냥 계속 그많은 물량 들고잇다간 큰화를 면치못할껄세... - dc official App
맨날 혈육이 선물받아서 이쁘다고 안먹고 묵혔던 냉장보관 된 거 먹다가 만든지 얼마 안된 거 먹으니 존맛탱이네 뚱카롱 맛없다 생각한 거 취소 딸기 넣은 거는 진짜 취저ㅜㅠ 맛있어서 순삭했다 - dc official App
죽어ㅓㅓㅓㅓ!!!!!!! - dc official App
입맛 없을 때 밥에 이거 넣고 참기름 넣고 참치캔 하나 까서 넣고 쓱싹 비벼 먹으면 존맛탱
1억명의 유저가 신규유입된다 - dc official App
기본적으로는 레몬즙 이런거 타먹는게 맛있고 좀더 도전적으로 사과즙, 포도즙, 오렌지즙 이런거 다양하게 타먹어보면 존맛탱임.
치즈볶이+불닭볶음면 스파게티+불닭볶음면+참치약간 허니치즈볶음면+참치마요면 양념치킨면+치즈볶이 검증된 존맛탱
7개월차 다이어터공 -25kg 뺐어 맛없는거 먹기싫어서 맛있는 제품들만 사먹거든 닭가슴살 제품 이것저것 많이먹어봤는데 이것들은 진짜실패없이 존맛탱이다 난 당붕이는 아니라서 당성분은 알아서보고 사ㅋㅋ
스테픈 3월에 시작해서 본전빼고 매일 55만원 정도씩 나오고 맛탱이 롱 달달하게 빠는중
뒤져보자 씹새끼야 ㅋㅋㅋ 갤보니까 롱탄사람 한가득 - dc official App
GMT 단타치다 쏘길래 글적으러왔더니만 애새기들 반대로 얘기하네 ㅋㅋ
반찬 떨어졌을때 육비소 계란후라이 김이면 한끼 뚝딱이었는데 - dc official App
둘이 반대로 움직이는데 그렇다고 헷지용으로 쓰기에는 뭐하고 그냥 하나만 붙들고 진득하게 흐름 발라먹는 게 나으려나
한달잡고 매매해서 중고로 티볼리 하나만 벌고 갈랬는데 3일만에 십가능 하겠누 - dc official App
다른 김치어 뭐할수 있는지 궁금하군아
존재자체는 아는데 육성으로 어떻게 발현되는지 상상이 안감 임기첫날보면서 혼자 존맛탱..존맛탱.. 중얼거려봣다 - dc official App
상따는 절대 안하는 주의인데 과연.....???????? 이거 상따치고 자고 일어나서 아침에 보면 어떨지 어질어질하네
걍 떨어질때 롱치는게 무조건 돈 버늡거 아니냐,, 2주넘게 지켜보는데 ,야발 뒤지질 않네 - dc official App
원쁠원이라서 알바하면서 하루 2개씩 먹는데 밀크티는 밍밍한데 말차라때는 진짜 찐하고 존맛탱임 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋ 사먹어봐라
근데 어센드 너넨 빠진 팀원도 없는데 왜 쳐박아?? 69IQ 반만 닮아봐라 ㅆㅂ
오늘 30퍼찍을라하나 - dc official App
다른 근거는 없고 에이프 차트가 도지랑 너무 비슷해서 그럼 - dc official App
출처 - Ncase 미니미니I ITX 풀 커스텀 수냉 > 시스템감상 | 쿨엔조이 (coolenjoy.net) 설마 존맛탱 쓰는데 게이처럼 모라 쓰고 하지 않겠죠?
쥐젖시드라 슬픈 거시야요 번돈은 다시 알고랜드 풀매수 - dc official App
로제떡볶이 존맛탱임 ㄹㅇ루다가 ㅋㅋ 로제떡볶이 먹고싶다 ㅠㅠ - dc official App
아무리 봐도 4시간봉 이평 99선 찍고 갈거같아 3일째 바닥 롱 잡고있으면서 설마 4시간봉 99찍고가나 싶었는데 이쯤되면 99선 찍고 바로 쳐올릴거같음 맛탱이 숏 관점은 없음
이런거 매수하는 호오오오구우우우 없길 ^오^
시발 패자조 1에서도 개쳐박았으면 진짜 면목없는거지 스카즈 리플라이 토템 니들은 반성해라 ㅡㅡ
유ㅣ스키 먹는데 셰리와인을 먹어보면 위스키를 더 맛있게 먹을수있을거같아서 여기왔는데 셰리는 츄ㅣ급하는곳이 없네요 셰리 올로로소랑 페드로히메네즈에대한 궁금증이 생셔서 왔ㄴ데 포트와인 존맛탱이에요
존맛은 뭐 좆나맛있다 같은데 존맛탱 그리고 JMT 이 씹새끼는뭐냐?? 나도 비냉 물냉 하고 줄임맛 쓰는데 씨발 JMT는 너무한거아니냐 유행하는 것도 좆나웃기네
냠냠먐 뀨/) /) c( ╹^╹) l、 ~ヽ じしf_, )ノ
1분봉 존나 무섭네 숏 어케 침 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋ ㅔ 존맛탱 ㅇㅈ... ㅊㅊ한다!! 그리고 어피치네 집 다녀왔다 마니질럿다....해피하다 ㅋㅋㅋ 그리고 이즈니빵집에서도 마니삿다 해피하다
2.3에 내리고 나이따~ 하면서 개좋아하고 다신 안쳐다봤는데 이거왜 3.6불임지금? 인생좆같네..... 졸업기회 놓친건가.... 왜 시발 일주일동안 2불 초반대에서 존나 횡보해서 사람 쫄리게 만들고 ㅅㅂ 개같이 쏘네
거기 베이코인 50% 할인받아서 포장해서 먹으면 한판에 5000원이라 개꿀띠인데 요새 안보이더라? 매장 철수냐 리모델링이냐
거기 유자 파운드 케익이랑 생크림 딸기 케이크 존맛탱이기 아직까지 거기보다 맛있는 생크림 딸기 케이크를 먹어보지 못했기
이미 바낸에서 수천프로가 올랏다 시총이 조 대인데 펌핑 되겟냐 올라도 도지마냥 10퍼내외다
뭐 인도요구르트라나? 그런거래용 저도 잘몰겠고ㅎ 그대로 죽죽나온 인도카레 난과밥 나시고랭 미고랭 근데 나시고랭 미고랭 ~~고랭 태국음식아닌가욧?! 어쨌든 개씹존맛탱 너무 맛있었다 나시고랭 너무맛있다..ㅜㅜ
위에 지붕이 없어서 5불 시나리오도 아주 허무맹랑한건 아님 다만 언제 쉬어갈까가 문제지 예전 엑시 120달러 가기 전 6~70달러에 머무는걸 보는 느낌이랄까
솔라나 58 -> 19 -> 260 엑시 95 -> 48 ->160 도지 0.45 -> 0.16 -> 0.74 시바이누 0.035 -> 0 02 -> 0.084 더가려면 큰조정 필수
슾흐랑 겨란불록 넣고 날겨란 넣고 끌는물 붓고 젼쟈랜즤 1분30초 돌렷더니 쫄깃쫄깃 존맛탱임 ㅠ 앞으로도 이렇게 먹어야겟음
거래량 좆박아서 힘드노… 잃지 않은게 다행인가 쩝.. - dc official App
방금음봉에 고배롱추격 다죽여버리고 2분만에 0.12불을 올려버림 2분도아님 분봉끝날때쯤 10초만에 다올려버림 고배 숏추격다죽어버리고 ㅋㅋㅋ 진짜 저기 갈려나간 영혼들은 몇명이나될까 ... 무섭다무서워
후에에에엥 뀨/) /) c( ╹^╹) l、 ~ヽ じしf_, )ノ
집좀바꾸자 씨발 우리집 벽에 개미가 이사가고있어 ㅅㅍ
아까 트래블룰 어쩌고 한새끼 평단 4390원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밥에다가 계란후라이 약간반숙이랑 간장 쪼금 넣은다음에 고추장이랑 김뿌셔넣고 마요네즈 취향껏 뿌린다음 비벼먹어봐 진심 존맛탱임 제발 먹어조 간장계란밥먹다 질려서 저어가 창조해냄 존나 맛있오
콰삭칩 트러플 솔트맛 이거 레알 존맛탱임.. 지금까지 먹어본 감자칩 중 최고인듯 마트에 있으면 한번 먹어보셈 강추함
연태고량주 마시는데 특유의 부드러운 맛이 잭다 생각나서 콜라에 말았는데 존맛탱ㄹㅇ.... 아니먼 내가 맛이간건가 - dc official App
맨날 캡사이신 듬뿍넣은 음식에 위에 치즈올리고 다른 음식이랑 스까묵으면서 와 ㅠㅠㅠ 완전 존맛탱이겠는걸 같이먹을 @병신친구 태그 ㄱㄱ~~ 이지랄하는거 보면 살인충동듬 - dc official App
매크로도 규동이한테는 고객인데 영정은 아니지ㅋㅋㅋ 솔직히 싱글겜인데 그정도는 참아줄 수 있다 ㅇㅈ? 규동아 이제 존맛탱 사료 뿌리고 사과문 올리자
낫또로 메인 밥 먹고 주전주리로 맥주 마시는데 벌써 태국이 그립다 빨리 일 마무리하고 가야제 - dc App
ㄹㅇ 급식단들은 이제 존맛탱 안쓰는데 틀딱새끼들 어리게 보일라고 존맛탱 이지랄 걍 아가리를 확 찢어벌라
그래도 신발때문에 좀 더 갈줄알았더니 ㄷㄷ
하긴 비트 운지할때 엄청 올린 코인들이니까 더 못갈만도하지
슈 뭐 어쩌고 네글자엿는데 돼지고기 배이컨 같은 피자임 가시발 약갖 짭짜름한데 저 이파리 돌돌싸서 같이 먹으면 안짜고 안느끼하고 존맛탱! 옆에 고르곤졸라도 있는데 그건 존나 흔하닣ㅎㅎ스킵
왠지 더갈거같은 느낌... 나중에 재진입 하더라도 지금 익절할까 아니면 좀 더볼까? 일봉 보면 절대 안내리고 싶은데
세상이 병신이거나 내가 병신이거나 둘중 하나임 씨발
넘모 마쉿써 ㅠㅠ 뀨/) /) c( ╹^╹) l、 ~ヽ じしf_, )ノ
은 이 너굴맨이 구해냈다요 하네요!! 정의의 너굴맨에게 칭찬한마디 어떨까요???ㄷㄷ - dc official App
백종원 유튜브 식당 비법 닭볶음탕 보고 그대로 하니까 1시간 30분 걸림 재료 준비가 오래걸려서 고춧가루 믹서기에 갈고 이런거 존맛탱 근데 진간장은 설명서보다 덜 넣어야됨
4시간 EMA 7 딱 찍고왔네 바로 전 캔들은 이쁜데 아쉽군
시바이누 15위고 더 갈거 같은데??? 쓰니??야??? 아니??야?????
반숙계란 스팸 치즈까지 넣어 먹으니 진짜 마싯써 ㅠㅠ 뀨/) /) c( ╹^╹) l、 ~ヽ じしf_, )ノ
월 3천도 벌수잇다고 설득하는거보고 쇽쳣는대 ㄹㅇ 과학이노..
한 겨울에 철야훈련 잡히고 밥은 저거로 나왔는데 안에 호박 들어있으면 진짜 존맛탱 옆에 있던 후임 두 개 먹으라고 주고 싶은 그 맛 ♥
지금까지 젤 맛잇다고 느낀건 까르보불닭인데 - dc official App
이거 조은거더만 친환경채굴 사람들 건강해져서 의료비도 절감될듯 곧 전세계 정부에서 지원해줄듯 한국도 슬적 앱스토어에 다시올리고 gps조작은 사형에처하는 법이 만들어질듯
좀만 더 밑에서 받으려는 애들 닭쫒던 개 만듦 - dc official App
4시간봉 그려둔거 있어서 올림 이번에는 2.95 털리면 조심 잡코인은 진짜 끗
사자마자1퍼올랐네 떨어지면 추천한놈 완장들한테바람넣어서30일차단한다
"웨이브" "카이버" 물린놈 빨리 탈출해라ㅇㅇ - dc official App
존버중인데 오긴 오냐 이거? 좉같네 시ㅣㅣㅣ이이발 - dc official App
드가ㅏ자ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ - dc official App
파프리카, 양파, 새송이버섯, 계란, 블랙올리브 넣고 볶아먹으면 진짜 존맛탱임 ㅋㅋ 기름은 올리브오일 조금만 쓰라구!
롱치면 개쳐물리고 숏쳐도 개쳐물리는데
존맛탱은 씹덕후가 푸딩한입먹고 조온맛태앵~하면서 피규어 끌어안는게 상상되서 싫고 대미친은 퀸권이 입틀어막으면서 옴맴매..!대미친! 할거같아서 좆같아
원래 닭가슴살에 계란넣고 밥비벼서 카레가루넣어서 먹는데 오늘 데리야끼넣으니 존맛탱이누 ㅋㅋㅋㅋ 근데 데리야끼 소스 살찌겠지..?
친구들이랑 페메하거나 카톡할때 존맛탱이나 TMI 본적 한번도 없음.. 내 생각엔 젊어보이고 싶은 틀딱들이 쓰는게 아닐까 ㅋㅋ 일단 난 아싸아님
피자치즈 토스트 피자치즈 + 슬라이스 햄 + 케찹 + 빵 4개만 있으면 존맛탱 요리 완성 ㅇㅇ - dc official App
플좌가 롱친 이유가 있을텐데 하지만 만약 물량털고 빤스런 하면?? 고민이네 - dc official App
집앞에 새로 생긴데서 시켜봤는데 꽤 맛있네 양념구이 ㅅㅌㅊ라 소금구이도 시켜봤는데 존맛탱임
점마 왜 아직도 나락 안가고 버티고 있노 ㅋㅋ 억지로 끌어올리네
우유 얼음 1:1 비율로 하고 바닐라 아이스크림 있으면 2~3스푼 오레오쿠키 취향껏 넣어서 갈면 존맛탱 더 단거 원하면 설탕시럽 1~2번 넣고 - dc official App
꾸득이로올리면 2배처맞던데 올릴때 장대양봉 아닌이상 다 짭 ㅋㅋ 숏으로 혼내준다 - dc official App
근데 그 음봉 박히면서 3불 초반대 회귀하는게 머리에 박혀서 씹게이배율밖에 못쓰겠다
예전에 아버지랑 등산하고 나서 국수+파전+막걸리 같이 먹었었는데 진짜 존맛탱이었음 혹시나 등산가면 꼭 먹길 바람 - dc official App
제발 계속 변동성 있어줘.... 이거 안시작했으면 오늘 물려있던거 땜에 청산당할뻔 ㅠ
맵지도 않고 뚝불의 그 달작지근함과 고기의 맛이 아주 그냥 존맛탱. 외국인도 따봉을 날리며 눈물흘리며 질질 쌈.
방금밑꼬리 상승추세로 변환못하면 저가격 그대로빠집니다 어떻게든 숏타점 잘대응하시길
2.64에서 쫄아서 털었다 씨발 너넨 절대 놓치지마
2.2 2.3달러할때 안 사고 50% 가까이 오르고 1~2% 떨어진 지금 사고 싶은 나같은 개씹병신흑우말랑카우는 없지?
채끝살 육전에 네넴댼 먹엇는데 식탁이 검은색이라 뭘해도 이상하게 찍혀서 안올릴려다 채끝살이 너무 맛잇어서 올림 물론 보이는것과 다르게 씨존맛탱
이게 막있다 채썰어야하는게 귀차노지만
중학교때 학교앞 분식집 떡볶이에 머스타드 소스 존나뿌려서 먹었는데 존나 맛있었음 - dc official App
ㄹㅇ 구운 김치는 삼겹살보다 맛잇음 - dc official App
업빗 상장때 3.37에 50배숏 잡고 자고왔는데 잘 내려갔네
방향좀 보다 잘라고 했는데 걍 본절로스 걸어놓고 잠이나 잘까 - dc official App
그래 와이프잔다 내가 차려먹긴했는데 와이프가 나 먹으라고 존맛탱 해놨다 밥만 꺼내 비벼먹으면 밥도둑 군침이 싸악돌지?
원하는 구간 안와서 그냥 타점 개구리게 잡고 드감... - dc official App
1시간 거리지만 찾아가면 산책도되고 기분전환도되고 존맛탱이라 식욕돋음 일부러 한달 두번은찾아간다
아까 떡락분의 0.618인데 지금 상승은 리테스트일 가능성에 베팅
제로엑스 30배 전부 박고 밥먹고 왔더니 고생했다고 변호사비까지 받았다.. ㅋㅋ 야맙다 야로섹스
포모 ㅈㄴ온다 이럴때 그냥 포지션 안잡는게 좋겠지 - dc official App
왜안죽나 했다 시발 어제 이거떄문에 스탑나간거였노
아 존맛탱~! 하면서 빨리말하면 존나 맛있어서 신난거같음ㅎㅎ 치킨 존맛탱~~!
신발가격도 유기 얘네 입장에서 존맛탱만 보고 있는듯 동남아 유입시키고 존맛탱 엑시 시킬지는 모르겠는데 다 유기하고 존맛탱만 보는중
경주마로 20퍼만 쏴주면 좋겠다 헤헤 그럼 9천불 챌린지 종료 일지 쓰고 바낸 시드 3천불 남기고 다 출금해야지.. - dc official App
걷기만해도 돈주는 폰지사기 코인 마지막 설거지 짜장면 ????
내려가지도 않고 올라가지도 않는게 큰게 있는 모양
마이타이 타먹고 싶은데 GS25 애플톤 품절난거 지켜만 보고 있습니다 ㅠ 않이 애플톤 거 존맛탱 어디갔냐고 ㅠㅠ 대전에 대부분 가게 싹 들려봤는데 다 바카디랑 플랜만 취급하고 ㅠㅠㅠ
왜 신발은 패닉셀 안나오는것이에요 - dc official App
들고있기가 너무 무섭다... 슬슬 잘시간인데 어따가 로스를 걸고자야할지 모르겟네 저 시발롬의 고래만 아니었어도 발뻗고 본절에 걸고 처자는건데 아오
깡붕이 자지 존맛탱 깡얘기: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카츠라기 먹고ㅛㅣㅍ다
본절나가고 기다렸다 또 본절나가고 개같아서 원숭이 약익절 화난다 화나
원숭이는 손실이지만 다른거 수익이라 멘징중 - dc official App
100달러 남겨놨는데 76달러로 줄었노
지금 진행 중 젭라 먹여주라... 새벽에 OGN 뇌동매매했다가 손절난 거 멘징해야 한다고 시발 ㅠㅠㅠ
-10퍼가돼있네 살려주세요 다신 물리고 푸근 안하겠습니다
전고 무조건 넘고 좀 더 가다가 던질듯..
스테판 구조도 잘 짜여져 있고 다단계 방식인데 아직 초기라 잘 굴러갈 시기 ㅇㅇ 오늘 또는 내일 3달러 찍는다
오늘 80% 찍고 쭉 빠지다가 원화 상장하고 100% 더 찍은다음에 영원히 오지않는 고점 남기고 역사속으로 사라질듯
단기 저점 두개 잡고 그 사이 고점 잡는거?
현자 답게 따리충 설거지 안당했으면 개추ㅋ
요즘 애들 존맛탱 이런거 쓴다매 존맛탱~ - *✿* -
진짜임 ㅇㅇ 1200언 지에스 2+1 파는곳 별로업는데 존맛탱 초코도 싸구려맛아니고 안에 피넛버터도 존맛 - dc official App
감바스랑 찹스테이크 존맛탱이다 레시피대로 하면 뚝딱 똥손들이여 주문 달려라 지인 찬스로 4개들이 탁막걸리 2박스 겟 이 맛이 천국이다 - dc official App
다들 먹어라 내일까지가 마지막 할인기간이니까 오늘 내일 꼭 먹어라 진짜 존맛탱이다
어제 저녁때쯤 폰지했었기때문에 몇시간 뒤면 일간상승률 1~2위권으로 올라와서 그때 폭주할거같음 그럼 그때 숏 - dc official App
거래소바꾸고 마켓으로 조지니까 모든파동 다발라먹음 내가 파동초고수다
와 개맛남 바나나맛도남 개쩜 또맛잇는거잇나
좆모양 또 그리러간다 3.4 3.51에 숏입벌려놨는데 안먹여주고 매물대맞고 꼬꾸라지네 작도좆밥이지만 나름 참고하면서한다 내뜻대로 ㅇㅇ피보는시봉에서그엇다 3불 초반대 입벌리고잔다 ㅅㄱ
존맛탱 = 좆+맛탱 = 좆 맛 난다는 말 흐음.... Ma Galaxie
지수지표 싹다 내려야하는데 꾸득꾸득 쳐올라가네 ㅅㅂ럼
도쿄 세타가야 존맛탱 야키니쿠집 추천할게 아래 링크 들어가면 가게위치랑 메뉴 볼 수 있음 https://kai-korea-2007.tistory.com/53
다음달이나 다다음달 되면 ㄹㅇ 지금 하는 거에서 딱 코인 이름만 바뀜 - dc official App
봊맛탱은 안되고 존맛탱은 됨???? 그리고 탱은 왜 붙은건지 ㄹㅇ 노이해
이렇게 리테후 전고돌파하면 돌파매매 할거고 우하향횡보하면 주말이 매수타이밍이라 봄 - dc official App
눈에 불켜고 쇽자리 찾을예정ㅋㅋㅋ - dc official App
하따 아니면 답없음 3.37에서 존버중이다 - dc official App
는 지랄이고 비트코인 언제까지 이지랄하나요?
33%씩 넣었는데 원숭이는 걍 익절 얘는 아무래도 당분간 회생하기 어려울 거 같어
개쌔게 간다. 빤스까지 다 팰앗다 - dc official App
신발 가격 왜 아직도 20븐브 이러냐
ㅋㅋㅋ - dc official App
손절 2번 쳤는데 한 0.5%정도 손실 0.25배 치니까 시드지키기에 좋다 풀시드(1배) 같은건 상승장에서도 매우 위험한거야
몇주간 계속 보고 있는데 이번 하락에도 버티길래 내림롱 계속 치는중 이럭계 버티는데 큰거 언제옴?
이거 진짜 존맛탱 달지도 않고, 짜지도 않고 진짜 개맛있음
상장 빔 간다 곧 - dc official App
하지만 뷰지가 되어 학생들과 뷰빔섹스를 한다면 나쁠거 없지
2달라 ㄱㄱ - dc official App
부라보콘 초코청크 마일드 이거개존맛탱임 ㄹㅇㅠㅠ 걍사봤는데 핵씹존맛 초코아이스크림 좋아하는 핢들 머거봐 사진은 다먹어서없음 혹시 먹어본 핢들없냐
존맛탱 이런 말 쓰는 씹게이새기들 보면 ㄹㅇ 존나 때리고싶어짐 근데 존맛탱구리라고한다? 그새기는 ㄹㅇ 그날 오늘 나한테 죽은거임 ㅋㅋ
이거 아직 고꾸라지면 스테픈망하니까 mm이 대놓고 차트예쁘게 그리는듯 지금당장가격이 내려가면 신규유저유입도안될뿐더러 이탈이 우르르생길것이기때문 - dc official App
그거슨 1분만에 3퍼를 내리고 떡상하는 무빙 탄 사람은 모두가 공감하는 그 무빙
엉엉 존맛탱ㅠㅠㅠㅠㅠ 난 네 옆에 붙박이야 우린 마치 쌍둥이자리야
롱가즈아 - dc official App
5천박아둔거 3.85에 청산이니까 올려봐 시발아 청산당하면 인정하고 떠난다
1큰술 넣고 냉동실에 미리 냉동해놓은 볼 준비해서 거기다가 아까 말한 재료 전부 넣고 빠르게 비벼주면 급속으로 안쪽이 얼어서 살어름이 뜨면서 살짝 굳는데 존맛탱임 거기다가 팥빙수용 떡도 넣어주면 끝장난다
하락장에는 진짜 돈 존나 몰려서 오르는 놈만 계~~~속 오른다.
가상의 신발을 사서 뛰면서 채굴 기획쩌네
트래블룰이 날 살렸네 와 아쎄이 원위치 뭐지 20배 갈겼으면 청산이었겠네 ㅁㅈㅇ 사랑해요!
시벌 드디어 석우 개년이 ㅋㅋㅋ 사고치네
자취하고나서 뭐 챙겨먹는건 없는데 과자 존맛탱 진짜 존맛탱. 소주랑 먹는중 살언제빼나
3500원 하는데 (맞나? 이것보다 더 쌌었나 그랬음) 카스테라 양도 존나 많고 새 맛있다
가보자 - dc official App
좃맛탱은 맛탱이 간것같은데.. - dc official App
쌔끼 볼밴 타고 내려가려는거 졸라게 막네
참깨라면에 밥말아먹는데 오징어젓 존맛탱이야ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 짜ㅜㅜㅜㅜㅜ짠데 존맛 ㅜㅜㅜㅜㅜ
신발값이 폰지하다보니 헷징숏 들어오나 펀비 꼬라지가 - dc official App
어어 - dc official App
일봉 계속 발차기만하고 상승추세인가 싶으면 폰지하고 하락추세인가 하면 다시쳐올리고 뭐지이게 - dc official App
숏치면 되는거냐ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
굳이..... 상승더 하기 좋았을텐데 매수세도 좋았고 흠
더 봐야겠지만 원숭이는 추세선 지지중이네 - dc official App
한국에서는 못하나? 운동만해도 돈을준다고,,? - dc official App
어제 4시간 하락저항선 돌파하고 오늘 새벽 아침에 바로 밑으로 깨져버림 그리고 다시 저항에 부딪힌 상태 지켜보면서 어케흘러가나 봐야겠다
숏칠준비 다들 됐냐? 난 0.076에 크게 들어간다
파는데 배달비도 없고 앙벝터 닼쿠아주는 3처넌이고 매캐롱은 천오배건인데 개혜쟈임 쥬문하면 덤으로 뭐하나씩은 꼭 더 넣어주고 존맛탱임 진짜 맨날맨날 잔뜩 먹고싶은데 일주일에 한번씩만 시키는중 ㅠㅠ
쥐디가 신발 nft 팔꼬임 하면 개떡상아니누 - dc official App
롱숏 절반이라도 발라먹었으면 ㄹㅇ 졸업이노 ㅋㅋ
오리진은 0.724 두 번 가고서 계속 떨구는 중이네 0.6 근처에서 올라탄 사람들은 고민 심할 듯
후~ 남의 시드 주작이 문제가 아니야 알트 숏치지 않겠다고 바로 오늘 글썼는데 깜박함
그리고 다시탈수잇겟지 다시는 게이매매하지 않겟습니다 - dc official App
저점찍고 3불 근처는 가겟느디 - dc official App
첨 먹어봤는데 진짜 너무 존맛탱인데???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1000퍼 까지 익절 안 한다 어케 버텼는데 - dc official App
관종새끼들 염병하고 앉았네 카이버랑 오리진은 옆에서 꼽사리 끼고 있고 으구!! - dc official App
우적우적 뀨/) /) c( ╹^╹) l、 ~ヽ じしf_, )ノ
진짜 피자 맛집은 하와이안 잘하는 곳인데 청년피자 하와이안 존맛탱임 개추
약간 떡같은 느낌 드는데 쫀득하니 맛있었음 새우관자 딤섬 먹음 ㅇㅇ 근데 2개에 2000원임 개비쌈 - dc official App
원숭이처럼 최고 상장가 한번 다시 찍을거같은데
나 행보캐 뀨/) /) c( ╹^╹) l、 ~ヽ じしf_, )ノ
당구장 옆 다이 남자 새끼가 새우깡 쳐먹고 육성으로 존맛탱 이지랄 떠니 존나 역겹네;
ㅁㅊㅋㅋㅋ - dc official App
갑자기 갓분봉 확움직이네 - dc official App
사실 폭발적인 상승이 또 나오려나 싶긴 함 스테픈 하는 입장에서는 ㅇㅇ
비트는 나스닥만 따라가고.. 이럴가면 비트왜잇는거지
존맛탱 이지랄 하면 생각없는거 같고 머가리에 든거 없는애 같음 나만 그래?
3불만 가자ㅏㅏㅏ - dc official App
우리엄마가 그런거보고 맨날 나 카톡오면 인싸네 친화력 갑이네 이러고 식당에서 존맛탱 ㅇㅈㄹ 하시는거 너무 좆같음 - dc official App
얼마전에 족발 남긴거 싸와서 냉장고에 묵혀놨다가 급 생각나서 족발덮밥 했는데 진심 존맛탱;; 웬만한 밥집에서 먹는 밥이랑 비교불가
3.1~3.6 에서 꽤 길게 횡보할꺼임 단타충들은 여기서 어디까지 반등나오는지보고 바로 돈복사 ㄱㄱ 박스권 돈복사 드가자
내 존맛탱 0.68 구조대 올듯 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 청산가는 어림도 없지 시발색기들
고기먹고오니 150퍼 익절 완료 - dc official App
ㅋㅋㅋ - dc official App
4시간봉 보면 선물로 지금 롱 받을게 아님 오래끌고 가고 싶음 걀론 2.1로 와라 - dc official App
https://youtu.be/2lzoeLkrj8U 존맛탱 애그 인 헬 영상~~~
벤티 컵에 자몽 소스 8 얼음 많이 탄산수 넣으니 양도 많아지고 존맛탱 ㅋㅋ
ㄱㅇㄷㄱㅇㄷ 내 신발값 떡상하는 소리가 들리는구나
5불까지 호들하려 했는데 갑자기 최근 무빙이 생각이랑 너무 다르다 뭔가.. 뭔가임.. 음봉 물량이 좀 느낌오는데
나도 못 먹음 제발 위로 좀 되게 코인하면서 이정도로 포모온적 처음임 도지 엑시 샌박 마나 다 됐고 지금이 절저이다 제발 댓글 좀 - dc official App
형들은 저녁 뭐 먹어?? 난 오늘 낙지보끔 계란찜 먹었는데 맛있다!!!!! 이제 술마실 시간이 다가온다 ㅋㅋㅋ
누구는 뭐 아래로꼴아박는다 누구는 엑시처럼 몇주간 횡보후 그대로 전고점뚫고 5달러간다 이러는데 좀 방향이나오면 좋겠어 - dc official App
ㅎ헤헤헿 존맛탱 존맛탱 더해야지;ㅇ; 존맛탱 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ오옝 ㅎㅎㅎㅎㅎ
3.7에 숏ㅌㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ - dc official App
아야카가 궁쓰는데 사쿠라 타다끼 이러더라 첨에 좀 놀랬는데 다시 생각해보니까 타다끼 느낌이 눈보라같긴한듯하고??
꺼억 뀨/) /) c( ╹^╹) l、 ~ヽ じしf_, )ノ
폭락 하던지 떡상하던지 둘중 하나만 해! - dc official App
맛탱이 숏 3.81->3.51 6배숏 매도 완료 시드 3000 -> 10000 이제 도지만 좀...오르면 참 행복할텐데
이거 2달전부터 알고있었고 요즘 조깅 다시 시작해서 해볼까하다가 채굴하려면 솔라나 코인 몇개 필요해서 개인지갑 보내기 귀찮아서 말았는데 시발 몇억을 잃었네 하ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상승 다이버 뜨고 수렴중인데 누가 답지좀... - dc official App
도저히 못 잡겠음... 저런거 어떻게 단타치는거임?
걍 자도 푸근하겠지? 걸어놓고 잠깐 졸았는데 3.15까지 갓다왔누
너무 마쉿써 ㅠㅠㅠ 뀨/) /) c( ╹^╹) l、 ~ヽ じしf_, )ノ
두마리세트 후라이드 슈프림 시켰는데 7호닭도 충분히 먹을만 하다. 특히 슈프림양념 ㄹㅇ 존맛탱이네
지는쪽은 내장까지 털릴것 - dc official App
청산가 4.2라 후달렷는데 이제 포근하다 씨발 ㅋㅋ
요즘 식단 조절해서 집에서 해먹는쪽으로 가는데 지방 채우려고 체다치즈 산거 제육볶음 위에 올려서 먹는데 ㅅㅂ 존맛탱이더라 모짜렐라도 좋긴한데 체다도 지린다
0.2달러할때나 사지 누가 지금 저걸 사노 - dc official App
맥스트레이프 선생님 그리웠었는데 좀 낫다 시발
아 3퍼 올랐을때 추세롱 쳤어야했는데 너무 망설였네
1불에 입벌리는사람많앗는데 이번엔 2불후반에 입벌리는사람생겼노 ㅋㅋ - dc official App
CU 1500원 그냥 도리토스나 이런 브랜드 나초보다 훨씬 존맛탱 내일 또 사와야지 시발ㅋㅋㅋㅋㅋ
2.4에 5배롱 3.3에 절반 3.7에 절반 다 털었는데 3.6이하로도 못내리노 ㅠㅠㅠ 계속 홀딩한애들 부럽
뭘 하려는걸까 물량 모으는걸까 숏익절일까 몰까 뭘까 - dc official App
한달동안 의식없다가 지금 깻어야 됐는데 ㅜ - dc official App
존나 맛있다~은근히^^ 벌짚삼겹이 괜히 벌짚이 애니구나. 거기다가 호박구워먹으니깐 더존맛탱ㅠ
물론 그 뒤로는 나락 폰지 - dc official App
미친 ㅋㅋ광기 - dc official App
물린 사유 : 2.6넘긴 거 보고 설마 여기까진 안오겠다 싶어서 2.26에 매수를 걸었음 일어나보니 찍고 반등했다가 내려온 뒤더라 ㅅㅂ 2.1대에서 물탔다 gazua
너희들이 돈이 내돈이 되엇다 미안하다 고맙다
대회에서 랜마싸움 해서 3판 다 날리네 ㅋㅋㅋㅋ
전자 추 후자 비추 난 꼬리달고 운지한다에 검 - dc official App
어후 시발 병신같은 원숭이가 왜 꼴린거지 올린거 다 내리겠네 - dc official App
산방식당 그만가야지 어우 시벌탱 존맛탱이넹 손님들이 어째 혼자온 나이 지긋한 아저씨가 대부분이다
https://www.binance.com/en/nft/e1vent/stepn e1vent에서 1 지워라 짱펑 픽이니 믿어본다 - dc official App
단수이에 파는건데 세인.트 피.터라고 커피 누가 존맛탱 쪼끄매 101타워 마켓에도 있대 그것도 살 예정ㅎㅎ
이해가안돼 진짜 - dc official App
비움 반찬 도시락 존맛탱이다 전도 맛있고 조미료 맛 많이 안나서 좋다 비움권 애들은 꼭 가봐 추천
애미 뒤짐ㅋㅋ - dc official App
떡볶이 소스 따로 사놓은 거 일부 데워서 찍어 먹으면 존맛탱 - dc official App
맛탱아 안되겠다 지옥 잠깐만 가자 - dc official App
ㄹㅇ 존나 맛있음. 제로콜라 사려고 장바구니 담은거 삭제함 ㄹㅇ 존맛탱
마쉿써 ㅠㅠ 뀨/) /) c( ╹^╹) l、 ~ヽ じしf_, )ノ
3불 버티면 목숨 하나더 있는거고 깨지면 좆대는거아니냐 ㅋ
난 존맛탱이던데 그 명동에 신선설농탕 그것도 맛있고 진미평양냉면 우래옥 을지면옥.. 또 뭐있노 - dc official App
오뚜기꺼라 기대안했는데 ㅇㅇ 오뚜기 경양식 돈까스 소스 존맛임
코스트코 연어 대충 뭉탱이로 잘라서 얼려서 먹기전에 꺼내서 먹는데 존맛탱♡♡♡ 소스는 오리엔탈 소스♡♡>3<
초반펌핑도 안나오노ㅋㅋㅋ - dc official App
존버 - dc official App
수렴끝났어 다들 축하한다 지금 느낌이 0.8에서 3불까지 렐리하기 직전 느낌임 만약 이번주 내에 5불가면 그야말로 제2의 엑시가 나올수도
꾸준히 비트 무시하고 잘가는게 하나도 없어서 진심으로 살자마려웠던거같은데 시드 다갈리고
롱으로 먹고 스위칭해서 숏으로 먹고 대체 얼마나 먹는거지..
여기까지 고새 말아올리면 그건 그것대로 웃길것같아서 더보는중 로스컷 걸어놨으니 익절권 사수는 되겠지
찾앗다기보다 늘 그자리에 있었는데 내가 안간거 뿐이지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 별 생각없이 갔는데 존맛탱... 행벅
시나몬돌체라떼 따뜻한거 존맛탱에 프라푸치노도 존맛탱이시다
6자리에서 4자리 되니 불편하네 - dc official App
살찌라고 고양이계의 존맛탱으로 소문난거 약이랑 섞어서 주는디 허겁지겁먹는디 끝내질몬함 비울때마다 까놓는디 평소먹는 밥보다는 잘먹는디 스스로의 의지와상관없이 배가불러지나봄
아오 이 병신들아 꽹가리만 치지말고 뭘 좀 해봐
뭐 다이버가 100% 신뢰할만한건 아니지만 4시간봉 1일봉 하락다이버 동시에 떠잇어서 롱치기엔 좀 그래
아니 ㅋㅎㅌㅎㅌㅌㅎㅌㅎ이걸 왜 올려줌
그니깐 꼭 가야함 이러면 꼬북칩 60봉지 - dc official App
알트 고배친다고 뭐라하는 사람이 존맛탱 20배 롱치던 사람 같은데 돈 잃고 화난 사람, 퍼드 나르는 사람 보니까 하락장 체감 확되네 다들 코인 접고 일하러 떠날 시간이다 - dc official App
ㅗㅗㅗ - dc official App
1.6에 물렸습니다 - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=0e4LEvqe6vs 반드시
거래량 개몰린 종목이 장대음봉 저렇게 꼽앗는데 추가하락 아직까지 안내고 어쨋든 올리고 잇으니깐 보기따라선 설거지로 보일순잇긴한데 일단 전고에 익절걸고 다음 자리를 기다려봐야겟음.. - dc official App
씨제이에서 나오는 간편식품은 왠만해선 실패가 없는듯. 고메 함바그 데미그라스소스 존맛탱. 미트볼도 토마토스파게티에 넣어서 먹으면 진짜 맛있다
2.5달러 기준 시총 2조 5달러 기준 시총 4조 전세계 달리기 인구 4억명이 한명당 1만원씩만 코인구매해도 시총 4조 가능. 5달러 간닷!
그러려햇으면 2주전에 망치쳐야했음 이제 마지막 한방 남은거로 보이는데 조정때 잘타야지 - dc official App
당장은 올라가기 힘들어 보이는 모양이네 롱 손절 시발 ㅠ
퍼센트 보고 팍 올라갔다가 수익금 보고 팍 떨어졌다가 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋ Nothingness 포지션 정리함 ㅃㅃ
와퍼 경력 5년 차임다 솔직히 와사비크랩버거 존맛탱아닌가요 게살 패티라 와사비 소스 환상케민데 여론이안좋아아쉽 이렇게없어지겠지 - dc official App
한 2.15쯤 얼굴 보고 올듯 - dc official App
롱만 존나치다가 위아래 무빙 ㅈㄴ 흔들어서 다털림 남은돈 200 바낸삭제함 ㅇㅇ - dc official App
저기는 맨날갓던 가격이니까 거기서 죽든 오르든하겟지 ㄱ언제 떨구나 보려니까 숨넘어갈거 같아서 안되겟음 - dc official App
걍 만원할인이라 시켜본건데 존맛탱 밥이랑 먹으니 개꿀이네 그리고 요샌 탕수육만 파는 전문점들 고기가 엄청 두툼하네 ㄷㄷ 중국집이랑 비교불가
제발 폭등해라 나 대깨롱이란 말이야 물타기 토나온다고ㅠㅠ 내 아까운 존맛탱ㅠㅠ 손절한 존맛탱 내놔 씨발련들아ㅠㅠ
전략 바꿈 도저히 안되겟다롱으로 먹을수가 없어 - dc official App
2불때부터 열렬한 신봉자였는데 찰나에 불과한 개미털기에 털리고 매매도 좆박았구나
뼈치킨이랑 양념은 그닥인데 순살이 존맛탱임 근데 2만원은 넘한거 아니냐 ㅠ
시간봉 저기 깨는순간 씹게이숏으로 1%라도 먹어 보려고 지켜보고 있었는데 갓분봉 1초봉 너무 순식간이라 주문 넣을 시간도 없더라 ㅋㅋ
둘다 잘 오른적 거의 없지 않나 한놈만 쭉 오르던데 올라도
난 3배다 쫄린다 - dc official App
당연한거임. 뭔맛을 갖다놔도 그렇게 될수밖에 없음. 그런고로 수제 민트초코가 존맛탱이라는건 어떻게 생각해도 사실같고 일리만땅임.
머랭쿠키인데 사람들이 많이 찾길래 하나 사서 먹어봤는데 존맛탱;; 근데 좀 비쌈 삼처넌 - dc official App
못하냐씨발 너구리 새끼들아??????? - dc official App
안되면 슬플듯 - dc official App
예전에 한번 우연히 마셔봤는데 진짜 진짜 존맛탱 - dc official App
ㅇㅇ - dc official App
결정적인 순간 구해주네 마치 머스크 아가리질처럼... 비트는 여전히 불안함.
엊그젠가도 쭉 잘가다가 2.7에서 맞고 그냥 쫘아아아악 하락세여서.. 그래서 다들 2.7을 목표가로 보는듯? 근데 이거 넘으면 그냥 3불도 가는거아님
여태 인공 맛 날까봐 안사먹었는데 반찬 없어서 첨 사서 먹어봄 존맛탱이다 ㅠㅠㅠ 쟁여놔야지 밥도둑
이거 타면 나락이냐? - dc official App
미드 슬러시에 보드카+라임즙 완전 개씹존맛탱이자나 ㄹㅇ 그거 먹어보고 슬러시기계 사야되나 심각하게 고민함 ㄹㅇ
모든코인이 그렇듯이 거렁뱅이새끼들이 뒤늦게 나타나서 몇불간다 몇불간다 도배되면 그때부터 설거지들어감 ㄹㅇ
가격도 1호 11000언 2호 16000언밖에안함 ㅇㅇ 존맛탱 다먹어감 ㅜㅜ
업비트 유출 아닌가 진짜 뜬금없엇는데
일단 목표지점까진 펌핑성공인데 이 뒤로 쭉 떨굴가능성이 높긴한데 절대적인건 아니라 내일보고 들어가야지
1500투자해서 한달풀로뛰면 1500그대로 회수가능하더만 물론 코인가격이 유지될떄 말이지만
불타기 하기 싫었는데 이러면 불을 안탈 수가 없잖어
비트 나락 갔을때 존나 올린 다음 다시 내려서 아쎄이 원위치 만드네 - dc official App
역사가 증명함 일주일동안 10번이면 10번 0.5이상 상승에서 숏치면 먹었음 2.2다시 간다 거기서 롱치면 또 범
ㅋㅋㅋㅋ 근데 사실 존맛탱도 방송 타는거 맘에 안듦ㅋㅋㅋ
아직은 수익권이긴 한데 매우 쫄리는중
지금평단 3.6인가7인가그럼 이거실화노 - dc official App
ㄹㅇ - dc official App
처음에 좀 많이 오르니까 이거 이러다 엑시하는거 아냐?(넥스트페이커 되는거아냐?) 설레발치고 심지어는 엑시의 과거를 폄하하기시작함 근데 결과는 비트조금 떨구니 에이징커브와서 개같이멸망ㅋㅋ
팔어 말어 ㅜㅜ - dc official App
손도 안댈것 - dc official App
얌전히 1불 후반대에 사면 더싸게사고 좋잖아. 우리 맛탱이 더 낮은가격에 사도록하자 ㅡㅡ. 맛탱이 2불 깨져줘
비트가 쳐박든말든 마이웨이로가니까 지리긴한거같음 아예 간섭을 안받는것처럼 무빙하니 - dc official App
체인점 말고 진짜 백종원이 나 음식 해줘서 먹고 왔는데 왜 백종원 백종원 그러는지 알겠다 존맛탱이네 진짜 - dc official App
잠못이루는 새벽이었다 끝까지 손절해야하나 하면서 버티다 기절했는데 놀라서 일어나니 포지션이 없어져있고 월렛을 허겁지겁 들어가니 천불이 늘었다 쿨링오프걸고 쉬고온다 시발
지금 3.14 평단 1배롱 개이임 - dc official App
진짜 개진지함 니어는 오늘 자리 봐서 25불 가능 할까.. 아직은 모르겠노.. - dc official App
같은데 훨씬 맛있음ㅇㅇ 퍼석하지도 않고 촉촉하기 맛은 티라미수에 초코 케이크 합친 맛이기 진짜 존맛탱인데 잘 안파는게 단점임ㅠ 온니들 편의점에서 보면 꼭 사먹어보시기 나는 보일때 마다 사놔서 쟁여놨음
시발년 처음에 한번 했을때 쭉 했으면 그 쾌감은 말로 표현 못했을텐데 여러번 먹으니깐 질린다 이제 좀 꺼져 걸레같은 놈아ㅎ - dc official App
어따쓰려고 자꾸 병신무빙하누? 쓰임새가있어야 코인이지 방빼!
믹스커피 물 약간 모자르게 타고 위스키 한 뚜껑만 풀어보셈 존맛탱임 - dc official App
8월에 라오스 가서 사먹었는데 같은 가판대에서 산 망고스틴이 노맛일 정도로 존맛탱임
수렴을 왜 위로 하는거 같아보이노 시발 - dc official App
나 행복해 뀨/) /) c( ╹^╹) l、 ~ヽ じしf_, )ノ
근데 종류가 좀만 더 많았으면 조캣음... 하도 그것만 먹어서 물려.. 근데 존맛탱...ㅜㅠㅠㅠㅠ
존맛탱 숏 0.8에 익절 안한거 오리진 롱 0.31에 익절 안한거 너무 화나고 밉다 내돈 어휴
ㅈㄱㄴ gmt 이새끼 언제죽는지 궁금 - dc official App
열심히 걸어서 얻은 GST 다 바꿔서 보냇따 후펌핑 다오!!!
내가 언제간 이놈을 반드시 숏을 크게 치고 말테다. 왤케 이넘 무릎꿇리고 싶지 ㅋㅋㅋ
구라고 안믿었어 좀 올려줘라 - dc official App
고스트에 순정으로 사용중인데 존맛탱호스 튼튼하다길래 바꿀수있나 해서 너무 탱탱해서 공간안나오려나
정말 귀신이네 - dc official App
3:20 잘 들으면 뒤에서 “대박이야 존맛탱이야”ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 규리 너무 커엽고 호감스
목마른장에 한줄기 샘물이랄까 - dc official App
챌린지 롱 50배 3.45에 청산 당했네 ㅅㅄㅄㅄㅂ
이런 와플은 ㅈㄴ밋업고 이런 옛날와플들이 존맛탱 안에 사과잼이나 누텔라가 근본 - dc official App
하와이를 대혀하는 과일들인 패셔누그치 오렌지 구아바에 우리의 대표적인 에너지블랜즈를 더해 몬스터화 했습니다. 그리고 그 이름을 딴 파도에 어울리게 전설이될 운명이죠!! 존맛탱 ㅅㅂ - dc official App
저렇게 올랐는데 어? 설마 에이 ㅋㅋㅋㅋ 어?
뭔가 쎄하더니 역시는 역시였군 - dc official App
비트 흐르는데 왤캐 잘버티노 뭔가 더 올라가고싶은거같다
한숨 자고 내일보면 4불 가있는거 아니냐?
고세구 방송킴 ㄷㄷㄷㄷㄷ 차트볼시간이없음ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
루나 따리 루나 숏 루나 하따 루나 에.드 벨 도도 존맛탱숏 분통하고 원통하고 비통하다..
발사 직전임 - dc official App
파란네모칸처럼가다 위로쏠지 아니면 아래로 갈지는 좀 길게 지켜봐야겠다
코인에서 제일중요한게 커뮤니티다 이런식으로 논란생기면 ㅋ..
살짝 달다구리한게 특색은없지만 존맛탱임 맨날 황올만 쳐먹다가 모험 떠나봤는데 내 입맛에 딱 맞누 이거
김치 파워 - dc official App
역시 기세 탄 알트 제일 잘 죽이는건 다른 알트가 펌핑되는거다
존나 업빗 돈벌기 싫은가본데 시팔련이?
거기서 조정 받으면 4불대에서 받아야하는건가 감이 안오노 - dc official App
차갤 빗갤 테라포밍 현재진행중 ㅋㅋㅋ - dc official App
옛날에 익절했다 천국가는거 지켜본경험있어서 익절권은 싹다 본절 혹은 손절로마무리... 타점잘잡아도 박을때도있으니 결국 손절만하는코인 ㄹㅇ ㅅㅂ 언제올라 이래도 또 떨어지겠지?ㅋㅋㅋㅋ
나같은 병신게이 배율 나와바 - dc official App
ㄹㅇ 모서리 대각선으로 두부분 먹고 우유 담가서 빨아먹고 나머지 먹으면 존맛탱임
ㅇㅇ? - dc official App
근데 너무 틀려서 하기 싫다 이기 - dc official App
손절치기엔 졸라 애매한자리라 걍 둬야겠네 ㅜ
처음에 먹고 두번째에 소량으로 추격숏 잡았는데 옆차기 자꾸 올라오네 Pnl은 얼마안되는데 roe때문에 지는 거 같다
2.1은 좀어려울수 잇을거 같아서 가장 낮은 확률 두고 잇는데 내가 머 1달러에 받겟단거도 아니고 합의좀 보자 - dc official App
스팸+감자+청량고추+된장+고추장 존맛탱 백종원아저씨 짜글이 - dc official App
하락할 것 같으면 개같이 익절 현물은 떨어질 때마다 매수 예정
나 더 탄다 이기 - dc official App
게이들 어쩌노.. - dc official App
ㅇㅇ 저항대 쳐맞으면 다시 숏ㅋ 지지 저항 매매 개꿀 ㅋ 하지만 한달뒤에 까볼거야~ - dc official App
필살 솥밥에 누릉지 고등어 조나큼 살 조나두꺼움 부드러움 시발섹스존맛탱 맛집리스트 등록 메모장ㄱㄱ 다음 생은 고양이고 싶다
이게 뭐냐 쩝 매틱은 옐망구 말할때 떨어진 가격보다 더 떨어지는 ㅂㅅ이었고 - dc official App
한국발호재도있고 gst는 개같이오르는구만 이건 무슨 - dc official App
따시키는 늠들은 누나가 따버릴게 누나랑 떡볶이 먹으러 가자ㅜ 누나 존맛탱 맛집 잘알이야 너 맛있는거 사주려고 누나 오늘 각막 팔았다 근데 걱정은 마 아직 남은 장기 존많이니까
지갑하나가 89퍼, 그 밑에 각각 5퍼, 2퍼던데 ㅅㅂ이런코인은 결국 망하더만
숏을치니마니시발 금방 상상매매로 숏쳤다가 퇴학당함 - dc official App
엊그제만 해도 2.4에서 비비고있었는데? 근데 생각해보면 한달전엔 0.2였으니까 어지럽네 - dc official App
이집 떡볶이 맛은 어떨까 두근두근 프랜차이즈 존맛탱브랜드를 못찾았음 쉰.전 옆뚹 다 맵기만하고 노맛 여름의 시작과 겨울의 끝에 WANNAONE
존맛탱 고급진맛임 ˎ₍•ʚ•₎ˏ ˏ₍•ɞ•₎ˎ ˎ₍•ʚ•₎ˏ
천원 인상해서 8000원 특9000원댐 여기서 순대 빼고 순대국밥 시키면 존맛탱인데
삼합이 괜히 삼합이 아님. 홍어 수육 묵은지 같이 먹으면 진짜 존맛탱
ㄹㅇ 살이 폭신폭신함 개개개개ㅐㄱ존맛탱 - dc official App
상장빔 힘좋다 잘버틴다 - dc official App
2번째 민팅 4월 5일날 하는데 설마 그 때까지 오르려나 아니 근데 스니커즈 민팅이 그렇게 중요해? 세상 너무 어지럽다 모르는게 너무 많아
그아재들은 지금 폰지인거 부정하고 나 가정교육못받은놈으로 취급함 시바럼 덕분에 오늘 쇽쳐서 2000불빨았음 ㅅㄱ 어짜피 결말은 루나엔딩 존맛탱앤딩일텐데 - dc official App
살까말까 고민하다가 들어갔더니 바로쏘네 하..
먼가 2불 찍을때 음봉 길쭉한 게 진짜 갈 거 같아서 근데 어캐어캐 잘 올렸네
뚫던가 내러가든가 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋ 호구손님 누가더 많이태우나 경쟁중이노
느낌 딱 왔으니까 응 - dc official App
다르게 기대값ㄱㅖ산하고 있는데 하 버티는게 아니라 올려주구나 그럼 더 높은 곳으로 가줘 너도 믿는다 - dc official App
존맛탱 ㅎ 퇴근 후 나에게 주는 선물 ㅋ 주말까지 어떻게 버티냐 ㅅㅂ;;;;;
이게 바로 부패의 맛인가... 사탕인데 톡 쏘는 신비한 맛이다 우리 여보가 당뇨가 있어서 나 혼자 쳐먹어야한다는 사실이 안타깝다
쟤네 둘은 너무 미친무빙이고 그냥 쉬어야되나 ㄹㅇ
사는 곳 근처에 평점 5.0 치킨개잘튀기는 교촌지점있어서 시켰는데 ㄹㅇ존나 맛있다 짭잘하니
시발 난 1배롱친 병신트레이더임 - dc official App
저로서는 판단이 잘 안되네요 차갤분들 집단 지성을 추종하도록 하지요
저런거 추세한번 꺾이고 다시 간적 있었나
후불제로 2배처맞냐 아니면 로켓준비냐 - dc official App
결국에 3불을 가긴갈듯함 근데 2불 아래로 한번 찔렀다가 잠시 횡보후 갈거같음 3월 25일 08시 같은 느낌 예상
큰거올거같다.. 존나 오를거 같은데 당한게 많아서 롱에는 진짜 손이 안간다 - dc official App
1.8불쯤 숏치던거 복수하는거냐 왜저러누 ㅋㅋㅋ
공식임 - dc official App
어제 셋업 다 해놓고 머해찌... 난 왜 이리 게으를까...ㅠㅠ
그래야 꼬북칩 사먹을 수 있음 - dc official App
가보자가보자 - dc official App
미분 한참 빨아재낄때 분위긴데??? - dc official App
노란색 부분에만 숏 쳐서 깔짝거리는 중... 저놓테라 으쩔 수가 없다 ㅠㅠㅠ
미국시간 13일 9시부터 바낸에서 아식스 콜라보 nft마켓 시작인지 뭔지인데 어케되려나? - dc official App
8이닝 무실점하고 내려갓을때도 영규가 박병호한테 투런 맞고 승리 날리더니 영규 오늘 하필 루친경기에 또 날려먹냐... 엔팍앞 동양카츠가서 루친한테 등심카츠카레세트 사줘라 와이프꺼도 포장해줘라 존맛탱이다
이거 더 갖고와! 아니 더 갖고와가 아니지 다 갖고와!!!!!! 뀨/) /) c( ╹^╹) l、 ~ヽ じしf_, )ノ
뭐야 숏 잡은 애들 괜찮나; - dc official App
이거 숏치면 아주 ㅈ같을꺼같노;; 다 말아 올린다 안무섭냐? - dc official App
그럼 물이라토 태워서 먹고 나오겟구만 - dc official App
절대 구조적으로 결코 뚫리지 않는 자리
애 많이 키우면 씨발 파밍농장이네 ㅋㅋㅋ
엑시마냥 10조 가려면 최소 10달러임 지금이라도 현물이라도 사라. 현물 졸업픽이다.
씨발!! - dc official App
친구가 사준거라 그런지 더 맛있네 - dc official App
메갈 워마드에서 존맛탱말고 봊맛탱하자고 들고일어나라좀 쌈터져서 안쓰게
서로를 싫어하지만 같은팀을 짝사랑한 닮은듯한 두팀 결국 팀되고 파국인가 싶엇는데 미션 1등해서 서로가 좋아지는 전형적인 클리셰 결말ㅋㅋㅋㅋㅋ 이때 혐관 존맛탱
팩폭해놓고서는 집에 와서 추앙 검색하는거 미정이 신경쓰여서 배고픈데 밥안먹는거 미정이랑 한 대화 계속 생각하는거 미정이가 추앙해줄까요 하니까 집에서 혼자 고민하는거 등등 입덕부정기 시절 존맛탱이야
코코이찌방야 오므라이스 존맛탱 여자친구랑 먹고 또가고싶다는 생각 들었음 너네들도 한번 가봐라 - dc official App
걷는거 싫어하는 파오후 쇼터녀석들 오늘 싹다 청산시켜준대
300배넘게 쳐 올랐는데 꼴보니 한 5불가면 업비트 상장하고 무한운지할듯ㅋㅋㅋ 숏은 그때쳐야한다
3.5대 오면 풀매수한다!!! - dc official App
2.28에 산거 2.39에 팔았다고 백오십 나이따~ 이러고 있는데 7백 짜리였노헣알ㄴ
진짜 멋있다 시발놈 살아 숨쉬는거 같다 진짜 말도 안되는 상승이든 최저점이든 둘중 하나는 할거 같다 롱 스탑 속상하네 - dc official App
나는 돈까스랑 와플 돈까스랑 와플은 직접 가서 사먹는게 존맛탱임
존맛탱 간판 일본어 글자수대로 디자인된거라 좀 지우고 수정했음.. 대충 봐줘
꾸덕꾸덕하네 캬 물론 고급진맛을 기대하면 안되지만 뚫렗쥻릃에서 나온것치고 존맛탱임
2.189 5배롱 밥값만 먹고 나옴.. 무서웠다 감사합니다 앞으로 더욱 신중히 매매하겠습니다 - dc official App
3.8 탈까말까하다가 놓쳤네 솔라나라도 풀롱쳐야겠다 - dc official App
세상에 이렇게 맛있는건 첨먹어봐 ㄹㅇ 달달하면서도 입에서 살살 녹는다 음료도 정말맛있어 포피파세트 꼭먹으셈
3면 다굽는게 귀차낫지만 존맛탱이다 역시 만두는 군만두~ - dc official App
4.04숏 3.8까지먹은거 아쉽다 들고있었으면 4만불 수익이었네
숏모으기( 같이 따라 숏치면 뒤짐 ) - dc official App
적당히 올라있노 오늘밤 기대해봐도 되니
그때 박스 그리길래 단타 엄청 쳤었는데 만약 비슷하다면 지금부터 2배는 더 상승 할 수 있단거 아닐까 - dc official App
냉동만 먹다가 생으로 먹으니까 존맛탱이다 형들도 많이 사먹어 워킹 몇시부터 가면 되나요?
파인애플이랑 초코들었는데 상큼달달하니 맛있어ㅠ 첨에는 떡+과일이라서 안먹을라했는데 괴식같아섴ㅋㅋㅋ 존맛탱ㅠ
좋노 - dc official App
유동성 개좆박았는데 뭘 기대하노 게이들아
2.7~8 부근이 저항 존나 강할텐데 여기 시원하게 뚫어주느냐 막히냐에 따라 전고 가는지 달린듯.. 지금 힘으론 뚫을거 같은데 비트 상태가 안좋아서 변수임 - dc official App
다빼고 3.1가면 개꿀잼인데 ㅋㅋ - dc official App
정확한 이름은 말렌카 꿀케이크 ㅇㅇ 디저트페어에서 시식해봤는머 ㄹㅇ 존맛탱 안산거 아직도 후회됨 ㅅㅂ
이거 둘다 반반 시드 갖고 있는데 하나 오르면 하나 내리고 다른거 오르면 다른거 내림 얘네 청기백기 하는거 같은데 이거 뭐냐 - dc official App
이걸 이 타이밍에 상장한다고 ㅋㅋㅋㅋ
사주실이쁘고가슴큰누나구해요~~~~~~~~
여기까진 찍었는데 꼬치가 나오고부터 정신을 잃어버렸읍니다.. 2차로는 참치 냠냠 참다랑어 존맛탱 셀프초밥 있길래 만들어 먹음 ㅎㅎ 초밥 너무 맛있다 헤으으으응 - dc official App
이새끼 코박스 1천시간 강제로 시켜야겠노
라면이랑 만두는 같이먹고 김밥이랑도 같이먹고 쫄면이랑도 같이 쳐먹으면서 왜 김치랑은 같이 안쳐먹냐? 존맛탱임
이정도 버티면 갑자기 3퍼짜리 갓분봉 스퀴즈 나올텐데 - dc official App
지에스 갔다가 있길래 사왔는데 존맛탱이네 ㄹㅇ - dc official App
카구팔 홀딩보다 수익은 많다는 글 열심히 매매하다가 가스 물렸다는 글
지옥가노 - dc official App
그때가 매수 들어가는 때다 이기야 - dc official App
생각보다 진한 밀쿠티맛나서 존맛탱 더 원하게 될테니 더 타오르게 돼 넌
끓는물 물 조금에 라면스프 풀고 가래떡 넣고 1분정도 있다가 꺼내서 식히면 존맛탱
플5퍼에 팔았는데 밀려서 10퍼 언저리에 팔림ㅋㅋㅋ 맨날 쳐밀려서 손해봤는데 이런건 첨이네ㄷㄷ - dc official App
힘보니까 그럴거같진않은데 이상태로 원위치하면 저점깨겠노 - dc official App
와 ㅋㅋㅋ - dc official App
청산당했다 주말은 쉬어야지 - dc official App
심지어 아까는 10억 돌핀의 수익 실현글도올라왔어요 단기하방은 확실 사실 저도 3.28에 절반털었습니다
15퍼.. 원래 같으면 익절하고 바로 출금했겠지만 익절할때마다 70~100퍼 먹을거 10~15퍼 먹고 나왔다.. 이번에 용기내고 오버나잇해본다 - dc official App
국물 좀 적게해서 먹으면 존맛탱이다 맵기도 매움 국물 고기맛남
5배숏 평단 4까지 뿌셔버리자 ㅡㅡ - dc official App
그래야 과자 사먹을 수 있어. - dc official App
숏 평단 0.8인데 이거 미친거 아니노 하 그저께팔껄 수익 300%였는데 이게 -100프로됐네 미친거아니냐 청산 0.96인데 설마이까지안오겠제
0.7-3.1 랠리때랑 패턴 똑같잖아요... 제발 숏치지 말아주세오.. - dc official App
보드카랑.. + 블루 레몬에이드 ㄹㅇ 난 저거만 먹음;; 존맛탱임 1대1 비율로 섞어도 빨리 취하면서 부드러움
평단 1.3 숏충이들은 그동안 받았던 포모와 수모를 숏으로 매우쳐라!
나이키가 물면 묻지마 10배로 박으면 ㅈㄴ처먹음
저새끼 또 원위치 할거같아서 기대감 식는중 그렇다고 지금 익절하면 날아갈까봐 못털겠고ㅋㅋㅋ
쿠키도우 청키몽키 체리가르시아 쿠키 카니발 존맛탱 이제 한국에서도 점점 많이 팔릴거같음
음~여미~~ 뀨/) /) c( ╹^╹) l、 ~ヽ じしf_, )ノ
각각 10불 100불 갈때까지 안판다
5달러? 킹림도없지 그냥 2.5 가최대야 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
ㄱㅊ 신메뉴 갤주가 마싯다고 한거보고 오늘 사뭇따 달달하니 존맛탱이구만 컵홀더도 완전 가을 갤주
왜 오르기만 해??? 씨발 !!!! 왜 오르기만 하냐고 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
마이밀 뉴프로틴 바나나맛 주문하면 되는거지? 이제부터 온 식구 아침은 마이밀로
3.3 지지 어제부터 엄청하네 깨지면 패 닉 셀 온다
ㄹㅇ 무한동력 nft네 - dc official App
매매 좆같이도 안되서 죽고 싶엇엇름 - dc official App
저 꼬리 다 잡아먹는 상상함.. 비트 이거 반등 나왔다고 수만가지 희망회로 다 돌아감 좃됐다 오늘도 손실이겠다 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
무현숏 - dc official App
맛있을까 없을까 무섭노 - dc official App
그냥 어지럽네 - dc official App
ㄹㅇ.. - dc official App
내려갈때 고작 몇천불~몇만불짜리 호가로 장대음봉 개쳐박다가 오를때는 몇십만불짜리 호가 1초당 6개 7개씩 쳐올라오네
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ - dc official App
호재치곤 못 가네 시체 그득해서 그런가 - dc official App
수박소다 존맛탱 솔의눈 시러 아침햇살 시러
좀더홀딩할껄그랫나 - dc official App
아침에 비트 처 박길래 2.3에 스탑로스 걸어놨는데 ㅅㅂ 이렇게 된 이상 2.1불까지 안산다
3불 갈만한데 설거지 무빙을 계속 보여주니.. 위에 시체쌓고 1불 가는건가도 싶네요 - dc official App
존맛탱 바보병신 노무쿤 ㅠㅠ - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=VDU2O59-Bms&ab_channel=TakanashiKiaraCh.hololive-EN 크랜베리같은 개소리하면 죽여버리겠다
오트밀 40g 아몬드브리즈 스테비아 시나몬 존맛탱 - dc official App
솔라나 테조스 샌드박스 도지다 이기 - dc official App
니들 시켜먹는거 보고 못참겠더라ㄹㅇ 존맛탱 치즈 처돌이들 강추천 한다
뭐 이용자 수 급증, 조깅으로 용돈 이러더니 결국 또 세력 펌핑용 뉴스였나보네 어제 안접었으면 롱탈뻔 ㅋㅋ
존맛탱이다 꾸덕하고 살살녹는 존맛탱구리
그렇다고하노 - dc official App
미친.. - dc official App
반박시 고점에 물린놈 - dc official App
주작이나하는 병신새끼들이랑 다르다 지금 987억쯤 번거같음
거래대금이 비트 10배 몇달전 바이낸스 복셀 아는 사람은 알듯
오를 것 같으면 바로 개같이 익절하고 현물 추매
내가 사랑햇던 샌드 테조스 솔라나랑 닮앗기때문 - dc official App
3병에 9900원 할인행사 한다길래 종류별로 샀는데 ㅁㅊ 존맛탱 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
10불도 갈거 같은데 걍 보수적으로 9불에 털거임 - dc official App
양은 확실히 네네가 많은데 걍 또래오래가 존맛탱임 ㅋㅋ
빗썸상장 - dc official App
난 믹서기 빌런이라 죄다 갈아마시는터라 이번에는 건빵+우유+그냥 믹스커피 통째로 3스푼. 이렇게 갈아마셔봤는데 어우... 존맛탱 그 자체.. 마약이 따로 없다 진짜.
며칠을 롱 본절 게이 익절 했는데 난 결국 못 먹었네 참.. 씁쓸하다 - dc official App
맨날 슈퍼에서 반찬 사서 데워먹는 생활을 탈피하고자 니쿠쟈가(일본식 고기감자조림) 만들기 도전 ㅋㅋㅋ 황실 출입도 하고 일본 대표로 엑스포도 나가고 하는 셰프 레시피라 요알못인 내가 따라했는데도 존맛탱 ㅎ
신발산거 아니제~ - dc official App
롱 조금 담아봐야지 - dc official App
어떻게나한테 이럴수잇노 시발아 - dc official App
너무 힘들다 위로받고 싶어 의기투합 좀 하자 힝 - dc official App
2.7까지도 내려갈 수 있는데 다들 너무 용자 아니여?
지금 10불인데 5불까지 쫙 안빼려나? ㅜㅜㅜ
인데 존나 위로 쏠 거 같음 옆차기 왜케 하냐
엑시 50불때랑 비슷한 상황 끝났냐?->아님 인생숏자리 맞냐?->청산 로스걸고 자러감->10분만에 터짐
ㄱㅊ? - dc official App
평단 2.8 ㅈㄴ 푸근하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4봉 보면 조정 주다 걍 날라가겠다 고점은 윗꼬리 제대로 나온 다음에 옆치기 계속 하다가 하락세인데 아직 윗꼬리도 전혀 안 나옴 0.95까진 안전하게 간다고봄
ㅇㅇ? - dc official App
헤에..처음알았다애요 - dc official App
딱 오늘 2.3인가 갔을때 좆같아서 익절하고 안봤는데 씨벌
좀 탔지만 존맛탱 원래 지포는 쩜 태우는게 찔레임 ㅡ”ㅡ
정수리충들에게 엑시트라우마 선사해라 - dc official App
3.63은 이제 무적의 숏자리 4월 1일 전고 3.13 지지 깨버리면
질리카 현물선물 둘다 평단 80원에 돈도 훨씬 더 박았었는데 14000불 먹고 좋다고뺐는데 걍 계속 들고갈걸싶네 중간진입이라 쫄려서 덜 넣었는데도 이만큼 먹여주노 나에나농- dc official App
현지인이거나 출근충이거나 존맛탱이면 궁디팡팡 해준다
이거 먹고 레몬 먹으면 존맛탱임 레몬 맛있다고 두병 처먹고 훅간적 있음
시간봉 다 패턴이달라졌다 반익절했는데 아깝노 - dc official App
월요일도 먹엇ㄴㄴ데 존맛탱 오늘도 먹을꺼임
애미ㅋ - dc official App
넘모 마쉿서 ㅠ 뀨/) /) c( ╹^╹) l、 ~ヽ じしf_, )ノ
오리지널에 베이컨 중국당면 치즈 추가했다 존맛탱이란 이런거구나를 느껴버렸다
숏쳤다가 시드 50% 갈렸거든 저번달에... - dc official App
사나이테스트 몇번을 하는거야 ㄹㅇ - dc official App
난 어차피 못먹어ㅋㅋㅋ 시발 이제 아쉬워할필요없다
맥주사러갔다가 막상 끌리는거 없어 집어왔는데 존맛탱이네 - dc official App
첫구출도 박치기실패 자힐빼고 구출하려다가 좆망ㅋㅋㅋㅋㅋ
앱 활성화노드 code 이야기들만 수두룩 빽빽함 ㅋㅋㅋ 텔방 인원도 44,000명이고 진짜 뜀박질해서 돈버는게 존나 혁신인가봄 캐시 슬라이드 모하노 - dc official App
포모는 안오는데 죽고싶다.. 좆맛탱은 그렇다치는데 질방구는 한 두세시간만 늦게팔았어도 500퍼는 먹는건데 30퍼 먹고 판 병신.. 내 그릇이 이거밖에 안대구나 싶다가도 개죶같아서 징징거려본다.. 하앙
청산가 3.2불인데 여긴 안올거같지만 ㅋㅋ
ㅠㅠㅠ 난 못믿었다 - dc official App
아 좆같네 - dc official App
ㄹㅇㅋㅋ - dc official App
탄산수는 플레인에 깔라만시 섞으면 존맛탱이야 - dc official App
분할익절은 ㄹㅇ 필수구만 안했으면 속 뒤집어질뻔했노
밥하기 귀찮아서 시켜봤는데 은근 존맛탱~~ - dc official App
이클 부활도 기다려봐야하나 저거 - dc official App
가는 도중에 10~20% 조정도 주고 횡보도 하고 박스권 크기는 10%나 됨 거기다 아침에는 중절모도 한번 그렸음
듀오로만 파는가본데 왼쪽에 있는 크렘븰레가 존존맛탱 티라미수도 그럭저럭 먹을만함
다 1달러 보니 1달러는 안갈것 같은데 0.9 아니면 1.2달러 보는중 0.9에서 비중 좀 일단 실을 예정 - dc official App
한솥 노맛인데 사이드로 파는 고등어 데리야끼양념 묻힌 고등어 이거 진심 존맛탱임 세계제일 고등어구이임 대신 가격이 창렬
ㄹㅇ 수급 다 빨아가서 다른 코인기사들도 운전을 안하네
진짜 른당은못먹아봣고 나시고랭 이랑몇개 존맛탱이엿음 존나 맨날먹을수잇을것같더라 - dc official App
심지어 존맛탱을 JMT 라고ㅠ부르기 까지함 왠지 모르지만 저거보면 기분나빠짐
다음주 주봉 감당 할 수 있겠냐? 시작 첫날부터 아래꼬리 그리면 감당 할 수 있겠어..?? - dc official App
익절하고 잔다 ㅅㄱ - dc official App
귀한 살 한점 발라서 먹으면 존맛탱 흰쌀밥이랑
한달동안 이거 먹고 4키로 쪘다 보기엔 다소 누르렁이지만 존맛탱임
진짜 원숭이로 갈아타는 게 나을듯…?
그렇다고 딱히 크게먹은 기억도 없는데 항상 익절만했음 - dc official App
고점까지 갈지는 모르겠는데 마지막 한방 짜낼듯?
지한테 이득이 하나도없고 손해만보는짓거리를 왜한거?
삼겹살하고 돼지기름에 볶은 양파랑 김치는 존맛탱이야 외롭다 날 죽여줘
아 존맛탱은 오바고 평타이상은 함 개인적으로 밸런스 무척좋고 자주사먹을듯 맵고 깔끔함
100% 진심임 - dc official App
코베소식듣고 영화보다가 부랴부랴뛰어옴
저번에 롱쳐서 개털렸으니깐 이번엔 숏감
[국제발신] [Bitget][USD Contract][USD]시장 변동성으로 인해 청산되었습니다. UTC+8 2022-04-19 08:07:45
4.2가야 과자 사먹을 수 있어. - dc official App
네그로니, 불바디에같은거 말고 엔조니 드십쇼 존맛탱 - dc official App
대체 뭐길래 기를쓰고 안내릴까요 - dc official App
고점 뚫으면서 상승하는게 아니라 조정주면서 약반등 나오는거로 봐야할텐데.. 양봉 나오면 바로바로 익절해야함 분명 본절오거나 스탑터짐 - dc official App
예쁜 안경누나가 파는 붕어빵.. 겉바속촉 존맛탱임ㄷㄷ - dc official App
집에서 여창조주가 만들어주셔서 한번 먹었었는데 잊혀지지가 않음 존맛탱 하앙
꼭 뒤졌다 싶으면 확 튀어서 숏 다 잡아먹을꺼 같은데 존맛탱처럼 지금이 저점 같은 기분이 안 사라진다
삼학년인데 동기 여자애가 신입생들 있는자리에서 존맛탱 이런말도 쓰더라ㅋㅋㄱ From DC Wave
저거 하도 박스 그리니까 왔다갔다만 해도 - dc official App
그냥 이거나 해야지 무슨 부귀영화를 누리자고 비트 보고 잇냐 - dc official App
3.1에서 받아야한다고 그렇게 타령했으면 이제 한번 먹여줄때 됬노 - dc official App
오닉스 트웨 10g 향초 누에베 에스페란사 게이샤 5g 짬블렌딩 센터 웨이브 레시피로 내림 둘이 섞이면서 존맛탱이네… 다시는 맛 볼수 없는 짬블…
3~4일전만 해도 비트 저정도 반등이면 지혼자 슝슝 5퍼 7퍼 올랐을텐데 위상 죽었농 - dc official App
수분기 많아서 끈적 거리는거 말고 수분 날려서 바삭바삭한 멸치볶음이 진짜 밥도둑
1.09 ㅅㅂ - dc official App
살해해버리고싶네 - dc official App
광기가자 - dc official App
왜 이걸 못잡음? 뱃사공이 되란말이야
미군부대 입구 근처에 있던 가게인데 존맛탱임ㅅㅅ - dc official App
ㅁㅊ - dc official App
였는데 일끝나고 집오니 +1퍼네 .. 서운하네
밥,김치에 간고등어 ㄹㅇ 꿀조합 간고등어 요리전문가 간찰스도 인정한 맛임
여기서 못 올리고 또 2.0~ 2.1 보러가면 이번엔 좀 위험할 듯 1.7~8 보러갈꺼 같은데
바로 콩 갈아서 주는데 존맛탱임. - dc official App
일요일 오후부터 슬슬 반등 월화수 세미불장 목금토 오전 하락 이런 느낌이네 저번주 일욜날 오후부터 존맛탱이랑 알트들 지랄났는데 오늘도 그러려나.. - dc official App
가보자 가보자 - dc official App
뉴스에 와꾸 나왔던 사람이 만들어 줘서 더 존맛탱 깔깔깔
이제는 진짜 롱이 아닌거 같다ㅋㅋ 너무 늦게 깨달은건가? - dc official App
존맛탱 요즘 인싸용어라며 ㅋㅋ 아 - dc official App
숙주나물 이런 게 존맛탱 나 오늘 센티멘탈해
길게 들고가는 그런거 못해 그냥 팔아야지
절 대 고 배 금 지 2~3배(3배도 쫄릴걸) 만으로도 배터지게 먹음 괜히 열배 이십배쳐서 청산포인트 찍고 오르는 거 구경 금지
동네카훼에서 시켜봤는데 존맛탱 겉바속쫀임 더 원하게 될테니 더 타오르게 돼 넌
않되 - dc official App
비트 좆까고 움직이는 거 보면 심상치 않음
수차례 매집봉 그려가며 저점 낮추고 있고, 수렴하면서 거래량 감소중인데 게다가 전고점 매물대도 굉장이 얕아보이고
'하락을 모르는 코인' '롱만 치면 먹여주는 코인'
익절 1번 약손절만 3번해서 ㅈ같누 - dc official App
아쎄이네ㅋㅋ - dc official App
벌써 2개핌. - dc official App
땡초간장치킨 꺄 순살임 존맛탱 샐러드랑 같이 먹으면...환상
몬스터 티라미수번 쿨디저트 브레드인데 2700원치고는 진쟈 존맛탱임 ㅇㅇ - dc official App
홀더들 미리 축하해 아마 이번주 주봉은 윗꼬리 다채우고 피날레 나올거같아
이새끼 피날레나올줄알았더만 안주고 기간조정들어간거같은데 흠 - dc official App
본인 위기감지능력 ㅁㅌㅊ? - dc official App
지금이 매수량이 더 많은거보면 이슈몰이하고 크게 크게 올라야 개미들이 덕지덕지 붙어서 올라가는거 같음 저 때도 광기라는 말 많았는데 ㅋㅋ
첫포지션 50배로잡긴했는데 배율 20배로줄이고 헷징. 일봉 음봉에헷징풀고 롱불타던지 할거같음.
닭가슴살 간도 돼 있고 존나 부드러워 수비드 닭찌찌살 사면 그 맛이려나 존맛탱
큰 길가에 있는건데 이름 모르고요 하여튼 존맛탱임
아까 2.7132에 다 걸어둘껄껄껄 로스터졌네 악 개미털린건가 반등좋네..ㅠㅠ 아쉽다 - dc official App
비트 비트 GMT 4시간봉 GMT 4시간봉
귀신같이 박스권 복귀 - dc official App
이런 구간을 버티거나 바닥에서 잡는게 가능한가 아니시발 난 도저히 이런건 안잡힘
간장찍어먹고잇눈데 탱글탱글 제철인지 존맛탱이다 - dc official App
수렴끝나서 지금 놓치면 평생후회하는 자리인거 알고있다 주말내로 5불간다ㅎ
나너무게이 - dc official App
존맛탱 글자 생긴 거 보면 존나 맛없게 생겼음
ㅊㅊㅊㅊ - dc official App
ㅋㅋㅋ횡보 개오지노 미친놈이 - dc official App
왤케왤케 버티는것임 - dc official App
GMT마스터라니까 오늘 존맛탱 마스터 차고나왔냐고하네 후 ㅂㄷㅂㄷ
김부각,오트밀 과자인데 존맛탱이다 너샛들도 사먹어라ㅋㅋㅋ
맨날 내가 2.,15쯤에서 롱잡으면 그날 2.05까지는 처박던데 다시 한 2.1쯤에서만 주우려고했는데 한번을안오네
에바자나 다시 횡보박스권 드가자 - dc official App
간다,,, - dc official App
요즘 금준미가 떠오르는 샛별이라던데 서양식 가향홍차말고 싱글오리진으로 젤존맛탱은 금준미야??
어제 0.87때부터 얘기했는데 아직도 안쳐? 징하다 징해 ㅋㅋ 근데 아직 늦지않았어
ㅅㅂ 갑자기 뿅하고 그래프 반대 되뿟노 ㅋㅋㅋㅋ
2.2만가도 망햇다소리 많이 나오지 않을까 그때살거임 1시봉 4개로 하락 줘 - dc official App
슬슬 잘간다기보다 신앙이 생기면 위험한 모양새로 가고있는데 아까 2.6에서 왜 더 안올린거지? - dc official App
vs 조까라 비추 - dc official App
이달의맛 존맛탱인거 나왔다가 한달뒤에 시킬라고 보면 없음
풀시드 숏인데도 1윤플 벌었네 ㅅㅂ 방향을 맞추면 뭘하나 종목선정이 쓰레긴데 - dc official App
그리고 얘도 존맛탱 엘더 플라워 향나네. 피니시도 깔끔 당분간 맥주는 이거다
1시간봉 단위 지루한 수렴이네 곧 큰 거 오냐 위든 아래든
10불 드가자 드가자 - dc official App
오늘 3일봉 시작하는 날이라 위험할거 같아서 매수 안했는데 잘하노 - dc official App
어제 박호두방송보니까 계속오르던데 그런거 사고싶다 지금들고있는것들 다 심정지온듯
편의점서 우연히 집어왔는데 존맛탱이라 한박스 주문함
걍 존나꼬와서 틈날때마다 생각나는 정부부처 아무데나 다찔렀는데 게등위가 물어주노
의외로 하따많이들 할라하나보네 웨이브 한참 쏠때 52k에서 2배롱친사람 청산 엔딩 당했으니 조심들 하고 있으라고~
사이판 신행와서 1.2껄중 - dc official App
존나=좆나 좆=남자성기를 상징 존맛탱이라고 쓰는새끼는 전부 남혐맞네
일봉만 보면 3불보다 더 갈것같은데 수렴연장을 도대체 몇번을하는거지
천원만 더 줘도 존맛탱음료 먹는데 왜 그 돈 주고 그걸 먹지
걍 바닥가격만 갔노 ㅎㄷ - dc official App
올 초에 웨이브 타고 존맛탱도 타고 루나 숏도 치고 비트 숏도 치고 했으면 100억은 넘게 벌었을텐데 그러지 못했으니 결과적으로 100억을 잃은 셈이네
난 왜 먹을수 없는건데 - dc official App
하긴 널판지에 발라먹어도 존맛탱 - dc official App
언제까지 먹여주노 - dc official App
추격해서 오늘 퇴학 당하게 되었읍니다 - dc official App
방어력 3대장 - dc official App
귀찮아서 그냥 상따한거 놔두고 잤는데 ㅋㅋ - dc official App
서브웨이는 역시 blt에 올리브 듬뿍이 진리임 짱깨 봉쇄 때문에 스팀찬거 조금 풀림 - dc official App
취약한 애들 혹은 노출된 포지션 중에 취약한 애들 골라가며 사냥 중인 느낌 요즘 말도 안되는 그러니까 많이 떨어져서 말이 안되는게 아니고 떨어지는 형태가 상당히 수상한 그런 코인들이 보임 가장 최근엔 존맛탱
안사고 카바산 나는 좆병신이 맞는거같다.
홀더들은 전생에 나라구함? 부럽다.... - dc official App
믿음이 흔들리니까 스테픈 영업 부탁함 - dc official App
진짜 오르기만하네 너무 불공평한거 아닌가?
3.15한번 안오냐와주면 안되노 - dc official App
올라갈줄 알고 롱쳤다고 손절 또 2.73에서 2.62로 떨구길래 숏쳤다가 물려있음.. 이거 방향성 어떻게되는거임 ㅅㅂ
응 그래도 3.1에만 살거임 - dc official App
왜 하필 지금 타밍에 올리는거냐.... 진짜 무섭네 장 분위기보고 숏 박앗덤 애들은 다죽이네 - dc official App
원위치빔 지랄맞아서 이제 조그만 음봉에도 벌벌떨게댐 - dc official App
악역의 가족으로 태어나서 악역들이 하는 일에 어떤 개입도 하지 않고 오로지 방관자로써 시니컬하게 바라보고 엔딩에서 주인공의 위선을 비웃는 방관자 여주 ㄹㅇ 존맛탱
과연.. - dc official App
밥알이 둥둥 떠다니는게 차게 먹으면 존맛탱
존맛탱 그거 뭐 문제 있다며? 난 이번에 그게 뭔 ㅋㅋ 걸으면 돈주는 코인인걸 처음 암 ㅋㅋㅋㅋ 토스도 걸어면 돈주지말고 무가치한 토스 코인 줬으면 시총 지금 10배 아님? 내가 매매하면서도 어이가 없더라 ㅋㅋ
생각보다 민트맛이 강하지않아서 아쉬운데 존맛탱 - dc official App
엄마 젖빨러감? ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
아오 암걸리겠네 이슈없는 이상 그냥 계속 수렴인가 - dc official App
뒤늦게 롱잡고 쳐물린 사람은 그렇다쳐도 바닥잡고 길게 먹어보려 한 사람 꽤 있을거같은데
구조대 오네 씹ㅋㅋ 담부터 스탑리밋 철저히 해서 진짜 이런 불지옥 구경안할게 대출받은 전재산인데 아껴써야지.. 존맛탱으로 7만원 벌었으니 오늘 밥값도 걱정 없겠다 오늘은 커피도 사먹어야지 - dc official App
ㅅㄱ - dc official App
시발 풀시드로 샀어야지 병신 딱봐도 쓸곳 존나 많았는데
2.1깨면 그때부턴 좀 무서운 상황이지만 결국은 횡보 - dc official App
내가 생각하기에 삼양라면은 김치랑먹기엔 별루인거같애.. 김치랑 먹었을때 진짜 존맛탱인 라면있었는데 생각해보니 그건 군대에서 먹은 라면이었구나
숏타임 - dc official App
부침명장에서 나온 한입 김치전인가? 그것도 쟁여놓고장마철에 막걸리랑 같이먹으면 존맛탱
과자 60봉다리는 먹겟노 - dc official App
비트 오히려 내려도 그거 씹고 더 오른다 ㅋ 숏치지마라 ㄹㅇ
밑으로 쎄게쳐박고 삼각형 딱 대칭맞춘담에 위아래로 좃나게 흔들다 그저그런 다른코인들처럼 흘러갈듯 ㄹㅇ - dc official App
사줘 ㅠㅠㅠㅠ - dc official App
저거넷다 또라이같이 갈거라말이다이기야 - dc official App
ㅠㅠ 다시 롱잡으면 살려주나 - dc official App
바로 빅쇼트꽂네 - dc official App
ㄹㅇ 딸기 뭉탱이라 존맛탱 ㅋㅋㅋ 반박시 노무쿤!
이거 살살 땔감넣고 있노 - dc official App
걍 개씹폰지스캠 12배 오르고 설거지하는건데 "비트가 흡성해서 죽었다" 라는 핑계가 생겻구만~
하락을 대비하여 하따아나면 익절을 하시기 바랍니동 - dc official App
부추전보다는 파전이 훨맛있고 다른재료보다 바지락살이 들어가니까 핵존맛탱 되더라고
무리하게 사서정신 나가기싫노 - dc official App
기업 붙어잇고 뭐 차트도 일봉이나 보조지표 - dc official App
이빨썩는다 - dc official App
저럼 병신련도 먹어주는 마더테레사 코인이냐 아니면 설거지다의 대결 시작
역시 이 스캠무빙을 잊으면 안되었는데 잠시 롱뽕에 취했다
놀러다닐데 없긴 한데 진짜 음식은 존나 맛있음 물론 홍어는 냄새땜에 못먹음
쩝.. 말로만 추세매매한다고 하고 기회 다 놓치네
살아있으면 축하하다!! - dc official App
뒷다리살 다짐육 1키로에 5천원정도함 사서 양파 1개 다져서 쉐끼하고 소금 후추 때려넣으면 완성 사진은 오늘 내가 만든 아침임 맛은 존맛탱임 진짜
웬만한 치킨보다 났네 - dc official App
어둠의 세계에서 일하고 강하고 거칠고 돈도 많은 어른남자가 사실 유리멘탈임. 그걸 아무도 모르는데 뿅아리 여친만 꿰뚫어 보고 그 앞에서만 무장해제 되는게 존맛탱임
일본까지 진출 한다던데 까츠 종주국한테 이길수 있을 정도로 맛있음?
왘ㅋㅋㅋ - dc official App
스탑터뜨리고 어느새 내 평단위임 - dc official App
팬텀 아까 21시에 현물 물린거 1.185에 다털고 바로 존마탱 탔다가 -10퍼보고 3시간 존버해서 +10퍼에 털어서 양전 씌발 근데 그동안에 팬텀 가만히 놔뒀으면 더 수익이였음 포모와서 살자할뻔했다
할인이벤트해서 방금 23000원 짜리 2300원에 결제해서 포장해옴 거지장남플레기 이틀 군것질 거리 마련했다 개꿀 ㅇㅈ?
ㅋㅋㅋ - dc official App
그세상이 아름다울거 가튼데 - dc official App
나였으면 보기만 해도 웃음 새어나올듯
-10% 스탑로스 걸어놓음 글 수정이 안되네
스테이크처럼 나온거 시켯는데 존맛탱 이거 진짜 살안찌는거마즘? - dc official App
캔디바ㅏ - dc official App
거룩하게 하시며 아버지의 뜻이 하늘에서와 같이 땅에서도 이루어지게 하소서 우리의 죄를 용서하여주시고 존맛탱 - dc official App
거룩하게 하시며 아버지의 뜻이 하늘에서와 같이 땅에서도 이루어지게 하소서 우리의 죄를 용서하여주시고 존맛탱 - dc official App
좀 맵게 해서 쿨히스랑 같이 먹으니 존맛탱 흐엉
3.1에 1배롱침 - dc official App
현물 들고있던거 지금부터 20% 더 떨궈도 메꾸기 십가능
매번 결과는 아쎄이.. 이번에는 좀 다르니? - dc official App
청산가 2.83 손절칠까..? 현재 -50퍼 - dc official App
못 먹었지만 카이버 팔렸네 잘 먹었습니다 감사합니다! - dc official App
그때도 수익 구조 어쩌면서 엑시 무조건 더간다는 얘기만 있었는데 딱 반토막남 결과적으로 더오르긴했지만 맹신하다가 죽어요
하고 트론 고배 발라먹기로 450불까지 복구
그래 오늘 3.5 찍고 내일 리트라이 하자 이기야 - dc official App
분명 저항인거같은데 씨발련들이 계속 기어올라옴 그때 치지말고 갑자기 뜬금없이 2-3퍼씩 쏟을떄 추격숏 치면 그뒤로 쭉내려간다 ㅇㄱㄹㅇ임
도박장 드가자~~~ - dc official App
여기서 올리면 너무 뻔함 기사새끼애미두진새끼인거 감안하면 롱 다죽이고갈긋
입맛에굳굳 - dc official App
시드 쥐좆인 게 흠이네 - dc official App
거의뭐 수수료 포함 본절로스 수준 씨 발 년 아
루팅버전하면 가능할수도 있을거같은데 해본사람있ㅁ?
난 그냥 포켓몬빵이 맛있어서 먹는건데 씨ㅡ발 맨날가면 포켓몬빵 없움 그냥 ㅋㅋ 고오스가 존맛탱인데 띠부띠부씰 빼고 판매하면 안되냐?
나는 못먹고 어디가냐 이거임 - dc official App
떨어져도 혼자올라서 10달러 가잇을거 같누 - dc official App
2.259 5500달러 5배 tp 2.4~5 양봉 저가 뚫리면 개같이 도망! - dc official App
넘모 마쉿서 뀨/) /) c( ╹^╹) l、 ~ヽ じしf_, )ノ
이거 요즘 존맛탱 이더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 SQQQ 태워놓고 매일매일 수익나는 재미로 함 프장은 볼 필요도 없고
맥스스트레이프 우크라이나 자택에서 드디어 함박웃음
머하냐 질리카 안사고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존맛탱임. https://youtu.be/NzFd_Lk6fKk
때매 다녔는데 그립다 난 대용량 커피같은거 시간지나면 물맛 나는거 싫어하는데 스카다닐때 진하게 투샷 뽑고 얼음 넣어서 먹으면 ㅆㅅㅌㅊ 처음엔 사약먹는 느낌이다가 시간지나면 존맛탱 맛있게 계속 먹을수있음
ㄷㄷㄷ - dc official App
안데려가주노 - dc official App
난 본절튀하고 카이버샀는데... 진짜 이렇게 안맞을수가 있나 서럽다 - dc official App
하루 유입인원이 국내 일일 2000+@라서 아직까지 초반이 맞는듯 - dc official App
열배불려야해서 이더 숏 25배갈겼다 - dc official App
ㅋㅋ개석우 - dc official App
본절스탑 걸어놓고 게임한판 하다오면 포지션 없어져있겠죠?
ㅇㅇ - dc official App
300% 수익중이지만 안팔았다. 프로젝트 크기가 어마어마하고 뒷배가 장난아니다. 한창 홍보중인데 코인가격 여기서 떡락시킬 이유가 없다.
폰지사기인줄알앗어..(온가족이 생계를위해 스테픈을뛰며)
언제튀면되냐 - dc official App
그러다가 다 가거든 - dc official App
"제발 x.x달러까지만 와줘라 풀매수한다" 막상 오면 절대매수안함 ㅋㅋ
지리네 짘짜 - dc official App
거기서 9불까지 아니면 안내린다 - dc official App
진시드 그거 니드에겐 ㄹㅇ 존맛탱 일텐데 - dc official App
걸어보고 고점 뚫으면 더 고배로 롱따라붙기 불나방이 되어보자 고점까지 안오고 뒤지나?
Spot에 있는 시드 좀 더 태울.껄 이득봤던거 야락장에 다 갈리고 이걸로 다시 불지펴본다..
건대역쪽 자양동 중국인 거리 존맛탱 매우니까 꿔바로우 시켜서 먹으면 맵달 맵달 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
목살 큐브모양으로 도톰하게 구운거랑 같이 먹으면 진짜 존맛탱ㅠ
루나 웨이브 존맛탱 다 지옥가서 숏잡을게 없다 - dc official App
나락열차 - dc official App
씹년 10달라가나? - dc official App
자는.새이에 살짝 올리고 또 떨어지고있네 질린다질려
숏잡으면 그냥 돈복사네 고점 점점 낮아진다 (2.7 2.6 2.4) 난 위험하다고봄
대좆 와이지원 세아베스틜 경동나비엔.. 나비엔은 어디까지 가냐 존맛탱은 걸어놨는데 안사지네.. 살려주세요
밥 압살함 ㄹㅇ 국물에 적셔서 먹으면 존맛탱임
조심하셈어제 처럼 그대로 쳐박을확률 보임 - dc official App
-200에서 +200 물타서 겨우삼 - dc official App
나온지 얼마 안됐는데 쏴서 핫한거임?ㅋㅋ 바닥에서 산 애들 졸업했겠네
아님말고.. - dc official App
진행중인 4시간봉 양봉 마감하면 8연속인데 1시부터 새로뜨는 4시간봉 위꼬리주고 음봉마감 가능?
존맛탱 꿀귀탱 대유잼 이딴단어들 누가만들었냐 존나 듣기싫음
사이즈 늘리고 싶은충동 참아야겟지 - dc official App
불닭볶음면 로제맛 ㅈㄴ맛잇네 ㅠㅠ 까르보랑 같이 볶음면중에 원탑이다 - dc official App
8.4불 전통적으로 광기 종목의 종착점 84의법칙
엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 시발년아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포모 제조기 그 자체야 놔두자니 엑시할 것 같고 그렇다고 추격매수하기엔 좀 그래..
펀비 전에 뺀다 펀비 받고 바로뺀다 펀비받고 홀딩
저번에 원숭인가 존맛탱으로 롱 무한불타기해서 200불에서 10만불인가? 한방에 내 풀시드 넘는거 보고 진짜 포모 씨게 왔음
3불에서 2불오든 2.7불갔다가.또쳐박다가 또올라가든말든 푸근하겠노
그냥 기절해서 지금 일어나면 환희로 탭댄스 추면서 람머스 구르기로 한강 산책을 다닐텐데 격한 포모감에 살 수가 없다!
감자 스프 주는데 개삽 존맛탱임 START•65kg => PRESENT•61kg
미친... - dc official App
이악물고 ㅂㄷㅂㄷ 5천프로 없었엉!! 하면서 급발질하노 ㅋㅋ 오지게 잃었나보노 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
왜 내가 타고있을땐 죙일옆차기했노 개새끼야 - dc official App
당연히 유통 기준 생각하는건 맞는데 풀릴 상상하면 롱이 안잡히는데 - dc official App
얘도 결국 알트임 비트 쏟으면 약조정 주겠지 - dc official App
사자마자 개처박는 씹스캠이 어딨어 지금 손절도 못누르겠는데 돌겠다 팔면
비트따라 0.5퍼만 움직여도 쑌댸~ 더걘댸~~ ㅋㅋ짠하다 씨팔 꼭 구조대길 바란다 이기
한신치고 양도혜자고 그 특유의 고소한 소스가 ㄹㅇ 존맛탱
수익인증하면 무조건 내려간다 - dc official App
얼른 상장가즈아 - dc official App
살려고 이번주 내내 자리기다리고 계속줍느라 마음고생 마니햇다 이기야 - dc official App
제발 살려주세요 다시는 알트에 고배안하겠습니다
ㅋㅋㅋ물량 여기서 3백만개로 늘어났네
2.07 숏 잡고 1.87 1.83에 분할롱 검 근데 거래량 작아보여서 또 바로 오를지 모르겠네
난 그 신발이 먼진 관심없음 - dc official App
일반식당에서 육개장은 그저그런데 장례식장에서 먹는 육개장은 개꿀맛이더라 msg좀 많이 넣나봄 나도모르게 두그릇먹고있음
여태 방어하던거 후불제 맞을 거 같아서 걍 내림
3500원인데 벤티사이즈정도 되고 아무튼 존맛탱임 근데 먹으면 똥마려웡
숏 그냥 들고잇을 걸 괜히 쫄아서 본전에 나왓네
나 빼고 차갤 애들 다 돈복사하고 있었구나... 나는 좆숭이나 물려있고.. 10퍼 수익일때 잔거같은데... 오늘은 차갤 피해야겠노.. - dc official App
예상하는 가격 3.1 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋ저거 방주마낭 안죽더니 누가 집어던졌나
아 시발 마렵네 ㅋㅋ - dc official App
잔치국수 비빔국수 열무냉국수 김치말이국수 다 하나같이 존맛탱이야 국수만 먹으면서 살수도 있으뮤ㅠ 그래서 일부로 국수 안사다놓음 ㅠㅠ
엑시 5불이네 숏친다 엑시 20불 고점숏 드가자 이러다 갈려나간 차갤러들을 실시간으로 봤는데 어케 빨간버튼을 누름 ㅋㅋ... - dc official App
롱고 - dc official App
양 핵많아서 단품으로 시키는데 존맛탱
ㅇㅈㅋㅋ - dc official App
풀매갈기고 며칠뒤에볼건데 더내리려나? 아님 안닿으려나
후불제로 먹은거 다 뱉음 ㅆㅅㅌㅊ ㅋㅋ - dc official App
잡자마자 1초만에 청산당햇네 정찰병이니 망정이지 어휴
반드시 올라ㅋㅋ 무조건 롱치셈 전고뚫고 날라가니까ㅋ
비트 물린거 빠져나오고 존맛탱먹었는데 왜 잔고 마이너스되어있지 시장가포지션종료해서 그런가 오늘 밥먹고 커피먹으려했는데 못먹겠네... - dc official App
화이트초코쿠키 존맛탱 ㅠㅠ - dc official App
3.5 리테 할때 탈거야 - dc official App
뒤지네진짜 ㅋㅋㅋ 변동폭 시발.. 그나저나 저것들벌써 상승폭 상당한데 피날레같은게 ㅈㄴ쌔하니 ㅈ같노 - dc official App
용진옵♡♡♡♡ - dc official App
매매 계획 다세움 - dc official App
롱으로 잘먹었다 맛탱아 4불 못간건 좀 아쉽다
반듯이 구조적으로 무조건 내려갈수밖에 없는 자리
지금들어가면 퐁퐁남 될께 뻔해보이기 때문임. 이미 며칠동안 씹고 뜯고 맛보고 즐긴 애들이 수만에서 수십만인데 그걸 지금 들어간다? 희대의 퐁퐁남이 되는거임. - dc official App
지금은 못사노 - dc official App
많이사서 다 삶았다 근데 존맛탱이다ㅋㅋㅋ
아침에 올리고 질질새기 저러면서 또 2.2 즘에서 ㅈㄴ비빌듯
충분히 고점이라 생각되는 지점 누가 내 머리에 총대고 내리라고 협박하는 느낌 심상치않음
숏 잡기 좋은 자린데 - dc official App
ㄹㅇ 존맛탱 3글자인데 꼭 TMI로 바꿔써야대냐..
틀딱들이 비트보다 상승률 좋고 존맛탱 갈 같은 애들이 잘뒤지고 존맛탱 갈 이딴거 숏치면 튀어오르고 좆같네 십새야
3.7까진 박아줄만한데 - dc official App
2.13에 담은 내 gmt 2주존버 5달러까지 절대팔수없어
3.67871 만불 10배 숏 스탑로스 걸고 자러간다
폰으로 보다가 트뷰켜니 안될거머있나 싶노 - dc official App
천안수신메론 존맛탱 1년에 3-4주인가 밖에 못먹는데 지금이 그때임 한번잡숴봐
아까 서비스받은 게이샤가 가향이고 무산소라던데 존맛탱 가향추천좀 - dc official App
이정도 조정이면 6배 롱까지는 싹다 청산시켰으니 다시 출발할만 한데? 고배롱 다죽였으니 다시 3달러 가보즈아~~
서브웨이 로스트 치킨 or 터키 15cm ->위트빵 or 허니오트 / 빵파기 ->절임류, 오이 빼고 / 양상추, 피망 많이 ->소금이랑 후추많이 친구피셜 다이어트용 이라던디 SBD 160 90 175
원숭이 흡성대법 보여줘 - dc official App
2불 안깨질것 같제? 1.8불간다 - dc official App
엑시 1불할떄 160불까지 갈꺼라고 상상이나 했곘냐 못해도 하프엑시까지는 갈꺼같음 전재산넣어라
음식사진 올렷놓고 존맛탱이러던데 - dc official App
4달러 간다 ㅋㅋㅋㅋ 존나 받아먹어서 평단 2.4 푸근하노 ㅋㅋ
1.아디다스 2.나이키, 아식스 내일 ama에 또 실 흘리겠지 ama듣고 포지션 정한다 지금은 무포
오직 그 생각 하나로 오늘을 살아간다
반박안받음 - dc official App
내가 무슨 세상에 살고있는거지 - dc official App
이런 나중에 다시타야겠노 - dc official App
돈없던 어린시절 두꺼비 안주로 먹곤 했지
ㄹㅇ - dc official App
2배가면 비트 거래대금 뛰넘을거 같은데
그런거 없나요 - dc official App
고배는 롱이든 숏이든 다죽이는구나 - dc official App
일주일뒤엔 얼마일까 비트올라도 별 관계없는거같음 - dc official App
-140% 손절 유경험자 절대 치지마라 - dc official App
나는 언제쯤 이새끼로 먹어보려나 - dc official App
저게 어케가냐 다이버 떴네 - dc official App
왜 쏘노 - dc official App
어제 내려간부분에서 거래량도나쁘지않고 지금 올라가는거래량도 나쁘지않은듯 3달러의 귀환 ㄷㄷ?
usdn 지금 0.93 회복되는 순간 풀매수 갈긴다 - dc official App
한번 더 눌러서 숏 태우고 스퀴징 내려는건가
"상장빔" - dc official App
풀베팅20배 잡고 싶어서 심장이 두근두근해 - dc official App
내가 쓰고도 ㅈㄴ한심함 2.26 안주니까 성질나노 - dc official App
올라가고 싶은거 알아 안가면 내가.. 본절에 나갈게.. - dc official App
이번주 손실안컸으면 가지고 갔을텐데 ㅠㅠ
보자마자 숏집어던짐 - dc official App
5일 연속 장대양봉은 좀 심한거 아니냐?? 내일은 조정좀 줘라 나좀타게 ㅋㅋㅋㅋ
눌릴때 용감하게 매수한거 아닌이상 추격 롱은 5배 이상이면 다 죽여버려 조정이 기본 20% 이상나온다.
ㅇㅇ - dc official App
오늧 죽게 - dc official App
..? - dc official App
위 아래로 알람걸어놨는데 아래 걸어둔거 멀어서 위로 뚫었나 해서보니까 아래로 피 쭈욱 싸놨누
다들 얼마잃음? 다 2껄 1.2숏 손절 1.6숏 손절 1.77롱 오전에 손절 ㅠㅠ
시총 이제 좀 오른거 같은데 4월초 뭐 협업 뉴스 뜬다는데 기다릴까 아님 로카로 갈아탈까? - dc official App
내 고정픽ㄱㄱㄱㄱ존맛탱 엄외보다 훨 맛있다
애가 ..2.2불만가면 떨구고 줍고 떨굴려면 시발 1.8 go
2.72 정도인데.. 힘드려나 타점 아쉽고 무빙 ㅈㄹ맞아서 홀딩하기 어렵네ㅅㅂ - dc official App
방금 밑꼬리 터지면 맛탱이는 매우 힘든시간 보낼거같음
갓갓집 슈림프 존맛탱~ - dc official App
어휴 이딴걸상장하는 업빗새끼들은 뇌가있냐?
오늘 오전에 2.49에 숏 잡았다가 2.55뚫길래 손절나갔는데 왜 나한테만 그래??
오리진도 음.. 아무거나 해줘 - dc official App
공차에서 맨날 밀크티 처먹은게후회되는 맛
도지생각나네... 거래량도 전성기 도지급이고
학교 근처에 파는 곳 있어서 먹었는데 아직까지도 그 맛을 잊지 못한다 나중에 기회 있으면 꼭 먹어봐라 개씹존맛탱임 내 부랄 다 걺
며칠 안남앗다이기 - dc official App
이번에 뚫으면 다시 투더문 각이다. 바이비트 숏충이들은 시드가 남아있길 빌어라
각각 2달러 11달러는 회복해주네 흠 - dc official App
가면 두당 백만원씩 뿌릴수있다 - dc official App
바로 불타버리기~ - dc official App
씨발 이만큼 올렸는데 어케 더감 ㅋㅋ
무서웠는데 이제 횡보하면 기대가되노 - dc official App
일봉 4시간 1시간만 봐도 조정 주다가 다시 크게 쐈는데 차트로만 보면 전고 물량 받아먹으면서 끌어올리는것 같아 보인다. 아니면 롱 물린세력이 설거지 하는 걸수도.. 어렵다
gst랑 gmt코베 입성 머노 ㄷㄷㄷ
미치긴했노 - dc official App
팔고 10분뒤에 꼭 장대뽑음 - dc official App
존맛탱 물렷네 시발 그래도 0.6230은 안오겟지 시발
샌드박스랑 비슷하게 간다치면 저렇게 될거라 믿음 - dc official App
귀신같이 복귀하네 - dc official App
진짜 조온나 조옷같네 롱들고 있다가 손절하고 숏으로 잃으니 멘탈 씨게나가네 씨발련
흠.. - dc official App
1테 굴소스1테 설탕1테 넣고 볶음 다 볶으면 거기에 물 4백미리넣고 끓으면 면넣고 5분끓임 4분쯤되면 소스넣고 1분 뽂음 존맛탱 설거지거리도 안나오는 취향따라 고춧가루나 캡사이신 1방울 첨가 - dc official App
20배 숏인데 - dc official App
이새끼들 왜자꾸버팀? - dc official App
무지성 고배 추격롱 친새끼들은 함 털고가야지 2.5까지 함더 빼자 ㅋㅋㅋ
저거 스퀴징 지리겠다 메탈 - dc official App
ㅠㅠㅠㅠ - dc official App
누가 타라고 등떠밀든? 나도 탔다가 손잘리긴했음 ㅋㅋ
첨으로 길게 볼라했더만 이 자리가 아니었구나 악 내 수익ㅠㅠ - dc official App
역시 2.1까지 떨어질줄 알앗다 ㅋㅋㅋ - dc official App
저배롱인데 점마 히스테리 부리는거보면 나도 잡으러오겠다 2.05때 청산인데 꿀잠 가능한겨?
질리카 타고 올라서 아이좋아 하고있었는데 ㅅㅂ
내 200불 20배 풀롱 익절은 청산가다 후..
이제 내리쏟을일만 남았다 1불 중~흐반대가 정상화 가격일 지도 - dc official App
솔라나 아발도 ㄱㅊ긴한데 방어럭이 좀 못미치고 나에나농- dc official App
왜 내가 타고있을땐 죙일옆차기했노 개새끼야 - dc official App
당연히 유통 기준 생각하는건 맞는데 풀릴 상상하면 롱이 안잡히는데 - dc official App
얘도 결국 알트임 비트 쏟으면 약조정 주겠지 - dc official App
사자마자 개처박는 씹스캠이 어딨어 지금 손절도 못누르겠는데 돌겠다 팔면
비트따라 0.5퍼만 움직여도 쑌댸~ 더걘댸~~ ㅋㅋ짠하다 씨팔 꼭 구조대길 바란다 이기
한신치고 양도혜자고 그 특유의 고소한 소스가 ㄹㅇ 존맛탱
수익인증하면 무조건 내려간다 - dc official App
얼른 상장가즈아 - dc official App
살려고 이번주 내내 자리기다리고 계속줍느라 마음고생 마니햇다 이기야 - dc official App
제발 살려주세요 다시는 알트에 고배안하겠습니다
ㅋㅋㅋ물량 여기서 3백만개로 늘어났네
2.07 숏 잡고 1.87 1.83에 분할롱 검 근데 거래량 작아보여서 또 바로 오를지 모르겠네
난 그 신발이 먼진 관심없음 - dc official App
일반식당에서 육개장은 그저그런데 장례식장에서 먹는 육개장은 개꿀맛이더라 msg좀 많이 넣나봄 나도모르게 두그릇먹고있음
여태 방어하던거 후불제 맞을 거 같아서 걍 내림
3500원인데 벤티사이즈정도 되고 아무튼 존맛탱임 근데 먹으면 똥마려웡
숏 그냥 들고잇을 걸 괜히 쫄아서 본전에 나왓네
나 빼고 차갤 애들 다 돈복사하고 있었구나... 나는 좆숭이나 물려있고.. 10퍼 수익일때 잔거같은데... 오늘은 차갤 피해야겠노.. - dc official App
예상하는 가격 3.1 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋ저거 방주마낭 안죽더니 누가 집어던졌나
아 시발 마렵네 ㅋㅋ - dc official App
잔치국수 비빔국수 열무냉국수 김치말이국수 다 하나같이 존맛탱이야 국수만 먹으면서 살수도 있으뮤ㅠ 그래서 일부로 국수 안사다놓음 ㅠㅠ
엑시 5불이네 숏친다 엑시 20불 고점숏 드가자 이러다 갈려나간 차갤러들을 실시간으로 봤는데 어케 빨간버튼을 누름 ㅋㅋ... - dc official App
롱고 - dc official App
양 핵많아서 단품으로 시키는데 존맛탱
ㅇㅈㅋㅋ - dc official App
풀매갈기고 며칠뒤에볼건데 더내리려나? 아님 안닿으려나
후불제로 먹은거 다 뱉음 ㅆㅅㅌㅊ ㅋㅋ - dc official App
잡자마자 1초만에 청산당햇네 정찰병이니 망정이지 어휴
반드시 올라ㅋㅋ 무조건 롱치셈 전고뚫고 날라가니까ㅋ
비트 물린거 빠져나오고 존맛탱먹었는데 왜 잔고 마이너스되어있지 시장가포지션종료해서 그런가 오늘 밥먹고 커피먹으려했는데 못먹겠네... - dc official App
화이트초코쿠키 존맛탱 ㅠㅠ - dc official App
3.5 리테 할때 탈거야 - dc official App
뒤지네진짜 ㅋㅋㅋ 변동폭 시발.. 그나저나 저것들벌써 상승폭 상당한데 피날레같은게 ㅈㄴ쌔하니 ㅈ같노 - dc official App
용진옵♡♡♡♡ - dc official App
매매 계획 다세움 - dc official App
롱으로 잘먹었다 맛탱아 4불 못간건 좀 아쉽다
반듯이 구조적으로 무조건 내려갈수밖에 없는 자리
지금들어가면 퐁퐁남 될께 뻔해보이기 때문임. 이미 며칠동안 씹고 뜯고 맛보고 즐긴 애들이 수만에서 수십만인데 그걸 지금 들어간다? 희대의 퐁퐁남이 되는거임. - dc official App
지금은 못사노 - dc official App
많이사서 다 삶았다 근데 존맛탱이다ㅋㅋㅋ
아침에 올리고 질질새기 저러면서 또 2.2 즘에서 ㅈㄴ비빌듯
충분히 고점이라 생각되는 지점 누가 내 머리에 총대고 내리라고 협박하는 느낌 심상치않음
숏 잡기 좋은 자린데 - dc official App
ㄹㅇ 존맛탱 3글자인데 꼭 TMI로 바꿔써야대냐..
틀딱들이 비트보다 상승률 좋고 존맛탱 갈 같은 애들이 잘뒤지고 존맛탱 갈 이딴거 숏치면 튀어오르고 좆같네 십새야
3.7까진 박아줄만한데 - dc official App
2.13에 담은 내 gmt 2주존버 5달러까지 절대팔수없어
3.67871 만불 10배 숏 스탑로스 걸고 자러간다
폰으로 보다가 트뷰켜니 안될거머있나 싶노 - dc official App
천안수신메론 존맛탱 1년에 3-4주인가 밖에 못먹는데 지금이 그때임 한번잡숴봐
아까 서비스받은 게이샤가 가향이고 무산소라던데 존맛탱 가향추천좀 - dc official App
이정도 조정이면 6배 롱까지는 싹다 청산시켰으니 다시 출발할만 한데? 고배롱 다죽였으니 다시 3달러 가보즈아~~
서브웨이 로스트 치킨 or 터키 15cm ->위트빵 or 허니오트 / 빵파기 ->절임류, 오이 빼고 / 양상추, 피망 많이 ->소금이랑 후추많이 친구피셜 다이어트용 이라던디 SBD 160 90 175
원숭이 흡성대법 보여줘 - dc official App
2불 안깨질것 같제? 1.8불간다 - dc official App
엑시 1불할떄 160불까지 갈꺼라고 상상이나 했곘냐 못해도 하프엑시까지는 갈꺼같음 전재산넣어라
음식사진 올렷놓고 존맛탱이러던데 - dc official App
4달러 간다 ㅋㅋㅋㅋ 존나 받아먹어서 평단 2.4 푸근하노 ㅋㅋ
1.아디다스 2.나이키, 아식스 내일 ama에 또 실 흘리겠지 ama듣고 포지션 정한다 지금은 무포
오직 그 생각 하나로 오늘을 살아간다
반박안받음 - dc official App
내가 무슨 세상에 살고있는거지 - dc official App
이런 나중에 다시타야겠노 - dc official App
돈없던 어린시절 두꺼비 안주로 먹곤 했지
ㄹㅇ - dc official App
2배가면 비트 거래대금 뛰넘을거 같은데
그런거 없나요 - dc official App
고배는 롱이든 숏이든 다죽이는구나 - dc official App
일주일뒤엔 얼마일까 비트올라도 별 관계없는거같음 - dc official App
-140% 손절 유경험자 절대 치지마라 - dc official App
나는 언제쯤 이새끼로 먹어보려나 - dc official App
저게 어케가냐 다이버 떴네 - dc official App
왜 쏘노 - dc official App
어제 내려간부분에서 거래량도나쁘지않고 지금 올라가는거래량도 나쁘지않은듯 3달러의 귀환 ㄷㄷ?
usdn 지금 0.93 회복되는 순간 풀매수 갈긴다 - dc official App
한번 더 눌러서 숏 태우고 스퀴징 내려는건가
"상장빔" - dc official App
풀베팅20배 잡고 싶어서 심장이 두근두근해 - dc official App
내가 쓰고도 ㅈㄴ한심함 2.26 안주니까 성질나노 - dc official App
올라가고 싶은거 알아 안가면 내가.. 본절에 나갈게.. - dc official App
이번주 손실안컸으면 가지고 갔을텐데 ㅠㅠ
보자마자 숏집어던짐 - dc official App
5일 연속 장대양봉은 좀 심한거 아니냐?? 내일은 조정좀 줘라 나좀타게 ㅋㅋㅋㅋ
눌릴때 용감하게 매수한거 아닌이상 추격 롱은 5배 이상이면 다 죽여버려 조정이 기본 20% 이상나온다.
ㅇㅇ - dc official App
오늧 죽게 - dc official App
..? - dc official App
위 아래로 알람걸어놨는데 아래 걸어둔거 멀어서 위로 뚫었나 해서보니까 아래로 피 쭈욱 싸놨누
다들 얼마잃음? 다 2껄 1.2숏 손절 1.6숏 손절 1.77롱 오전에 손절 ㅠㅠ
시총 이제 좀 오른거 같은데 4월초 뭐 협업 뉴스 뜬다는데 기다릴까 아님 로카로 갈아탈까? - dc official App
내 고정픽ㄱㄱㄱㄱ존맛탱 엄외보다 훨 맛있다
애가 ..2.2불만가면 떨구고 줍고 떨굴려면 시발 1.8 go
2.72 정도인데.. 힘드려나 타점 아쉽고 무빙 ㅈㄹ맞아서 홀딩하기 어렵네ㅅㅂ - dc official App
방금 밑꼬리 터지면 맛탱이는 매우 힘든시간 보낼거같음
갓갓집 슈림프 존맛탱~ - dc official App
어휴 이딴걸상장하는 업빗새끼들은 뇌가있냐?
오늘 오전에 2.49에 숏 잡았다가 2.55뚫길래 손절나갔는데 왜 나한테만 그래??
오리진도 음.. 아무거나 해줘 - dc official App
공차에서 맨날 밀크티 처먹은게후회되는 맛
도지생각나네... 거래량도 전성기 도지급이고
학교 근처에 파는 곳 있어서 먹었는데 아직까지도 그 맛을 잊지 못한다 나중에 기회 있으면 꼭 먹어봐라 개씹존맛탱임 내 부랄 다 걺
며칠 안남앗다이기 - dc official App
이번에 뚫으면 다시 투더문 각이다. 바이비트 숏충이들은 시드가 남아있길 빌어라
각각 2달러 11달러는 회복해주네 흠 - dc official App
가면 두당 백만원씩 뿌릴수있다 - dc official App
바로 불타버리기~ - dc official App
씨발 이만큼 올렸는데 어케 더감 ㅋㅋ
무서웠는데 이제 횡보하면 기대가되노 - dc official App
일봉 4시간 1시간만 봐도 조정 주다가 다시 크게 쐈는데 차트로만 보면 전고 물량 받아먹으면서 끌어올리는것 같아 보인다. 아니면 롱 물린세력이 설거지 하는 걸수도.. 어렵다
gst랑 gmt코베 입성 머노 ㄷㄷㄷ
미치긴했노 - dc official App
팔고 10분뒤에 꼭 장대뽑음 - dc official App
존맛탱 물렷네 시발 그래도 0.6230은 안오겟지 시발
샌드박스랑 비슷하게 간다치면 저렇게 될거라 믿음 - dc official App
귀신같이 복귀하네 - dc official App
진짜 조온나 조옷같네 롱들고 있다가 손절하고 숏으로 잃으니 멘탈 씨게나가네 씨발련
흠.. - dc official App
1테 굴소스1테 설탕1테 넣고 볶음 다 볶으면 거기에 물 4백미리넣고 끓으면 면넣고 5분끓임 4분쯤되면 소스넣고 1분 뽂음 존맛탱 설거지거리도 안나오는 취향따라 고춧가루나 캡사이신 1방울 첨가 - dc official App
20배 숏인데 - dc official App
이새끼들 왜자꾸버팀? - dc official App
무지성 고배 추격롱 친새끼들은 함 털고가야지 2.5까지 함더 빼자 ㅋㅋㅋ
저거 스퀴징 지리겠다 메탈 - dc official App
ㅠㅠㅠㅠ - dc official App
누가 타라고 등떠밀든? 나도 탔다가 손잘리긴했음 ㅋㅋ
첨으로 길게 볼라했더만 이 자리가 아니었구나 악 내 수익ㅠㅠ - dc official App
역시 2.1까지 떨어질줄 알앗다 ㅋㅋㅋ - dc official App
저배롱인데 점마 히스테리 부리는거보면 나도 잡으러오겠다 2.05때 청산인데 꿀잠 가능한겨?
질리카 타고 올라서 아이좋아 하고있었는데 ㅅㅂ
내 200불 20배 풀롱 익절은 청산가다 후..
이제 내리쏟을일만 남았다 1불 중~흐반대가 정상화 가격일 지도 - dc official App
솔라나 아발도 ㄱㅊ긴한데 방어럭이 좀 못미치고 나에나농- dc official App
왜 내가 타고있을땐 죙일옆차기했노 개새끼야 - dc official App
당연히 유통 기준 생각하는건 맞는데 풀릴 상상하면 롱이 안잡히는데 - dc official App
얘도 결국 알트임 비트 쏟으면 약조정 주겠지 - dc official App
사자마자 개처박는 씹스캠이 어딨어 지금 손절도 못누르겠는데 돌겠다 팔면
비트따라 0.5퍼만 움직여도 쑌댸~ 더걘댸~~ ㅋㅋ짠하다 씨팔 꼭 구조대길 바란다 이기
한신치고 양도혜자고 그 특유의 고소한 소스가 ㄹㅇ 존맛탱
수익인증하면 무조건 내려간다 - dc official App
얼른 상장가즈아 - dc official App
살려고 이번주 내내 자리기다리고 계속줍느라 마음고생 마니햇다 이기야 - dc official App
제발 살려주세요 다시는 알트에 고배안하겠습니다
ㅋㅋㅋ물량 여기서 3백만개로 늘어났네
2.07 숏 잡고 1.87 1.83에 분할롱 검 근데 거래량 작아보여서 또 바로 오를지 모르겠네
난 그 신발이 먼진 관심없음 - dc official App
일반식당에서 육개장은 그저그런데 장례식장에서 먹는 육개장은 개꿀맛이더라 msg좀 많이 넣나봄 나도모르게 두그릇먹고있음
여태 방어하던거 후불제 맞을 거 같아서 걍 내림
3500원인데 벤티사이즈정도 되고 아무튼 존맛탱임 근데 먹으면 똥마려웡
숏 그냥 들고잇을 걸 괜히 쫄아서 본전에 나왓네
나 빼고 차갤 애들 다 돈복사하고 있었구나... 나는 좆숭이나 물려있고.. 10퍼 수익일때 잔거같은데... 오늘은 차갤 피해야겠노.. - dc official App
예상하는 가격 3.1 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋ저거 방주마낭 안죽더니 누가 집어던졌나
아 시발 마렵네 ㅋㅋ - dc official App
잔치국수 비빔국수 열무냉국수 김치말이국수 다 하나같이 존맛탱이야 국수만 먹으면서 살수도 있으뮤ㅠ 그래서 일부로 국수 안사다놓음 ㅠㅠ
엑시 5불이네 숏친다 엑시 20불 고점숏 드가자 이러다 갈려나간 차갤러들을 실시간으로 봤는데 어케 빨간버튼을 누름 ㅋㅋ... - dc official App
롱고 - dc official App
양 핵많아서 단품으로 시키는데 존맛탱
ㅇㅈㅋㅋ - dc official App
풀매갈기고 며칠뒤에볼건데 더내리려나? 아님 안닿으려나
후불제로 먹은거 다 뱉음 ㅆㅅㅌㅊ ㅋㅋ - dc official App
잡자마자 1초만에 청산당햇네 정찰병이니 망정이지 어휴
반드시 올라ㅋㅋ 무조건 롱치셈 전고뚫고 날라가니까ㅋ
비트 물린거 빠져나오고 존맛탱먹었는데 왜 잔고 마이너스되어있지 시장가포지션종료해서 그런가 오늘 밥먹고 커피먹으려했는데 못먹겠네... - dc official App
화이트초코쿠키 존맛탱 ㅠㅠ - dc official App
3.5 리테 할때 탈거야 - dc official App
뒤지네진짜 ㅋㅋㅋ 변동폭 시발.. 그나저나 저것들벌써 상승폭 상당한데 피날레같은게 ㅈㄴ쌔하니 ㅈ같노 - dc official App
용진옵♡♡♡♡ - dc official App
매매 계획 다세움 - dc official App
롱으로 잘먹었다 맛탱아 4불 못간건 좀 아쉽다
반듯이 구조적으로 무조건 내려갈수밖에 없는 자리
지금들어가면 퐁퐁남 될께 뻔해보이기 때문임. 이미 며칠동안 씹고 뜯고 맛보고 즐긴 애들이 수만에서 수십만인데 그걸 지금 들어간다? 희대의 퐁퐁남이 되는거임. - dc official App
지금은 못사노 - dc official App
많이사서 다 삶았다 근데 존맛탱이다ㅋㅋㅋ
아침에 올리고 질질새기 저러면서 또 2.2 즘에서 ㅈㄴ비빌듯
충분히 고점이라 생각되는 지점 누가 내 머리에 총대고 내리라고 협박하는 느낌 심상치않음
숏 잡기 좋은 자린데 - dc official App
ㄹㅇ 존맛탱 3글자인데 꼭 TMI로 바꿔써야대냐..
틀딱들이 비트보다 상승률 좋고 존맛탱 갈 같은 애들이 잘뒤지고 존맛탱 갈 이딴거 숏치면 튀어오르고 좆같네 십새야
3.7까진 박아줄만한데 - dc official App
2.13에 담은 내 gmt 2주존버 5달러까지 절대팔수없어
3.67871 만불 10배 숏 스탑로스 걸고 자러간다
폰으로 보다가 트뷰켜니 안될거머있나 싶노 - dc official App
천안수신메론 존맛탱 1년에 3-4주인가 밖에 못먹는데 지금이 그때임 한번잡숴봐
아까 서비스받은 게이샤가 가향이고 무산소라던데 존맛탱 가향추천좀 - dc official App
이정도 조정이면 6배 롱까지는 싹다 청산시켰으니 다시 출발할만 한데? 고배롱 다죽였으니 다시 3달러 가보즈아~~
서브웨이 로스트 치킨 or 터키 15cm ->위트빵 or 허니오트 / 빵파기 ->절임류, 오이 빼고 / 양상추, 피망 많이 ->소금이랑 후추많이 친구피셜 다이어트용 이라던디 SBD 160 90 175
원숭이 흡성대법 보여줘 - dc official App
2불 안깨질것 같제? 1.8불간다 - dc official App
엑시 1불할떄 160불까지 갈꺼라고 상상이나 했곘냐 못해도 하프엑시까지는 갈꺼같음 전재산넣어라
음식사진 올렷놓고 존맛탱이러던데 - dc official App
4달러 간다 ㅋㅋㅋㅋ 존나 받아먹어서 평단 2.4 푸근하노 ㅋㅋ
1.아디다스 2.나이키, 아식스 내일 ama에 또 실 흘리겠지 ama듣고 포지션 정한다 지금은 무포
오직 그 생각 하나로 오늘을 살아간다
반박안받음 - dc official App
내가 무슨 세상에 살고있는거지 - dc official App
이런 나중에 다시타야겠노 - dc official App
돈없던 어린시절 두꺼비 안주로 먹곤 했지
ㄹㅇ - dc official App
2배가면 비트 거래대금 뛰넘을거 같은데
그런거 없나요 - dc official App
고배는 롱이든 숏이든 다죽이는구나 - dc official App
일주일뒤엔 얼마일까 비트올라도 별 관계없는거같음 - dc official App
-140% 손절 유경험자 절대 치지마라 - dc official App
나는 언제쯤 이새끼로 먹어보려나 - dc official App
저게 어케가냐 다이버 떴네 - dc official App
왜 쏘노 - dc official App
어제 내려간부분에서 거래량도나쁘지않고 지금 올라가는거래량도 나쁘지않은듯 3달러의 귀환 ㄷㄷ?
usdn 지금 0.93 회복되는 순간 풀매수 갈긴다 - dc official App
한번 더 눌러서 숏 태우고 스퀴징 내려는건가
"상장빔" - dc official App
풀베팅20배 잡고 싶어서 심장이 두근두근해 - dc official App
내가 쓰고도 ㅈㄴ한심함 2.26 안주니까 성질나노 - dc official App
올라가고 싶은거 알아 안가면 내가.. 본절에 나갈게.. - dc official App
이번주 손실안컸으면 가지고 갔을텐데 ㅠㅠ
보자마자 숏집어던짐 - dc official App
5일 연속 장대양봉은 좀 심한거 아니냐?? 내일은 조정좀 줘라 나좀타게 ㅋㅋㅋㅋ
눌릴때 용감하게 매수한거 아닌이상 추격 롱은 5배 이상이면 다 죽여버려 조정이 기본 20% 이상나온다.
ㅇㅇ - dc official App
오늧 죽게 - dc official App
..? - dc official App
위 아래로 알람걸어놨는데 아래 걸어둔거 멀어서 위로 뚫었나 해서보니까 아래로 피 쭈욱 싸놨누
다들 얼마잃음? 다 2껄 1.2숏 손절 1.6숏 손절 1.77롱 오전에 손절 ㅠㅠ
시총 이제 좀 오른거 같은데 4월초 뭐 협업 뉴스 뜬다는데 기다릴까 아님 로카로 갈아탈까? - dc official App
내 고정픽ㄱㄱㄱㄱ존맛탱 엄외보다 훨 맛있다
애가 ..2.2불만가면 떨구고 줍고 떨굴려면 시발 1.8 go
2.72 정도인데.. 힘드려나 타점 아쉽고 무빙 ㅈㄹ맞아서 홀딩하기 어렵네ㅅㅂ - dc official App
방금 밑꼬리 터지면 맛탱이는 매우 힘든시간 보낼거같음
갓갓집 슈림프 존맛탱~ - dc official App
어휴 이딴걸상장하는 업빗새끼들은 뇌가있냐?
오늘 오전에 2.49에 숏 잡았다가 2.55뚫길래 손절나갔는데 왜 나한테만 그래??
오리진도 음.. 아무거나 해줘 - dc official App
공차에서 맨날 밀크티 처먹은게후회되는 맛
도지생각나네... 거래량도 전성기 도지급이고
학교 근처에 파는 곳 있어서 먹었는데 아직까지도 그 맛을 잊지 못한다 나중에 기회 있으면 꼭 먹어봐라 개씹존맛탱임 내 부랄 다 걺
며칠 안남앗다이기 - dc official App
이번에 뚫으면 다시 투더문 각이다. 바이비트 숏충이들은 시드가 남아있길 빌어라
각각 2달러 11달러는 회복해주네 흠 - dc official App
가면 두당 백만원씩 뿌릴수있다 - dc official App
바로 불타버리기~ - dc official App
씨발 이만큼 올렸는데 어케 더감 ㅋㅋ
무서웠는데 이제 횡보하면 기대가되노 - dc official App
일봉 4시간 1시간만 봐도 조정 주다가 다시 크게 쐈는데 차트로만 보면 전고 물량 받아먹으면서 끌어올리는것 같아 보인다. 아니면 롱 물린세력이 설거지 하는 걸수도.. 어렵다
gst랑 gmt코베 입성 머노 ㄷㄷㄷ
미치긴했노 - dc official App
팔고 10분뒤에 꼭 장대뽑음 - dc official App
존맛탱 물렷네 시발 그래도 0.6230은 안오겟지 시발
샌드박스랑 비슷하게 간다치면 저렇게 될거라 믿음 - dc official App
귀신같이 복귀하네 - dc official App
진짜 조온나 조옷같네 롱들고 있다가 손절하고 숏으로 잃으니 멘탈 씨게나가네 씨발련
흠.. - dc official App
1테 굴소스1테 설탕1테 넣고 볶음 다 볶으면 거기에 물 4백미리넣고 끓으면 면넣고 5분끓임 4분쯤되면 소스넣고 1분 뽂음 존맛탱 설거지거리도 안나오는 취향따라 고춧가루나 캡사이신 1방울 첨가 - dc official App
20배 숏인데 - dc official App
이새끼들 왜자꾸버팀? - dc official App
무지성 고배 추격롱 친새끼들은 함 털고가야지 2.5까지 함더 빼자 ㅋㅋㅋ
저거 스퀴징 지리겠다 메탈 - dc official App
ㅠㅠㅠㅠ - dc official App
누가 타라고 등떠밀든? 나도 탔다가 손잘리긴했음 ㅋㅋ
첨으로 길게 볼라했더만 이 자리가 아니었구나 악 내 수익ㅠㅠ - dc official App
역시 2.1까지 떨어질줄 알앗다 ㅋㅋㅋ - dc official App
저배롱인데 점마 히스테리 부리는거보면 나도 잡으러오겠다 2.05때 청산인데 꿀잠 가능한겨?
질리카 타고 올라서 아이좋아 하고있었는데 ㅅㅂ
내 200불 20배 풀롱 익절은 청산가다 후..
이제 내리쏟을일만 남았다 1불 중~흐반대가 정상화 가격일 지도 - dc official App
솔라나 아발도 ㄱㅊ긴한데 방어럭이 좀 못미치고 나에나농- dc official App
왜 내가 타고있을땐 죙일옆차기했노 개새끼야 - dc official App
당연히 유통 기준 생각하는건 맞는데 풀릴 상상하면 롱이 안잡히는데 - dc official App
얘도 결국 알트임 비트 쏟으면 약조정 주겠지 - dc official App
사자마자 개처박는 씹스캠이 어딨어 지금 손절도 못누르겠는데 돌겠다 팔면
비트따라 0.5퍼만 움직여도 쑌댸~ 더걘댸~~ ㅋㅋ짠하다 씨팔 꼭 구조대길 바란다 이기
한신치고 양도혜자고 그 특유의 고소한 소스가 ㄹㅇ 존맛탱
수익인증하면 무조건 내려간다 - dc official App
얼른 상장가즈아 - dc official App
살려고 이번주 내내 자리기다리고 계속줍느라 마음고생 마니햇다 이기야 - dc official App
제발 살려주세요 다시는 알트에 고배안하겠습니다
ㅋㅋㅋ물량 여기서 3백만개로 늘어났네
2.07 숏 잡고 1.87 1.83에 분할롱 검 근데 거래량 작아보여서 또 바로 오를지 모르겠네
난 그 신발이 먼진 관심없음 - dc official App
일반식당에서 육개장은 그저그런데 장례식장에서 먹는 육개장은 개꿀맛이더라 msg좀 많이 넣나봄 나도모르게 두그릇먹고있음
여태 방어하던거 후불제 맞을 거 같아서 걍 내림
3500원인데 벤티사이즈정도 되고 아무튼 존맛탱임 근데 먹으면 똥마려웡
숏 그냥 들고잇을 걸 괜히 쫄아서 본전에 나왓네
나 빼고 차갤 애들 다 돈복사하고 있었구나... 나는 좆숭이나 물려있고.. 10퍼 수익일때 잔거같은데... 오늘은 차갤 피해야겠노.. - dc official App
예상하는 가격 3.1 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋ저거 방주마낭 안죽더니 누가 집어던졌나
아 시발 마렵네 ㅋㅋ - dc official App
잔치국수 비빔국수 열무냉국수 김치말이국수 다 하나같이 존맛탱이야 국수만 먹으면서 살수도 있으뮤ㅠ 그래서 일부로 국수 안사다놓음 ㅠㅠ
엑시 5불이네 숏친다 엑시 20불 고점숏 드가자 이러다 갈려나간 차갤러들을 실시간으로 봤는데 어케 빨간버튼을 누름 ㅋㅋ... - dc official App
롱고 - dc official App
양 핵많아서 단품으로 시키는데 존맛탱
ㅇㅈㅋㅋ - dc official App
풀매갈기고 며칠뒤에볼건데 더내리려나? 아님 안닿으려나
후불제로 먹은거 다 뱉음 ㅆㅅㅌㅊ ㅋㅋ - dc official App
잡자마자 1초만에 청산당햇네 정찰병이니 망정이지 어휴
반드시 올라ㅋㅋ 무조건 롱치셈 전고뚫고 날라가니까ㅋ
비트 물린거 빠져나오고 존맛탱먹었는데 왜 잔고 마이너스되어있지 시장가포지션종료해서 그런가 오늘 밥먹고 커피먹으려했는데 못먹겠네... - dc official App
화이트초코쿠키 존맛탱 ㅠㅠ - dc official App
3.5 리테 할때 탈거야 - dc official App
뒤지네진짜 ㅋㅋㅋ 변동폭 시발.. 그나저나 저것들벌써 상승폭 상당한데 피날레같은게 ㅈㄴ쌔하니 ㅈ같노 - dc official App
용진옵♡♡♡♡ - dc official App
매매 계획 다세움 - dc official App
롱으로 잘먹었다 맛탱아 4불 못간건 좀 아쉽다
반듯이 구조적으로 무조건 내려갈수밖에 없는 자리
지금들어가면 퐁퐁남 될께 뻔해보이기 때문임. 이미 며칠동안 씹고 뜯고 맛보고 즐긴 애들이 수만에서 수십만인데 그걸 지금 들어간다? 희대의 퐁퐁남이 되는거임. - dc official App
지금은 못사노 - dc official App
많이사서 다 삶았다 근데 존맛탱이다ㅋㅋㅋ
아침에 올리고 질질새기 저러면서 또 2.2 즘에서 ㅈㄴ비빌듯
충분히 고점이라 생각되는 지점 누가 내 머리에 총대고 내리라고 협박하는 느낌 심상치않음
숏 잡기 좋은 자린데 - dc official App
ㄹㅇ 존맛탱 3글자인데 꼭 TMI로 바꿔써야대냐..
틀딱들이 비트보다 상승률 좋고 존맛탱 갈 같은 애들이 잘뒤지고 존맛탱 갈 이딴거 숏치면 튀어오르고 좆같네 십새야
3.7까진 박아줄만한데 - dc official App
2.13에 담은 내 gmt 2주존버 5달러까지 절대팔수없어
3.67871 만불 10배 숏 스탑로스 걸고 자러간다
폰으로 보다가 트뷰켜니 안될거머있나 싶노 - dc official App
천안수신메론 존맛탱 1년에 3-4주인가 밖에 못먹는데 지금이 그때임 한번잡숴봐
아까 서비스받은 게이샤가 가향이고 무산소라던데 존맛탱 가향추천좀 - dc official App
이정도 조정이면 6배 롱까지는 싹다 청산시켰으니 다시 출발할만 한데? 고배롱 다죽였으니 다시 3달러 가보즈아~~
서브웨이 로스트 치킨 or 터키 15cm ->위트빵 or 허니오트 / 빵파기 ->절임류, 오이 빼고 / 양상추, 피망 많이 ->소금이랑 후추많이 친구피셜 다이어트용 이라던디 SBD 160 90 175
원숭이 흡성대법 보여줘 - dc official App
2불 안깨질것 같제? 1.8불간다 - dc official App
엑시 1불할떄 160불까지 갈꺼라고 상상이나 했곘냐 못해도 하프엑시까지는 갈꺼같음 전재산넣어라
음식사진 올렷놓고 존맛탱이러던데 - dc official App
4달러 간다 ㅋㅋㅋㅋ 존나 받아먹어서 평단 2.4 푸근하노 ㅋㅋ
1.아디다스 2.나이키, 아식스 내일 ama에 또 실 흘리겠지 ama듣고 포지션 정한다 지금은 무포
오직 그 생각 하나로 오늘을 살아간다
반박안받음 - dc official App
내가 무슨 세상에 살고있는거지 - dc official App
이런 나중에 다시타야겠노 - dc official App
돈없던 어린시절 두꺼비 안주로 먹곤 했지
ㄹㅇ - dc official App
2배가면 비트 거래대금 뛰넘을거 같은데
그런거 없나요 - dc official App
고배는 롱이든 숏이든 다죽이는구나 - dc official App
일주일뒤엔 얼마일까 비트올라도 별 관계없는거같음 - dc official App
-140% 손절 유경험자 절대 치지마라 - dc official App
나는 언제쯤 이새끼로 먹어보려나 - dc official App
저게 어케가냐 다이버 떴네 - dc official App
왜 쏘노 - dc official App
어제 내려간부분에서 거래량도나쁘지않고 지금 올라가는거래량도 나쁘지않은듯 3달러의 귀환 ㄷㄷ?
usdn 지금 0.93 회복되는 순간 풀매수 갈긴다 - dc official App
한번 더 눌러서 숏 태우고 스퀴징 내려는건가
"상장빔" - dc official App
풀베팅20배 잡고 싶어서 심장이 두근두근해 - dc official App
내가 쓰고도 ㅈㄴ한심함 2.26 안주니까 성질나노 - dc official App
올라가고 싶은거 알아 안가면 내가.. 본절에 나갈게.. - dc official App
이번주 손실안컸으면 가지고 갔을텐데 ㅠㅠ
보자마자 숏집어던짐 - dc official App
5일 연속 장대양봉은 좀 심한거 아니냐?? 내일은 조정좀 줘라 나좀타게 ㅋㅋㅋㅋ
눌릴때 용감하게 매수한거 아닌이상 추격 롱은 5배 이상이면 다 죽여버려 조정이 기본 20% 이상나온다.
ㅇㅇ - dc official App
오늧 죽게 - dc official App
..? - dc official App
위 아래로 알람걸어놨는데 아래 걸어둔거 멀어서 위로 뚫었나 해서보니까 아래로 피 쭈욱 싸놨누
다들 얼마잃음? 다 2껄 1.2숏 손절 1.6숏 손절 1.77롱 오전에 손절 ㅠㅠ
시총 이제 좀 오른거 같은데 4월초 뭐 협업 뉴스 뜬다는데 기다릴까 아님 로카로 갈아탈까? - dc official App
내 고정픽ㄱㄱㄱㄱ존맛탱 엄외보다 훨 맛있다
애가 ..2.2불만가면 떨구고 줍고 떨굴려면 시발 1.8 go
2.72 정도인데.. 힘드려나 타점 아쉽고 무빙 ㅈㄹ맞아서 홀딩하기 어렵네ㅅㅂ - dc official App
방금 밑꼬리 터지면 맛탱이는 매우 힘든시간 보낼거같음
갓갓집 슈림프 존맛탱~ - dc official App
어휴 이딴걸상장하는 업빗새끼들은 뇌가있냐?
오늘 오전에 2.49에 숏 잡았다가 2.55뚫길래 손절나갔는데 왜 나한테만 그래??
오리진도 음.. 아무거나 해줘 - dc official App
공차에서 맨날 밀크티 처먹은게후회되는 맛
도지생각나네... 거래량도 전성기 도지급이고
학교 근처에 파는 곳 있어서 먹었는데 아직까지도 그 맛을 잊지 못한다 나중에 기회 있으면 꼭 먹어봐라 개씹존맛탱임 내 부랄 다 걺
며칠 안남앗다이기 - dc official App
이번에 뚫으면 다시 투더문 각이다. 바이비트 숏충이들은 시드가 남아있길 빌어라
각각 2달러 11달러는 회복해주네 흠 - dc official App
가면 두당 백만원씩 뿌릴수있다 - dc official App
바로 불타버리기~ - dc official App
씨발 이만큼 올렸는데 어케 더감 ㅋㅋ
무서웠는데 이제 횡보하면 기대가되노 - dc official App
일봉 4시간 1시간만 봐도 조정 주다가 다시 크게 쐈는데 차트로만 보면 전고 물량 받아먹으면서 끌어올리는것 같아 보인다. 아니면 롱 물린세력이 설거지 하는 걸수도.. 어렵다
gst랑 gmt코베 입성 머노 ㄷㄷㄷ
미치긴했노 - dc official App
팔고 10분뒤에 꼭 장대뽑음 - dc official App
존맛탱 물렷네 시발 그래도 0.6230은 안오겟지 시발
샌드박스랑 비슷하게 간다치면 저렇게 될거라 믿음 - dc official App
귀신같이 복귀하네 - dc official App
진짜 조온나 조옷같네 롱들고 있다가 손절하고 숏으로 잃으니 멘탈 씨게나가네 씨발련
흠.. - dc official App
1테 굴소스1테 설탕1테 넣고 볶음 다 볶으면 거기에 물 4백미리넣고 끓으면 면넣고 5분끓임 4분쯤되면 소스넣고 1분 뽂음 존맛탱 설거지거리도 안나오는 취향따라 고춧가루나 캡사이신 1방울 첨가 - dc official App
20배 숏인데 - dc official App
이새끼들 왜자꾸버팀? - dc official App
무지성 고배 추격롱 친새끼들은 함 털고가야지 2.5까지 함더 빼자 ㅋㅋㅋ
저거 스퀴징 지리겠다 메탈 - dc official App
ㅠㅠㅠㅠ - dc official App
누가 타라고 등떠밀든? 나도 탔다가 손잘리긴했음 ㅋㅋ
첨으로 길게 볼라했더만 이 자리가 아니었구나 악 내 수익ㅠㅠ - dc official App
역시 2.1까지 떨어질줄 알앗다 ㅋㅋㅋ - dc official App
저배롱인데 점마 히스테리 부리는거보면 나도 잡으러오겠다 2.05때 청산인데 꿀잠 가능한겨?
질리카 타고 올라서 아이좋아 하고있었는데 ㅅㅂ
내 200불 20배 풀롱 익절은 청산가다 후..
이제 내리쏟을일만 남았다 1불 중~흐반대가 정상화 가격일 지도 - dc official App
솔라나 아발도 ㄱㅊ긴한데 방어럭이 좀 못미치고 나에나농- dc official App
왜 내가 타고있을땐 죙일옆차기했노 개새끼야 - dc official App
당연히 유통 기준 생각하는건 맞는데 풀릴 상상하면 롱이 안잡히는데 - dc official App
얘도 결국 알트임 비트 쏟으면 약조정 주겠지 - dc official App
사자마자 개처박는 씹스캠이 어딨어 지금 손절도 못누르겠는데 돌겠다 팔면
비트따라 0.5퍼만 움직여도 쑌댸~ 더걘댸~~ ㅋㅋ짠하다 씨팔 꼭 구조대길 바란다 이기
한신치고 양도혜자고 그 특유의 고소한 소스가 ㄹㅇ 존맛탱
수익인증하면 무조건 내려간다 - dc official App
얼른 상장가즈아 - dc official App
살려고 이번주 내내 자리기다리고 계속줍느라 마음고생 마니햇다 이기야 - dc official App
제발 살려주세요 다시는 알트에 고배안하겠습니다
ㅋㅋㅋ물량 여기서 3백만개로 늘어났네
2.07 숏 잡고 1.87 1.83에 분할롱 검 근데 거래량 작아보여서 또 바로 오를지 모르겠네
난 그 신발이 먼진 관심없음 - dc official App
일반식당에서 육개장은 그저그런데 장례식장에서 먹는 육개장은 개꿀맛이더라 msg좀 많이 넣나봄 나도모르게 두그릇먹고있음
여태 방어하던거 후불제 맞을 거 같아서 걍 내림
3500원인데 벤티사이즈정도 되고 아무튼 존맛탱임 근데 먹으면 똥마려웡
숏 그냥 들고잇을 걸 괜히 쫄아서 본전에 나왓네
나 빼고 차갤 애들 다 돈복사하고 있었구나... 나는 좆숭이나 물려있고.. 10퍼 수익일때 잔거같은데... 오늘은 차갤 피해야겠노.. - dc official App
예상하는 가격 3.1 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋ저거 방주마낭 안죽더니 누가 집어던졌나
아 시발 마렵네 ㅋㅋ - dc official App
잔치국수 비빔국수 열무냉국수 김치말이국수 다 하나같이 존맛탱이야 국수만 먹으면서 살수도 있으뮤ㅠ 그래서 일부로 국수 안사다놓음 ㅠㅠ
엑시 5불이네 숏친다 엑시 20불 고점숏 드가자 이러다 갈려나간 차갤러들을 실시간으로 봤는데 어케 빨간버튼을 누름 ㅋㅋ... - dc official App
롱고 - dc official App
양 핵많아서 단품으로 시키는데 존맛탱
ㅇㅈㅋㅋ - dc official App
풀매갈기고 며칠뒤에볼건데 더내리려나? 아님 안닿으려나
후불제로 먹은거 다 뱉음 ㅆㅅㅌㅊ ㅋㅋ - dc official App
잡자마자 1초만에 청산당햇네 정찰병이니 망정이지 어휴
반드시 올라ㅋㅋ 무조건 롱치셈 전고뚫고 날라가니까ㅋ
비트 물린거 빠져나오고 존맛탱먹었는데 왜 잔고 마이너스되어있지 시장가포지션종료해서 그런가 오늘 밥먹고 커피먹으려했는데 못먹겠네... - dc official App
화이트초코쿠키 존맛탱 ㅠㅠ - dc official App
3.5 리테 할때 탈거야 - dc official App
뒤지네진짜 ㅋㅋㅋ 변동폭 시발.. 그나저나 저것들벌써 상승폭 상당한데 피날레같은게 ㅈㄴ쌔하니 ㅈ같노 - dc official App
용진옵♡♡♡♡ - dc official App
매매 계획 다세움 - dc official App
롱으로 잘먹었다 맛탱아 4불 못간건 좀 아쉽다
반듯이 구조적으로 무조건 내려갈수밖에 없는 자리
지금들어가면 퐁퐁남 될께 뻔해보이기 때문임. 이미 며칠동안 씹고 뜯고 맛보고 즐긴 애들이 수만에서 수십만인데 그걸 지금 들어간다? 희대의 퐁퐁남이 되는거임. - dc official App
지금은 못사노 - dc official App
많이사서 다 삶았다 근데 존맛탱이다ㅋㅋㅋ
아침에 올리고 질질새기 저러면서 또 2.2 즘에서 ㅈㄴ비빌듯
충분히 고점이라 생각되는 지점 누가 내 머리에 총대고 내리라고 협박하는 느낌 심상치않음
숏 잡기 좋은 자린데 - dc official App
ㄹㅇ 존맛탱 3글자인데 꼭 TMI로 바꿔써야대냐..
틀딱들이 비트보다 상승률 좋고 존맛탱 갈 같은 애들이 잘뒤지고 존맛탱 갈 이딴거 숏치면 튀어오르고 좆같네 십새야
3.7까진 박아줄만한데 - dc official App
2.13에 담은 내 gmt 2주존버 5달러까지 절대팔수없어
3.67871 만불 10배 숏 스탑로스 걸고 자러간다
폰으로 보다가 트뷰켜니 안될거머있나 싶노 - dc official App
천안수신메론 존맛탱 1년에 3-4주인가 밖에 못먹는데 지금이 그때임 한번잡숴봐
아까 서비스받은 게이샤가 가향이고 무산소라던데 존맛탱 가향추천좀 - dc official App
이정도 조정이면 6배 롱까지는 싹다 청산시켰으니 다시 출발할만 한데? 고배롱 다죽였으니 다시 3달러 가보즈아~~
서브웨이 로스트 치킨 or 터키 15cm ->위트빵 or 허니오트 / 빵파기 ->절임류, 오이 빼고 / 양상추, 피망 많이 ->소금이랑 후추많이 친구피셜 다이어트용 이라던디 SBD 160 90 175
원숭이 흡성대법 보여줘 - dc official App
2불 안깨질것 같제? 1.8불간다 - dc official App
엑시 1불할떄 160불까지 갈꺼라고 상상이나 했곘냐 못해도 하프엑시까지는 갈꺼같음 전재산넣어라
음식사진 올렷놓고 존맛탱이러던데 - dc official App
4달러 간다 ㅋㅋㅋㅋ 존나 받아먹어서 평단 2.4 푸근하노 ㅋㅋ
1.아디다스 2.나이키, 아식스 내일 ama에 또 실 흘리겠지 ama듣고 포지션 정한다 지금은 무포
오직 그 생각 하나로 오늘을 살아간다
반박안받음 - dc official App
내가 무슨 세상에 살고있는거지 - dc official App
이런 나중에 다시타야겠노 - dc official App
돈없던 어린시절 두꺼비 안주로 먹곤 했지
ㄹㅇ - dc official App
2배가면 비트 거래대금 뛰넘을거 같은데
그런거 없나요 - dc official App
고배는 롱이든 숏이든 다죽이는구나 - dc official App
일주일뒤엔 얼마일까 비트올라도 별 관계없는거같음 - dc official App
-140% 손절 유경험자 절대 치지마라 - dc official App
나는 언제쯤 이새끼로 먹어보려나 - dc official App
저게 어케가냐 다이버 떴네 - dc official App
왜 쏘노 - dc official App
어제 내려간부분에서 거래량도나쁘지않고 지금 올라가는거래량도 나쁘지않은듯 3달러의 귀환 ㄷㄷ?
usdn 지금 0.93 회복되는 순간 풀매수 갈긴다 - dc official App
한번 더 눌러서 숏 태우고 스퀴징 내려는건가
"상장빔" - dc official App
풀베팅20배 잡고 싶어서 심장이 두근두근해 - dc official App
내가 쓰고도 ㅈㄴ한심함 2.26 안주니까 성질나노 - dc official App
올라가고 싶은거 알아 안가면 내가.. 본절에 나갈게.. - dc official App
이번주 손실안컸으면 가지고 갔을텐데 ㅠㅠ
보자마자 숏집어던짐 - dc official App
5일 연속 장대양봉은 좀 심한거 아니냐?? 내일은 조정좀 줘라 나좀타게 ㅋㅋㅋㅋ
눌릴때 용감하게 매수한거 아닌이상 추격 롱은 5배 이상이면 다 죽여버려 조정이 기본 20% 이상나온다.
ㅇㅇ - dc official App
오늧 죽게 - dc official App
..? - dc official App
위 아래로 알람걸어놨는데 아래 걸어둔거 멀어서 위로 뚫었나 해서보니까 아래로 피 쭈욱 싸놨누
다들 얼마잃음? 다 2껄 1.2숏 손절 1.6숏 손절 1.77롱 오전에 손절 ㅠㅠ
시총 이제 좀 오른거 같은데 4월초 뭐 협업 뉴스 뜬다는데 기다릴까 아님 로카로 갈아탈까? - dc official App
내 고정픽ㄱㄱㄱㄱ존맛탱 엄외보다 훨 맛있다
애가 ..2.2불만가면 떨구고 줍고 떨굴려면 시발 1.8 go
2.72 정도인데.. 힘드려나 타점 아쉽고 무빙 ㅈㄹ맞아서 홀딩하기 어렵네ㅅㅂ - dc official App
방금 밑꼬리 터지면 맛탱이는 매우 힘든시간 보낼거같음
갓갓집 슈림프 존맛탱~ - dc official App
어휴 이딴걸상장하는 업빗새끼들은 뇌가있냐?
오늘 오전에 2.49에 숏 잡았다가 2.55뚫길래 손절나갔는데 왜 나한테만 그래??
오리진도 음.. 아무거나 해줘 - dc official App
공차에서 맨날 밀크티 처먹은게후회되는 맛
도지생각나네... 거래량도 전성기 도지급이고
학교 근처에 파는 곳 있어서 먹었는데 아직까지도 그 맛을 잊지 못한다 나중에 기회 있으면 꼭 먹어봐라 개씹존맛탱임 내 부랄 다 걺
며칠 안남앗다이기 - dc official App
이번에 뚫으면 다시 투더문 각이다. 바이비트 숏충이들은 시드가 남아있길 빌어라
각각 2달러 11달러는 회복해주네 흠 - dc official App
가면 두당 백만원씩 뿌릴수있다 - dc official App
바로 불타버리기~ - dc official App
씨발 이만큼 올렸는데 어케 더감 ㅋㅋ
무서웠는데 이제 횡보하면 기대가되노 - dc official App
일봉 4시간 1시간만 봐도 조정 주다가 다시 크게 쐈는데 차트로만 보면 전고 물량 받아먹으면서 끌어올리는것 같아 보인다. 아니면 롱 물린세력이 설거지 하는 걸수도.. 어렵다
gst랑 gmt코베 입성 머노 ㄷㄷㄷ
미치긴했노 - dc official App
팔고 10분뒤에 꼭 장대뽑음 - dc official App
존맛탱 물렷네 시발 그래도 0.6230은 안오겟지 시발
샌드박스랑 비슷하게 간다치면 저렇게 될거라 믿음 - dc official App
귀신같이 복귀하네 - dc official App
진짜 조온나 조옷같네 롱들고 있다가 손절하고 숏으로 잃으니 멘탈 씨게나가네 씨발련
흠.. - dc official App
1테 굴소스1테 설탕1테 넣고 볶음 다 볶으면 거기에 물 4백미리넣고 끓으면 면넣고 5분끓임 4분쯤되면 소스넣고 1분 뽂음 존맛탱 설거지거리도 안나오는 취향따라 고춧가루나 캡사이신 1방울 첨가 - dc official App
20배 숏인데 - dc official App
이새끼들 왜자꾸버팀? - dc official App
무지성 고배 추격롱 친새끼들은 함 털고가야지 2.5까지 함더 빼자 ㅋㅋㅋ
저거 스퀴징 지리겠다 메탈 - dc official App
ㅠㅠㅠㅠ - dc official App
누가 타라고 등떠밀든? 나도 탔다가 손잘리긴했음 ㅋㅋ
첨으로 길게 볼라했더만 이 자리가 아니었구나 악 내 수익ㅠㅠ - dc official App
역시 2.1까지 떨어질줄 알앗다 ㅋㅋㅋ - dc official App
저배롱인데 점마 히스테리 부리는거보면 나도 잡으러오겠다 2.05때 청산인데 꿀잠 가능한겨?
질리카 타고 올라서 아이좋아 하고있었는데 ㅅㅂ
내 200불 20배 풀롱 익절은 청산가다 후..
이제 내리쏟을일만 남았다 1불 중~흐반대가 정상화 가격일 지도 - dc official App
솔라나 아발도 ㄱㅊ긴한데 방어럭이 좀 못미치고 나에나농- dc official App
왜 내가 타고있을땐 죙일옆차기했노 개새끼야 - dc official App
당연히 유통 기준 생각하는건 맞는데 풀릴 상상하면 롱이 안잡히는데 - dc official App
얘도 결국 알트임 비트 쏟으면 약조정 주겠지 - dc official App
사자마자 개처박는 씹스캠이 어딨어 지금 손절도 못누르겠는데 돌겠다 팔면
비트따라 0.5퍼만 움직여도 쑌댸~ 더걘댸~~ ㅋㅋ짠하다 씨팔 꼭 구조대길 바란다 이기
한신치고 양도혜자고 그 특유의 고소한 소스가 ㄹㅇ 존맛탱
수익인증하면 무조건 내려간다 - dc official App
얼른 상장가즈아 - dc official App
살려고 이번주 내내 자리기다리고 계속줍느라 마음고생 마니햇다 이기야 - dc official App
제발 살려주세요 다시는 알트에 고배안하겠습니다
ㅋㅋㅋ물량 여기서 3백만개로 늘어났네
2.07 숏 잡고 1.87 1.83에 분할롱 검 근데 거래량 작아보여서 또 바로 오를지 모르겠네
난 그 신발이 먼진 관심없음 - dc official App
일반식당에서 육개장은 그저그런데 장례식장에서 먹는 육개장은 개꿀맛이더라 msg좀 많이 넣나봄 나도모르게 두그릇먹고있음
여태 방어하던거 후불제 맞을 거 같아서 걍 내림
3500원인데 벤티사이즈정도 되고 아무튼 존맛탱임 근데 먹으면 똥마려웡
숏 그냥 들고잇을 걸 괜히 쫄아서 본전에 나왓네
나 빼고 차갤 애들 다 돈복사하고 있었구나... 나는 좆숭이나 물려있고.. 10퍼 수익일때 잔거같은데... 오늘은 차갤 피해야겠노.. - dc official App
예상하는 가격 3.1 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋ저거 방주마낭 안죽더니 누가 집어던졌나
아 시발 마렵네 ㅋㅋ - dc official App
잔치국수 비빔국수 열무냉국수 김치말이국수 다 하나같이 존맛탱이야 국수만 먹으면서 살수도 있으뮤ㅠ 그래서 일부로 국수 안사다놓음 ㅠㅠ
엑시 5불이네 숏친다 엑시 20불 고점숏 드가자 이러다 갈려나간 차갤러들을 실시간으로 봤는데 어케 빨간버튼을 누름 ㅋㅋ... - dc official App
롱고 - dc official App
양 핵많아서 단품으로 시키는데 존맛탱
ㅇㅈㅋㅋ - dc official App
풀매갈기고 며칠뒤에볼건데 더내리려나? 아님 안닿으려나
후불제로 먹은거 다 뱉음 ㅆㅅㅌㅊ ㅋㅋ - dc official App
잡자마자 1초만에 청산당햇네 정찰병이니 망정이지 어휴
반드시 올라ㅋㅋ 무조건 롱치셈 전고뚫고 날라가니까ㅋ
비트 물린거 빠져나오고 존맛탱먹었는데 왜 잔고 마이너스되어있지 시장가포지션종료해서 그런가 오늘 밥먹고 커피먹으려했는데 못먹겠네... - dc official App
화이트초코쿠키 존맛탱 ㅠㅠ - dc official App
3.5 리테 할때 탈거야 - dc official App
뒤지네진짜 ㅋㅋㅋ 변동폭 시발.. 그나저나 저것들벌써 상승폭 상당한데 피날레같은게 ㅈㄴ쌔하니 ㅈ같노 - dc official App
용진옵♡♡♡♡ - dc official App
매매 계획 다세움 - dc official App
롱으로 잘먹었다 맛탱아 4불 못간건 좀 아쉽다
반듯이 구조적으로 무조건 내려갈수밖에 없는 자리
지금들어가면 퐁퐁남 될께 뻔해보이기 때문임. 이미 며칠동안 씹고 뜯고 맛보고 즐긴 애들이 수만에서 수십만인데 그걸 지금 들어간다? 희대의 퐁퐁남이 되는거임. - dc official App
지금은 못사노 - dc official App
많이사서 다 삶았다 근데 존맛탱이다ㅋㅋㅋ
아침에 올리고 질질새기 저러면서 또 2.2 즘에서 ㅈㄴ비빌듯
충분히 고점이라 생각되는 지점 누가 내 머리에 총대고 내리라고 협박하는 느낌 심상치않음
숏 잡기 좋은 자린데 - dc official App
ㄹㅇ 존맛탱 3글자인데 꼭 TMI로 바꿔써야대냐..
틀딱들이 비트보다 상승률 좋고 존맛탱 갈 같은 애들이 잘뒤지고 존맛탱 갈 이딴거 숏치면 튀어오르고 좆같네 십새야
3.7까진 박아줄만한데 - dc official App
2.13에 담은 내 gmt 2주존버 5달러까지 절대팔수없어
3.67871 만불 10배 숏 스탑로스 걸고 자러간다
폰으로 보다가 트뷰켜니 안될거머있나 싶노 - dc official App
천안수신메론 존맛탱 1년에 3-4주인가 밖에 못먹는데 지금이 그때임 한번잡숴봐
아까 서비스받은 게이샤가 가향이고 무산소라던데 존맛탱 가향추천좀 - dc official App
이정도 조정이면 6배 롱까지는 싹다 청산시켰으니 다시 출발할만 한데? 고배롱 다죽였으니 다시 3달러 가보즈아~~
서브웨이 로스트 치킨 or 터키 15cm ->위트빵 or 허니오트 / 빵파기 ->절임류, 오이 빼고 / 양상추, 피망 많이 ->소금이랑 후추많이 친구피셜 다이어트용 이라던디 SBD 160 90 175
원숭이 흡성대법 보여줘 - dc official App
2불 안깨질것 같제? 1.8불간다 - dc official App
엑시 1불할떄 160불까지 갈꺼라고 상상이나 했곘냐 못해도 하프엑시까지는 갈꺼같음 전재산넣어라
음식사진 올렷놓고 존맛탱이러던데 - dc official App
4달러 간다 ㅋㅋㅋㅋ 존나 받아먹어서 평단 2.4 푸근하노 ㅋㅋ
1.아디다스 2.나이키, 아식스 내일 ama에 또 실 흘리겠지 ama듣고 포지션 정한다 지금은 무포
오직 그 생각 하나로 오늘을 살아간다
반박안받음 - dc official App
내가 무슨 세상에 살고있는거지 - dc official App
이런 나중에 다시타야겠노 - dc official App
돈없던 어린시절 두꺼비 안주로 먹곤 했지
ㄹㅇ - dc official App
2배가면 비트 거래대금 뛰넘을거 같은데
그런거 없나요 - dc official App
고배는 롱이든 숏이든 다죽이는구나 - dc official App
일주일뒤엔 얼마일까 비트올라도 별 관계없는거같음 - dc official App
-140% 손절 유경험자 절대 치지마라 - dc official App
나는 언제쯤 이새끼로 먹어보려나 - dc official App
저게 어케가냐 다이버 떴네 - dc official App
왜 쏘노 - dc official App
어제 내려간부분에서 거래량도나쁘지않고 지금 올라가는거래량도 나쁘지않은듯 3달러의 귀환 ㄷㄷ?
usdn 지금 0.93 회복되는 순간 풀매수 갈긴다 - dc official App
한번 더 눌러서 숏 태우고 스퀴징 내려는건가
"상장빔" - dc official App
풀베팅20배 잡고 싶어서 심장이 두근두근해 - dc official App
내가 쓰고도 ㅈㄴ한심함 2.26 안주니까 성질나노 - dc official App
올라가고 싶은거 알아 안가면 내가.. 본절에 나갈게.. - dc official App
이번주 손실안컸으면 가지고 갔을텐데 ㅠㅠ
보자마자 숏집어던짐 - dc official App
5일 연속 장대양봉은 좀 심한거 아니냐?? 내일은 조정좀 줘라 나좀타게 ㅋㅋㅋㅋ
눌릴때 용감하게 매수한거 아닌이상 추격 롱은 5배 이상이면 다 죽여버려 조정이 기본 20% 이상나온다.
ㅇㅇ - dc official App
오늧 죽게 - dc official App
..? - dc official App
위 아래로 알람걸어놨는데 아래 걸어둔거 멀어서 위로 뚫었나 해서보니까 아래로 피 쭈욱 싸놨누
다들 얼마잃음? 다 2껄 1.2숏 손절 1.6숏 손절 1.77롱 오전에 손절 ㅠㅠ
시총 이제 좀 오른거 같은데 4월초 뭐 협업 뉴스 뜬다는데 기다릴까 아님 로카로 갈아탈까? - dc official App
내 고정픽ㄱㄱㄱㄱ존맛탱 엄외보다 훨 맛있다
애가 ..2.2불만가면 떨구고 줍고 떨굴려면 시발 1.8 go
2.72 정도인데.. 힘드려나 타점 아쉽고 무빙 ㅈㄹ맞아서 홀딩하기 어렵네ㅅㅂ - dc official App
방금 밑꼬리 터지면 맛탱이는 매우 힘든시간 보낼거같음
갓갓집 슈림프 존맛탱~ - dc official App
