방금 같은 수비는 3루수 출신들만 할 수 있는 수비인데 종종 3루 출신 짬바가 보임 그리고 여전히 아쉽다 3루 보면 좋은데.... 본인도 3루 여전히 하고 싶다더만
문투하라니까 방송은 보지도 않고 일단 문자부터 보내는 긷줌들 국프 좀 해본 짬바가 보임
결국 쓸모있는 밴픽 데이터는 못쌓고 자기들 카드만 다 보여줘서 본선가면 그냥 밴픽부터 개발리고 끝난다 지금 실험픽 얘기 나오는 팀 캡잭 호진 큐베 팀 ㅋㅋㅋ 캬 역시 아니키 자낳대 짬바는 무시 못하네 ㅋㅋ
초반에 시즌 냄새 좀 맡으시고 개좆망할걸 예상하셨는지 던M에 올인 하시는 게 ㄹㅇ짬바 지리는듯 항상 응원합니다 행님
긷줌들 한동훈 나노로 분석하며 빠는거보고 역시 짬바 어디안가네 이러면서 감탄함ㅋㅋ 꽃바구니도 저렇게 잘보낼줄 예상했음ㅋ
이준석의 정치판 10년 짬바 무시못하죠 암요
그저 기뉴다 뒤에 숨어서 길태덕인 척 씨발 좆지랄하던 새끼들 제대로 뽀록나버렸죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그분 신기한게 구속은 젊었을때랑 별반 차이 없는거 같던데 짬바로 던지는건지 이젠 제구가 어째어째 되는거 같더라고요 ㅋㅋㅋ
https://www.twitch.tv/yu_0w0r 좌표찍혔다고 당황하거나 흐름 안끊기고 자연스럽게 방송하네 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 많이 알려져서 잘됐으면 좋겟다
예로 지연수가 일라이 반찬덜어줄때 아빠는좋겠다 엄마는 나 이렇게 예뻐해준적없는데 이런말 가스라이팅 답정녀 엄마랑 살다보니깐 눈치에서 나오는말인듯 민수도 위험하니깐 구해야함 사춘기되면 큰일하겠음ㄹㅇ
저렇게 잼시도 악마화했을거 생각하니까 더 한처ㅓ먹는다 악마화 하는 짬바가 이미 존나 먹어본 짬바네 시발
튜닝샵가면 A부분 좆같은 은색귀저기 B색이랑 같은 색으로 도색 됨?
근데 그럴빠에 오픈월드인척 하는 레일로드를 돌리면 더 고퀄리티에 재밌는 세션이 나옴
사운드 체크 커신들 성향 파악 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래픽 좆병신인데 재미는 있네 이것이 20년 게임의 짬바인가
https://www.youtube.com/watch?v=yOZxZy1HcJg 최초공개인데 오랫동안 써온 것처럼 자연스럽네
군상근 10개월 / 지역상근 8개월동안 취사지원 , 예초 , 예비군관리 별거 다하고간다 다들 고생해라
선수시절 유지현을 너무 좋아해서 감독 류지현도 쉴드치노
예린 활동 겹치고 은하 신비 생일도 겹쳐서 화력 분산이라고 글 쌌는데 갑자기 투표 이벤 뭐고 ㅋㅋㅋ 역시 썩어도 준치인가.... 굳
어제 결승 친구들이랑 봤는데해버지 시절부터 해축본 나랑 친구= 레알 손흥민 부터 본 세 놈= 리버풀 이더라
모른척 질문자에게 되묻는 스킬 우리편 아니면 얼마나 얄미울까 ㅋㅋㅋㅋ
드롭샷도 계속 하니 잘 안 당하네 ㅋㅋㅋ
배치 브론즈 받고 귀신 같이 실버 복귀는 되네? 골드는 죽어도 못올라가는데
역시 아키 10년차 짬바 ㅋㅋㅋ 저렇게 겜 쳐하는데 맨날 개 처발린것 또한 레전드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조이보토같은 짬바 타자들도 헛스윙 빙빙돌리게햇는데 크보쯤이야 뭐;; - dc official App
근데 둘다 쥰내웃기긴하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맨날 지들끼리 싸울땐 천벌받을년 뭔년 뭔년 존나 쌍스럽게 욕하더니 꽃 문구들은 그저 은숙이 문하생ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좌성향 여초 미러링으로 잘팬닼ㅋㅋㅋ ㅜ웃곀ㅋㅋㅋ - dc official App
어제 연재분 댓글창 불타니까 바로 비축분 3연참으로 풀어버리고 휴재때려버림 ㅋㅋㅋㅋ
여코는 선수은퇴 당장해도 이상하지않은데 문캡,짬바도 은퇴할까?
요것조것 겁도 없이 잘집어먹는데 아이네는 ㄹㅇ 멀 하는게없음 솔직히 이미 아이네 먹혔다고 봐도 무방 릴파 아이네 = 주르르 징버거 고세구>= 비챤
https://youtu.be/eStaYKlhU4A
생일이라고 알만한 영상 제작자들이랑 고멤들까지 다 나서서 축하해주노
재석쿤도 못 했지만 그냥 개수빈이 3루 뛰었으면 아 뛰어야 하는구나 하면서 뛰었을탠데 2루 근처에서 서성거리니까 이도저도 못 한
갈때 확실히 담그고 간다는 마인드네 조낸 무섭네 ㅋㅋ
한국팀전체적으로 실레나짬밥없는사람들이 한두명껴있는듯 그림그리는 사람도 이번 참가목록에 껴있슴.. - dc official App
박스 꺼내드리니까 편하게 드는 법 알려준다고 예전에 자기가 라면박스 배달했다고 하면서 허허 웃으시더니 작은 옆구리에 손가락으로 구멍 뽕 내고 손가락에 걸고가심
좀 김 - dc official App
청소, 짬통, 커피기계 20분 컷 ㅋㅋ - dc official App
윤석열이랑 이재명 둘 다 변호사 자격증은 있는데 그래도 윤석열 검사 끝판왕까지 다녀와 그런지 짬바는 좆되는 듯 - dc official App
옛날에 함바집 설명하는데도 한번도 안가봤는데 마치 현장에 있는 분위기 그대로 내더라 ㄹㅇ 짬바 ㅈ됨
걍 내 눈에는 뷰지도 무언의 항의 하는 느낌이던데
ㅉ은 무지성+주변추천으로 정처없이 가거나 유명한데만 가는데 ㅇㅎㅅ은 레알 찐 로컬맛집같은 라인으로 다님..
ㅋㅋ - dc official App
행사 도중 운석 떨어져도 당황 안할듯;;
지금 시몬 송명근 서브누가 누가 케어해주는데 자꼬 짬바욕허냐 지금 리시브라인 버티는것만으로도 대단한거야 희채없으니 저쪽 리시브라인봐라 완전 지금 난장판인데 우리 짬바랑 비교해봐
그 특유의 지루하고 지만 아는 지식 나열하기 목소리 짜증남
의원때도 우상호에 털리던 전형적인 좌파밭인데 ㄹㅇ - dc official App
차 왤케 자주 바꿈? 비싼차로 - dc official App
지네. 슈밴+포커스 연속 준우승에 복가 3연승이면 자신감이나 이런 프로그램 노하우 존나 쌓였을 것 같은데 탑16 참가자들 중에서는 가장 긴장하는 모습까지 보여주네. 울랄라처럼 오디션 짬바 살렸으면 어땠을지??
아닌듯 지금 구케 멘탈 터진거 보면 베릴 이새기 깡 존나 센 새기임 ㄹㅇ - dc official App
안해보고선 나올 수 없는 바이브가 나오는데 ㅋㅋㅋㅋ
기사 사진 밑에 깔고 노트북 패드로 그림ㅋㅋㅋㅋ 나름 명암도 줘봤다ㅇㅇ 짬바만 그리기 서운해서 홍렬이도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비시즌 동안 선수들 그리기 도장깨기를 도전해봐야겠다ㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 잘잡음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
태범이 뛰는포즈나 요한이 태술이 공에 손이 먼저 반응하는거 대훈이 태권도발차기 등등 우리선수들 본업나오는거 웃김
커여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
걍 그날 몇시간을 쳐박고 어떤 추한모습을 보였건 어쨌거나 맥시멈은 1일차에 트팟으로깬사람이됨 ㅋ
하 시발 봉쪽노잼새끼 - dc official App
분위기 가져와서 짬바 자체 까방권 줌 문캡도 중간 중간 쉬긴 해야해서 짬바 잘하자
목포>이천 무정차 - dc official App
라고 할 뻔~ - dc official App
의리최고 연설최고 - dc official App
미쳤나진짜ㅋㅋㅋㅋ 딱 1세대 때 여돌한테 커터칼 보내고 2세대 여돌한테 텐미닛하던 감성임 시발
https://virtual.spwn.jp/events/22031901-jphololive3rdfes/streaming 짬바가느껴진다
같은 고대축제인디 레벨축제는 존나신나네 abc초콜릿도뿌리고 - dc official App
우성이랑 벤지 저런거 많이 해본 짬바가 남달라 물흐르듯이 자연스럽다 벤지 애교 뾱!에 광대승천함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다섯명 다 각자 성격 보여서 더 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응원 안하는 부분 되자마자 야광봉 안보이게 집어넣더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 단관 짬바 오져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
츠라라레즈 무섭농 https://www.twitch.tv/rurihana
문성민 전광인 레프트 라인은 너무 공격적이여서 그냥 짬바로 가도 괜찮을 것 같은데 차라리 그 돈으로 이민규나 영입하고 짬바가 은근히 저평가되는게 많음 짬바 서브로 팀 구한게 엄청 많은데 언성 히어로임
너너너는 무슨 죄 나머지 너는 무슨 죄 콕콕 짚어줌ㅋㅋㅋㅋㅋ
시즌 다 끝나고나니 더 뻐렁쳐서 ㅋㅋ 세번만 외쳐봄 짬바짬바짬바 - dc official App
직원들한테 꼽줄시간에 내가 앞장서서 모범보이면 8~90프로는 자기가 더 미안해하며 적당히 알아서 하드라 다큰 성인들인데 개판치는건 윗물이 썩어서그럼
아무리 ㅈ박아도 함 올려서 써보든가 하지 왜 ㅅㅂ 좆보근 고집하는건지 이해가 안가네
그와중에 이현이 나름 슈팅까지 가져가며 분발했지만 농구짬바에서 나오는 맨마킹에는 못당해냈다. (근데 ㅅ벌 맨마킹 진짜 살벌하게 하네.. 프로경기였으면 경합하다 한대 갈겼겠는데?)
ㄹㅇ - dc official App
느끼는건데 처음 뽑았을때랑 클로즈업샷에서 4 위치가 다른거 보면 확인하고 위치 조정해서 다시 넣은 다음에 클로즈업샷 따로 딸 수 있게 한듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 사소한거 너무 좋다 방송짬바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저번에 어떤 갤러가 짬바 메달 뽀뽀 움쨜 아폰 배경화면한거보구 따라하고 싶엇는데 움짤이 아무리 찾아도 없길래 내가 급하게 만듬ㅋㅋㅋ 비루하지만 짬바는 개추니깐 공유할게!! 1일 10짬바 프로젝트
유리상자 형들도 이젠 틀로 인정 한 듯 ㅇㅇ
돈 더 주고 뛸수 있는대로 가야지. 김밥이 주공으로 송준호 잡고 보공으로 옥금이 짬바 잡을수도 있을거 같냐? 짬바는 fa는 아니지만 방법이야 만들면 되니까
무대 짬바 없으면 박자밀리고 무대 망칠 실수였는데 바로 일어나는거ㄹㅇ 근데 탈코는 왠지 무대짬바 없었어도 혼자 벌떡 일어나서 수습했을거 같기도 하고
근데 마왕쩌둥은 본인피셜 아이돌 스케쥴 갈 때 차 안에서 잤다는 썰 말고 구체적인 뭔가가 없음 ㅋㅋㅋ
그레이트 오브 그레이트 그랜드 오브 그랜드 마스터 오브 마스터 大다연?!! https://youtu.be/ZzSExL4m8oI
타팀은 우리 스카우터진을 부러워함 투수 잘봐서
ㅎㄷㄷㄷ - dc official App
데뷔 1년 빠른 사인츠랑 막스는 벌써 고인물느낌이고 1년 늦은 스트롤도 짬좀 느껴지는데 오콘은 왜인지 느낌이 없네 1년 쉬다와서그런가
어젠 재욱이 생일 오늘은 짬바 생일인거야?ㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 좋은사진 이쁜사진 금손그림까지 완전 멋쪄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 갤 보물창고되겄어
같이 일하는 21세 친구가 짬바 짬바 하길래 짬밥을 혀짧게 말하는건가 싶어서 뭐지 했는데 짬에서 나오는 바이브 줄임말이더라 존나 아싸 아재 맞는듯
탑레7위 시즌종료임 11위임 ㅋㅋ - dc official App
아니키없었으면 ㄹㅇ 합방있었는지도몰랐을듯
동남아에선 초딩부터 오도방 시작 - dc official App
나는 짬바보다 한두살 어린 여자팬인데 짬바만보면 왠지 막 다 챙겨주고싶곸ㅋㅋㅋㅋ그런다ㅋㅋㅋㅋ 그래서 짬바맘들이라고 하나..ㅋㅋ
창기한테 바뀐투수 공 쳐봤어? 이러니까 창기가 네 시범경기 마지막때 쳐봤어요 한두살 차이 날지 알았는데 무려 세살차이 3살 차이인데 프로 짬바는 4-5년 차이나지ㄷㄷ
필사적인 짬바 ㅋㅋㅋ 궁뎅이 커엽ㅋㅋㅋ 알수없는 따봉 클로즈업 당떨어지면 먹는거라고 북두가 그랬음 ㅋㅋㅋ 팔빠질듯한 짬바 ㅋㅋ 똥컴이라 캡쳐망 네이버 풀영상엔 출근길이 있을텐데 안떠ㅋㅋㅋ
당분간 5인체제 ← 이거 곧 킥하겠다는 입질 맞지?
짬바맘 찾길래, 다리긴 우리 짬바 올리고 가~ 그래서 어디서 잘 쉬고 있는 거니.....? 짬바.....?
진짜 마구다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지난 시즌에도 지저분했는데 더 진화한듯 지난 시즌 기록에서도 서브에이스는 별로 없어도 짬바 서브를 받는 상대팀의 공격 성공률이 ㅈㄴ 떨어지더만
저번에 어디서 짬바 서브는 더러워서 받기 힘들다고 한거 봤는데ㅋㅋㅋ 그 이후로 짬바 썹에 터질때마다 오오오 더러운 서브..!! 하면서 좋아하게 된다
여유롭다 태도 뿐 아니라 내용도 좋고 최초 여성도지사 가즈아
진짜 하꼬생활 긴 사람들이 잘 받아주노
문가 피셜 짬바 재휘 승원이 맞나? ㅋㅋ 주당이자 잘 노는 친구들 이라고 ㅋㅋ 짬바는 뭔가 의외임 얼굴 빨갛게 될 스타일 같은데 ㅋㅋㅋㅋ
대니-준호 대니-짬바 조합은 노재욱까지 병신만드는 효과가 잇어서 안되는데 오늘처럼 몰빵할꺼면 대니써라 좀 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴ우와앙 공이다아~ 비행소년짬바ㅋㅋㅋ ㄴ아웃인줄 알았는데 아니라니까 확인하러가는 짬바 ㅋㅋㅋ 보면 알 수 있는부분?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄴ신판한테 뭘 말하고 싶었던걸까 ㄴ뭘까
자꾸 짬바 얘기해서 미안한데ㅋㅋㅋ 급 궁금해서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짬바 여유롭게 웃으면서 끄덕한거 존멋.. 근데 섭에하고 안드레가 짬바한테 뽀뽀한거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 능력자님들 섭에좀 쪄주시면 감사하겠습니다ㅠㅜ
진짜 3.4세트 개잘해줌. 리시브 공격 뭐 진짜 완전 잘해줌. 3세트 초반 짬바때문에 점수멀어지면서 이기고 오늘 나의 수훈은 짬바!!
구력이 골때녀에서 넘사벽수준이라 기본기나 공 다룰때 안정감은 최고인듯.. 다른 부분은 예고편 봐서는 아리까리하긴한데 송소 김보경 중간정도의 느낌일듯
커피차총대 블딥팀 다 일 너무 잘해주고 이런 스탭들 만난거 천운인거 알지만 모리들도 나서서 같이 도와주는거 보면 짬바 오지는거 티나 그리고 총알 쏘는거 보니까 다들 현생 열심히 사나봄???? - dc official App
문자 중계로 보면 짬바 셋트 올린게 그때뿐임 사셋은 확실하니깐ㅋㅋㅋ 7-4에서 8-4 될때 아님8ㅡ4에서 9ㅡ4갈때 둘다 짬바가 올림여 나 움짤ㅋㅋㅋㅋ 기다려도 되나요??
잘한다든가 돌발상황에서 멜로디라인 금방 고쳐서 부르고 서로 이태리어 발성 가르쳐주는 장면 기타등등 나오자나 그리고 멤버 드래프트할때 조합짜는 멘트들 보면 음악짬바 바로바로 느껴짐 음악귀신들 머시써
이렇게 랩할 때 존나 까리하고 섹시해서 뒤지고 싶음ㅠㅠㅠㅠㅠ 나 살려 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 달려라방탄 전정국이 랩하고 노래하고 코러스 넣고 추임새 넣고 다 하는데 들을 수록 개좋아 역시 가이드 부른 사람 짬바,,
문자 중계로 보면 짬바 셋트 올린게 그때뿐임 사셋은 확실하니깐ㅋㅋㅋ 7-4에서 8-4 될때 짬바가 올림여 나 움짤ㅋㅋㅋㅋ 기다려도 되나요??
여리베랑 같이 리시브연습하나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짜란다짜란다 우리 짬바 2단도 잘하고ㅠㅠ
잘생긴 거 맞니? 내 눈이 이상한 거니?? 배구 성형인거니??? ㅋㅋㅋㅋㅋ 2셋라인업이었나... 3셋이었나 가물하네 짬비 옆 태는 진리ㅋ 3:0 완승후 짬바의 시강쩌는 포효짤로 마무리
최근에 수영이도 그렇고 융이도 소시 10년짬바 정도 되니깤ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 소통하고 소속사욕도 하곸ㅋㅋ 이정도 ㄹㅔ전드 팬미팅 만들어내는듯ㅠㅠㅠ내새끼들 스엠 일해라 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어려서 분배 잘은 못하고 (왠지 주형이랑 센터들을 많이 믿지는 못하는듯ㅋㅋ) 점점 지나갈수록 토털배구 나왔음 좋겠다 나는 센터 20~23 짬바 17~20 오레올 25 문똘 25 이랬으면 좋겠는데 이건 힘들라나ㅋㅋ
첨에 강제소환되었을땐 긴장긴장초긴장 나는 오늘 한톨만큼의 실수도 하지 않을것이여 하더니 오늘보니 사이사이 윙크에 함박미소에 역시 1위 한번 해보니 짬바생김 - dc official App
버티는거지 존나 막던지는거 같지? 이렇게 존나 아무렇게 막던진게 되도않는 기획력으로 메인에만 매달려서 아무것도 안하는것보단 낫다는게 더 웃기지 않냐? ㅋㅋ 처녀작도 아니고, 운영에 짬바가 없냐 ㅋ
경기끝나고 몸푸는거 다 보고나왔는데 짬바표정 유독 안좋은거같네ㅠㅠ 코치진들도 와서 토닥토닥해주는 분위기고 오늘 끝나고 싸인받으려고 짬바마킹 레플 챙겨갔는데 져서.. 그냥 집가고있어
첫번째이분 왜저러시는지 아시는분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 페북엔 퇴폐미 라던데 이게 무슨 퇴폐미여 정신줄 놓은 동네바보형인디ㅋㅋㅋㅋ 역시 짬바는 빙구미를 빼먹을수 없쥐^,~ 출처: 현캐페북
나름 짬바도 준 레전드급인데 보상으로 뻇기면 팬들도 반가워하진 않을 것 같음 그렇다고 보호선수에 묶일 것 같지도 않고.. 짬바 뺏길바에 전광인 패스하고 쓰다가 정지석 노리는게 나음
짬바 미디어데이때 승리 세레머니 한 양 팔로 리시버 곱게 곱게 우리 재욱이 머리 위로 올려주시고 여리베 걍 손 뻗었을뿐인데 공이 절로와서 올려주시고ㅋㅋㅋㅋ
뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 복귀도 반가운데 리베로라니 ㅋㅋㅋㅋ + 까만바지 짬바
음침달글에 쉰내달글 섞어서 의견 몰이하는 거 존나 자연스럽다 ㄷㄷ여시 활중 전에 쓴 댓으로 몰아가는거 개징그러움 고소했음 좋겠다
https://www.youtube.com/watch?v=GhToJ0u8FlI 니코동에서 방송하던 짬바 남편 갈구고 쥐어짜던 짬바 유부남 오라요 하면서 허리로 쥐어짜던 짬바
믿을지 모르겠지만 문캡보다 먼저 눈에들어온게 짬바였을정도..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 머리를 예쁘게 셋팅하고 왔더라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장작만 살살 넣어주면 5팀이죽자고 싸우던데 같이 장작 넣고 즐긴 1인인데 ㅎㅎ 니들은 아직도 모르는거같아서 말해주고 간다;;;;
애초에 무대 구성이나 선곡이랑 스토리 전개 이런게 넘사벽이야.... 실력을 떠나서 뭐가 있음
짬바로 해결했다 이런 말 나오면 그냥 대충 짬밥 되니까 해결했다 이런 말인줄 알았는데 짬에서 나온 바이브라더라
어차피 리시브 둘다 못하니까 공격 좀더 나은 짬바가 자주 나오는게 낫지 않을까? 서브랑 블로킹은 비슷한거같아 주노는 요새 잘 때리다가 오늘은 왜케 벽에다 대고 때리니?ㅠㅠ
멀티레모니아때 자기가 싫어하는 연예인 쳐팰려고 익명사이트에서 아디 여러개만들어서 자플자답 물타기 만들어서 쫓아낸 짬바 대단해 ㅋㅋㅋ
도옹규 아들(?) 머리 탁 치고 모자 똭 쓰고 씨익 웃는데 심장 내려앉아ㅠㅠ 늑대의 유혹 우산씬 버금가는 짬바버전 짤 ㅋㅋ ㅋㅋ짬바 횬캐맨 오래해줘~~
좀 날카로웠기 정치짬바랑 뭔가 딱 적절하게 지적하는 건 잘하는데 제발 갤주편까진 안 바라더라도 저정도 코멘트만 적절하게 해주면 좋겠기 차기 대선 여조 한달만에 돌리는 거 이상하긴 하기 인기 정말 없음 ㅋㅋ
짬밥을 왜 짬바라고 쓰냐고 모르면 쓰지 말라고;;;시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 입을 다물 수가 없었다
본인들 알앗서 할 짬바이고 슺가 못하고 잇는 것이나 일적인부문이나갱햄이 일어줄수도 있는것 아니냐 또한 소금이는 아직 슺가수기간 많이 남았지 뭐 슺가 어떻게 될지는 아직 장담은 못하지만
꾸역꾸역 받아짐 근데 하나 빠지고 대니가 들어가면 남은 1새끼가 대니꺼까지 커버치다가 그냥 좆망됨 짬바가 존나 컨디션 좋을때는 대니써도 되는데 그럴 가능성은 제로에 가까우니 걍 국내조합이 최선인듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겨론까지 생각했어 부를때 애드립까지 부른겈ㅋㅋㅋㅋ 존나 셜록 짬바 어디 안가고욬ㅋㅋ ㅅㅂ 존나 웃기네 우울할때 봐야겠음 ㅅㅂ
천재인가 오늘 분무기에 물이랑 액상 넣어서 시애쨘 재채기 할때 해봐야지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조련은 존나 잘하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사스가 러니키 방송짬바 ㅋㅋ사스가 러니키 방송짬바 ㅋㅋ사스가 러니키 방송짬바 ㅋㅋ
짬바 올라오면 서브리시브 안정화에서 팀전력에 도움 많이 될꺼다 저번시즌 4라운드때 총체적난국이었던거 톤도 있지만 짬바 부상이 더 컸다
재우기가 살아나는거 진짜 공식이다 ㅠ 짬바 공격 처음에 안되면 리시브도 흔들리고 재우기도 같이 가출함 .. 짬바 이제 한걸음만 가면 된다 힘내라 !ㅋ
데뷔했던 짬바 무시 못하는듯 창선이 잘한다 근데 기중이 왜케 귀엽냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지들이 소쌍냄새 대깨문 냄새 풍기는거 지들만 몰라요ㅋㅋㅋㅋㅋ
비벼볼만 한 듯 국어에서 60점대나 70초반 맞으면 나머지 전공 과목에서 따라잡아야 한다는 소리인데 전공과목은 초시생 재시생 차이 크게 안 남. 국어같은 게 오히려 짬바가 생기는 과목이지
여친도 짬바짬바 거리길래 '짬밥'이라고, 친히 어원까지 설명해줬더니 짬에서 나오는 바이브 줄임말이라 함...ㅡㅡ
https://www.youtube.com/watch?v=KcFddoCKXfk 보통은 곡1~3개라 물마실타임도 없이 바로 이어지는데다 멘트만하고 내려오라 시킴 ㅋㅋㅋ
새삼 문뽕구 진짜 잘 달리지 않아?ㅋㅋㅋㅋ 4화도 그런데 11화 속도감 미쳐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계주짬바 다르다 문채원 달리기까지 잘하면 어떡해,,,
준호가 리시브를 잘 하는 것도 아니고 제대하는 수봉이도 리시브 별로고. 짬바 리시브받다가 죽어날 듯.
짬바 연기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (배구하자!!ㅋㅋㅋ) https://youtu.be/GbK61BgA5jA 여기 영상 6분쯤부터 보면 아주 짧게 나옴ㅋㅋㅋ
짬바도 무릎 계속 아프다했었고 문캡은 아까 근육경련난거.....그거 다 안풀렸는지 경기 내내 다리 계속 풀고.. 재욱이 허리 고질병인데 발목도 아직 다 안나았대... 승원이 오늘 없는건 아프다나봐..
좀 빠른 공격할 때 이용하던가 씨발 리시브도 좆같은 걸 좆병신 짬바보고 주면 저 병신새끼가 어떻게 연결하냐고 이 씨발 머가리 쪼다새끼야
짬바넣고 정상적으로 끝내는걸 못봄 짬바가 실수하는건 아니지만 항상 짬바 들어가고 게임터짐
아니 누가 문맥상 짬밥인거 같은데 짬바라고 써서 아 존나 초딩인가 맞춤법 거지같네 이랬는데 저 커뮤에서만 쓰는 말인거?? 짬에서 나오는 바이브? ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
문가나 코재는 별명이 왜 그런지 알것같은데 짬바는 아무리 머리를 쥐어짜도 모르겠음ㅇㅇ
ㄹㅇ - dc official App
짬바야 부끄러워하지마ㅋㅋㅋ 형은 너가 총알쏘면 좋겠구나ㅋㅋㅋ 앞으로도 잘하자 짬바야ㅋㅋㅋ
톤의 미친 활약?에 가려 있어서 그렇지 짬바도 요즘 너무 한데말야 뭐가 문제야??? 부진이 너무 오래 가는데 아무리 그래도 이정도는 아니었는데
초비는 걍 존나 스찌 무관행동 존나하고 도란 이새긴 걍 제우스랑 차이가 존나 나더라. 리그 짬바가 몇년차가 나는데도 ㅋㅋ 걍 뇌는 없어도 라인전 승차감은 편하던 작년 젠지가 더 호감팀인듯 - dc official App
거기 인솔자 눈에 아이큐 세자리에 기본적인 성실함이 있다는 인상을 주면 낙하물 원상복귀나 재고전산 관련된 일로 계속 대려감 - dc official App
배틀도 젤못하고 둘이서 원트는 이채연땜에 그렇지 효진초이도 나름 짬바 있음 프라우드먼은 심사위원 교수급이고 다른애들도 출강은 다닐정도 그래두 대중팬덤 페미팬덤이 있어서 훅이 오래가지 싶다
지속적인 하방 압력 파괴적인 거래량 폭발 0.75 금리인상 찌라시 셀시우스 및 3ac , 기타 짜빠리들 청산 저쩌고 악재 코인 짬바 5년차로서 이보다 더 정확한 시그널은 못봤다 풀롱 간드앗ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
뿅망치 되치기 별로 없이 이쁘게가는거.. 물론 매일 그러긴 힘들겠지만 비교적으로ㅠ 알려주랑
예전에 주상용보고 짬바짬바 거렸는데 짬바 의미가 뭐임? 박주형은 왜 짬바임?
즈그 줌냐카페에서만 쓰던단어인줄 모르고 남발 ㄷㄷ 심지어 끄념까지감 ㄷㄷㄷㄷㄷ 끄갤 몇주전만해도 짬바의 ㅉ만 꺼내도 박제당해서 줌냐라고 조리돌림당했는데 유입씨발 ㄷㄷㄷㄷ
것도 눈치채고 동생에게 양보할 뿐더러 친구가 없는 동생과 잘 지내줘서 고맙다는 인사까지. 이것이 성숙한 어른의 짬바다 할 때는 한다 어버버 거리다가도 결정적인 순간 행동으로 보여주는 이치카와 가문
롤갈새끼들 슥마갤 여론보고 짤랏다고 몰아가고싶어뒤지겠는건 알겠는데 프론트 짬바가 얼만데 병신새끼들아ㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㄱㄱㅋㅋ 그러케 불쌍하면 느그팀 가져가던가 프리 김정수^^
그냥 잡아놓은 피해자들 괴롭힌거자나 가정부도 저항불능 상태고 무진이 지하실 감금부터 시작해서 경춘아재랑 상처리네 무리들이랑 그동안 죽을고비 넘기던 짬바가 있자나 우리 현수가 이겼으면 좋겠다아 이기겠지?
우왕 스코어만 문자로 보고 베갤 왔더니 무려 짬바가 인텁 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미리부터 오그라드는거는 부질없는 현캐빠라 어쩔 수가 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어깨랑 팔이 일자로 올라가서 선이 고움..무용 짬바 오진다 + 미뇽 원래 춤신춤왕이지만 어깨~팔 쓰는 동작 너무 부드럽고 우아하게 잘 춤 - dc official App
짬바맘들! 낼 부터 시우에게 한표 부탁드립니다 내년엔 짬바 밀어 드릴게요*^^*
짬바 서브 할 때 천천히 넣다가 갑자기 훅 가는 서브 있잖아? 그가 되게 신기하던대 ㅎㅎ 잘 안쓰네
강서브 득세인지 너무 나빠짐 14-15 59.9% 15-16 45.0% 16-17 47.8% 17-18 37.1% 18-19 36.1% 전광인 55.4% 여오현 54.4% 리시브 때문에 급격히 흔들리는거 대부분이 짬바 오버리시브 실수.... 40% 위로만 올려보자
종인아 건강하구 행복하기만 하면 된거야~7년짬바 어디루 안가 항상 이 자리에서 응원할테니까 너무 걱정말고 항상 행복했으면 좋겠다 2019년도 함께 행복하자!!
출처 짬바 인별 그노가 옆머리 미는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 횬다이 선수들 그만 머리 자르라구ㅠㅠㅋㅋ
짬바 인스타 업뎃 됐어...... 정말이지 나날이 잘생겨진다 우리 짬바ㅠㅠㅠㅠㅠ
뭉찬 선수들이 못따라가서 그렇지 지시하는데로 공이 딱딱 오긴하더라 확실히 공격수로 오래뛰어서 그런가 골냄새 잘맡던데
보이냐? 눈빛 짬바 멱살 짬바 ㅋㅋㅋ - 항여이지 dc official App
돈조금만 쓸줄 알면 자매품으로 사볼은 abcd는 산와 100그램 스프링에 옴론 50그램 스위치 박으면됨 수구 오락실 근무 짬바 올해로 10년차인데 산와 옴론조합은 이미 7년전부터 현재까지 잘 검증되고 있다고생각함
어떻게 방송타야 퇴교해도 욕 안먹는지 잘 아네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방송 짬바 ㅇㅈ한다 ㅋㅋㅋ
진짜 훨씬 나음.. 빠른별 고릴라가 해설하거나 분석하는 거 보면 듣는 내가 너무 불안해..그냥 간단한 말을 괜히 길게 표현하고, 발음 뭉개지고 헛소리만 너무 늘어 놓음 방송 짬바가 있는 애들로 써줬으면 좋겠음..
짬바도 짬바지만 현대선수들 많이 들어오니까 확실히 속도가 잘 살던데 직관이라 분위기에 취해서 잘하는거처럼 보인건가ㅋㅋ
랩포지션인 아이돌멤버들 보컬 엥간치 하더만 엑시한랩좀 버리면 안되나 솔직히 나빌레락 편곡도 편곡인데 그 랩이 진짜 개구렸음
기사에서 봤는데 이거 맞아??? 방송에는 안나왔는뎅 짬바 그저께 공격은 아쉬웠지만 리시브 폭탄맞고 잘 견디고 5셋에 4연속 서브로 끝내서 좋았음ㅋㅋㅋ
샄낰히가 한국어에 익숙해지고 능통해질수록 봉인해제되는거지 쇼룸 짬바 경력자들인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 브이앱이야 시시하지ㅋㅋㅋㅋㅋ
크흑ㅜㅜㅜㅜ 짬바서범보고 스파이크 무회전서브라고 공부많이한다고 그러더라... 나도 정신차리고공부해야하는데 짬바멋짐ㅜㅜ - dc official App
괜한 짬바가 아니라는 생각 들고 20주년쯤 되니까 대선배들도 뭔가 인정해주는 느낌 싢이 그동안 어디서든 싫은소리 안듣게 잘해온것도 느껴지고 기분좋다 도시어부 ㅈㄴ힐링 계속 돌려볼거같음
내가 옥저팬이라 어제 박원빈 다친것만 걱정했는데 생각해 보니 짬바도 충돌 후에 무릎 붙잡던데... 둘 다 안 아팠으면 좋겠다ㅠㅠ 아프지 말고 시즌 끝내자 모든 선수들
오늘 짬바 잘했지? 공격도 센스있게 잘하더라ㅋ 큰호갱님도 흐뭇하게 봤을거 같아ㅋㅋ 오늘도 수고했어! 현대 파이팅!!
이렇게 허리 젖히면서 때려서 신기하게 빈 곳에 떨어지는 연타공격 꽤 본 것 같다ㅋㅋ 그리고 득점 후 당당한 짬바가 좋다ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죠장 놀리는 짬바 장난 아님 이건 지난 번 시상식 이부장님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생일 츄캬츄캬츄 이미 하루 다 갔지만;;; 우리 짬바 이쁘고 착한 여자랑 결혼해서 행복하게 잘 살게 해주십쇼 라고 기도함
어느날 갑자기 아이오닉이 갑툭한게 아니다.
온냐들도 막상 덬창에서 타덬인데 하고 새끼찬양글 쓰려고 해봐 좆오글거려서 못씀 저 뻔뻔함은 수천수만번 저짓을 해온 짬바로밖에 안보여 이간질 좆치질도 엄청 해봤을듯
쵬노 때리고 투닥투닥하면서 장난거는거 보고 짬바는 형한테도 장난잘건다고 생각했는데 아니었음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유일하게 플로터서브 오버핸드리셉션 하는선수가 박주형 송희채 이 두명이니 짬바 너무뭐라하지마 파이프도 하자나 ㅋㅋ 나 짬바 김밥전에 파이프하는거보고 개깜놀
행정력은 이미 길리먼 이상의 무엇 아닐까 호루스가 행정옥좌에서 미쳐갈때 아래서 아바돈도 같이 굴렀을거 생각하면 그 짬바 무시못한다. 대성전 행정을 경험한 자에게 EOT 행정쯤은 가벼운 것 렛 더 결재서류 번
홍민기 빠지고 최은석이 레프트에서 라이트 가고 짬바 들어가니 1세트 25:16으로 이김 삼성도 좀 멤버 바뀌긴 함
우리 임도오오옹규 는 짬바한테 밀린건가 ㅠㅠ 현대는 참 그 자리가 ㅠㅠㅠㅜㅜ
어차피 비속어라 어떻게 표기하든 상관은 없지만 나는 짬밥으로 알고 있고 발음도 짬밥이었는데 왜 짬바라 그러는겨
운세가 주제였는데 짬바는 귀티가 좔좔 흐르는 귀상ㅋㅋㅋㅋ 이시우는 섭에장면으로 두개나 나옴ㅋㅋㅋㅋ엔딩도 장식ㅋㅋㅋ
아니였다만 141~142 근처에서 놀던 놈이 혼신의 135 이따위로 던지면서 좆망한건데 지금도 비슷하다는 소리같다 2군에서야 조무근급 짬바에 슬라이더면 바깥만 애무해도 갖고 놀 수 있을건데 1군에선 배팅볼이라
세상 이쁘기만 하다 우리 짬바. 참고로 나 진짜 온갖 세상 욕 다하던 짬까.
짬바 세트후반에 들어와서 게임 그대로 흘러간걸 못봤는데 정병 걸린거마냥 왜 20점만넘어가면 짬바를 못넣어서 안달이냐
표정도 졸커ㅋㅋㅋ 프듀때 카메라 잘찾는것도 가져옴ㅋㅋㅋ 아역짬바인가 매번 카메라 잘찾음ㅋㅋ
짬바 이 사진 있는 사람있어?? 이 사진 너무 갖고 싶어 ㅠㅠ
마타마티치좆두 그냥 얘네만 축구차더만 난 손케 있는동안은 과하게 어린자원수집하는거 별로 보기싫음 20대 중후반 애들이 진짜 ㄱㅊ음 - dc official App
짬바 요상한 서브로 상대 리시브 흔들기 그리고 블로킹 같은걸로 마무리 이거 재밌는데 오랜만에 나왔네 ㅋㅋㅋ 16-17 2차전 5세트 생각나게
물론 말아먹을때 와르르 찬물 끼얹은건 ㅇㅈ함 근데 짬바는 오늘정도 해주면 괜찮은거 아니냐 찬물 안끼얹고 경기내내 잘하기를 바라는건 욕심이다
짬바가 저걸????이 생각한적 몇번있었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋkb전부터 몸도 안좋고 멘탈도 흔들리는듯
그게 실제로 일어나니까 복서짬바 패싱되고 좆게이룰의 희생자 된 거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㄱ - dc official App
일단 언금2는 얼마 안되서 선배들도 ~씨 붙이는 걸로 알고 있고 언금 합류해도 울림짬바는 연희가 성골임 ㅇㅇ?
인별 스텝 댓글 보면 연락 잘 안되는 스탈인가보오 글고 짬바 댓글 말투 너무 커엽 ㅠㅜ 사랑둥이야 ㅜㅜㅜ
언프랑 쇼미 등 서바이벌 짬바 그러니깐 이렇게 관중들 모아놓고 디스전 할때 어떤 요소가 중요한지를 앎ㅇㅇ 유나킴 비트, 영어가사, 사투리 그대로 갔으면 안 절어도 망했을듯
짬바도 얼른얼른 장가가거라 한상길 김광국 신으뜸 친구들 다 장가갔네 - dc official App
짬바한테 목적타넣는거는 공격력 무마시킬려고 의도가아니고 짬바리시브 ㅂㅅ인거알고 목적타넣는거임
오리샛기들 짬바 진짜 대박이었다 이 갈다 못 해 뿌신듯ㅋㅋㅋ
못한것도 아니고 잘했는데 그럼 오늘 선발로 보내서 좀 이어가게 하지 왜 항상 짬바 잘한날 다음 경기 준호나오는지ㅠㅠ
실력적으로는 쿨윷이 좋아도 기싸움 멘트는 쎄야 재미있음
다들 전력이 비슷함 톤 대니 데리고 정규 2위 찍었는데 안드레 정도면 나쁘진 않지 짬바 서브랑 리셉션만 살아나면 우리도 꽤 강할듯
는 짬바 현대로 트레이드 되고 첫 인터뷰에 올라온 사진 순박한 청년 같아서 내가 입덕했나봄ㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 선수다나왔는데....짬바는 잠깐도 안나와서 조금 서운?했다능...ㅎ 한전이랑 항공경기 보고 있는데 주전들 많이 뛰는데 우리도 풀로 뛰진 않더라도 좀 나와주면 안되나ㅜㅜ
제일 막내였고 조캡은 애들 혼안내고 홍성흔이 존나 이대호 많이 갈궜다고 함 그럼 이대호는 문규현 강민호 갈구면 그밑으로 쭉 내려가는거고 그렇게하다 해외진출했는데 손아섭이랑 친하게 지낼 짬바가 아니긴함
엠씨분이 짬바한테 오버토스와 언더토스에 대해 설명해 달라고 해서 우물쭈물 설명하는 것도 있는데 영상은 어떻게 올리는지 몰라 ㅜㅜ
무슨 대단히 고귀한 용어도 아닌 거 가지고 나이 나누는 거 유치해 누가 보면 짬바 알아서 ㅈㄴ 자랑스러운 줄
강타 서브때는 에이스 단타일 때 득점 ㄷㄷㄷ ㅠㅠㅠ 진짜 짬바 유니폼에 태극기 패치 달아줘야 하는 거 아니냐 ㅠㅠ
짬바옆태 보고 가셔야죠. 짬바는 역시 옆태짬바b
여코치 빼고 근데 짬바는 노장 느낌이 안나냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언제나 젊은 ㅡㄴ낌
우리 지금 개념글에 짬바글이 몇개야 시즌끝나서 맘편히 덕질하는거니?ㅋㅋㅋㅋㅋ 물론 나도 짬바맘...♡
http://m.sports.naver.com/volleyball/news/read.nhn?oid=477&aid=0000076828 스크롤 내리다보면 지석이 짬바 영상 2개있음 인터뷰왕 짬바
담원전 5세트 ㅋㅋㅋㅋ 그거도 칭찬하는 병신들이 있더라 무빙이 좋아서 게임이 그나마 비벼졌다나 그냥 그건 쵸룰이 호흡기 꽂고 담원이 병신판단한거지 근데 저거 졌어도 도란 탓했을거긴 함
한 때 욕 진짜 많이 먹었던 짬바가 레프트에서 이번 시즌 얼마나 든든한지ㅠㅠ - dc official App
1주일 정도 밖에 안줬는데 특히 비가수 출신들은 무대 내내 계속 안무 외우느라 정신없었을껄?? 이럴때 짬바가 나오는거고 윤은혜, 소연 봐봐 표정 얼마나 좋음 ㅋㅋㅋㅋ 근데 쏠은 진짜 현타온거 같긴하더랔ㅋㅋ
원피스 봤는데 나보다 빨리 본 사람 있음? 여기 있는 애들 다 좆유입 새끼들이네, 프루나 당나귀로 해적판 구해서 보던 시절을 아냐? ㄹㅇ 좆같은 분석질 궁예질만 해대는데, 정작 짬바 보면 나보다 다 아래들임 ㅋ
안드레아스 점유율 33 공성 56.7 문가 점유율 25 공성 50 짬바 점유율 19.8 공성 40.9 개쩔었네
작년을 아직도 못잊는건지 난 짬바가 너무 잘해주는것 같아서 좋다 From DC Wave
신인 중진 구도로 가니까 자기가 불리한거 알고 바로 계파싸움판 벌리는게 ㄹㅇ 중진의 짬바같음 - dc official App
여유랄까 ㅋㅋㅋ 오랜 세월과 풍파를 거쳐서 만들어진 짬바같은게 느껴지는 배우들 좋아 무대에서 뭘 해도 안정감이 느껴짐
짬바 우캐시절 최희랑 햇던 인터뷰인데 엄청 말 어눌하게 해서 바보같은 귀여움 잇는 영상이거든? 기억하는 갤러잇냐ㅠ
인스타에 전 우리카드 3이라고 적었길래 잉 했는데 생각해보니 짬바 우캐맨이였어 넘나 현캐맨 같은것 - dc official App
캡쳐하느라 힘들었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅜㅜ 저 멀리 보이는 나노크키 짬바&재휘 우리박부장님좀 카메라 잡아주지 그랬냐 방송국놈들ㅠㅠ
짬바 1셋 셋포 리시브 굳이었다 네 덕에 1셋 먹었다 고맙다 - dc official App
리시브가되야한다 여리베가 예전처럼 범위 존나크게 가져가기도 나이가있어 애매해서 짬바 박아두고 나머지 돌려가며 그나마도 리시브 안터지는애들 돌려막야야지뭐. 눈에 뻔히보이네
김종국 \'따줘\' 부르던 짬바 어디 안 갔농 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짬이 있으니까 bq나 기술 부터가 넘사벽이네 갖고노는거같음 근데 진지하게 고딩입장에선 좋은경험 될거같은데 어짜피 프로스카우터도 고딩임을 다 알고 볼거고 노땅이라도 프로 짬바먹은 팀이랑 붙는거 좋다고 봄
9년반장 짬바 있어서 뿡이든 다른사람이든 안어색하고 능숙하게 잘 다루긔 꾹한테만 저러는거 아니라고
마크해줘야하는거 센스있게 마크 딱딱노무딱 다해주고 물어야하는거는 몸 불사지르면서까지 꼬라박네 ㄹㅇ 한때 세체탑후보의 짬바가 있노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 미챠 서브 개털려서 심각한데 교체된 짬바 너무 해맑아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃음터짐
4라 들어서 정말 놀랍도록 원래 암주형으로 돌아가는 클라스 ㄷㄷㄷ 수비가 되나 공격이 되나 서브가 좋나... 진심 짬바대신 천안 아이돌 쓰면 안되냐
쌤때문에 온거 아니라고 괜히 툴툴대는 승유한테는 웃으며 먹금후 화제 돌림ㅋㅋㅋ 하지만 예의없는 규영이한텐 지지않는 선생짬바
짬바 서브가 예리하게 몇 개 들어가줘야 하는데 오늘 서브가 너무 무디다
겁도없이 비인가 프로그램 대놓고 쓰네 ㅋㅋ 아니 사례가 없다면 그렇다고 치는데 심지어 사례도 많아서 짬바 좀 있는애들은 다 알고있는 애들인데 진짜 정지 당한애는 침팬지보다 못한 학습능력이다 ㅇㅇ
안톤 초창기부터 오즈마까지 하다가 접은 친구가 윤명진은 처음부터 끝까지 아가리 원툴이라길래 그래도 그때는 윤기견이어서 개소리말라고 했거든 ㄹㅇ짬바는 무시 못하노ㅋㅋㅋㅋ
원래 깔끔한 그림체긴 했는데 버드맨은 ㄹㅇ 1화부터 그림 개쩔더라 진짜 30권넘게 장기연재한 짬바는 얕볼게 못된다
제일 진지해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아라시 오리멘 팀b오시 오리멘 스고이 짬바
할 맛 났겠지 그래서 더 잘한것도 있음 왓씨 하루만에 경기력 이렇게 바뀌냐 이게 정상인데 그동안 실업팀보다도 못한 경기였어서ㅠㅠ 여기서 만족하면 안됨 하지만 약간의 희망은 봤 짬바는 무시모내모내
내가 즐겨 보는 카페 사장님 인스타에 올라왔어!!! 몰랐는데, 짬바 친구였나바-!!!! 정말 1일1짬바야ㅠㅠㅠ
원정경기 숙소에서 짬바 스벅 음료(?) 들고 있고 침대에 누워있는거 몰래 찍은 사진 인별에 올렸었는데 가지고 계신분..??
조인성은 트렌디한데 별로 정이 안감 현빈은 너무 올드하게 나이듬 근데 삼순이 시가 짬바
1번보고 뒤로가기 ㄴ 삭제곡문제는 작곡가 削除노래도 넣어놔서 한번꼬아놓은거임 풀어주면 ㄱㅅ https://quizby.me/q/Hauu7V7n - dc official App
광광 우러 짬바맘은 짬바 웃는거만봐도 행복해 ㅠ
존나궁금 그와중에 텍스트 존나웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짬바
중간에 멘트 잘치고 들어옴 ㅋㅋㅋㅋ 설레었던 순간도 무너졌던 순간도 비밀이어야 해서
잘못나왔네 딴거는 주형으로 잘나왔는데.. 근데 다시봐도 짬바인터뷰보는 내가 떨림ㅋㅋㅋ
요새 거의 저연차 그룹 위주로 덕질했어서 까먹고 있었는데 오늘 주은이 생일 브이앱 보는데 짬바가 장난이 아닌 ㅋㅋㅋ 찐으로 자연스러운 모습에 뭔가 친구랑 얘기하는 기분이라 좋네여
뭐?? 모니카?? 허니제니?? 한나라의 수장이신 문재인 대통령님의 춤을 보고 느껴라. 이게 짬바다...!!!
물론 연기짬바 있다고 다 잘하는것도 아니겠지만
이러케 해야지 이도저도 아니게 이게 뭐임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
닭장에 자리나 차지하고 있는것들하곤 차원이 다름 짬바신 그립읍니다 - dc official App
뜯어보면 안잘생겼는데 모아놓으면 잘생김 짬바투표하러감 짬바밀자 문코노짬 - dc official App
우리 믿보짬 아니냐고ㅠㅠㅠㅠㅠ 믿고 보는 짬바ㅠㅠㅠㅠㅠ
사진들 다 좋네 진짜 모델 짬바 느껴짐 사진에서
와이리 글이 안올라오노.. 근데 나도 짬바는 임팩트있는게 없다ㅋㅋㅋㅋ걍 경기사진뿐
전략인데 그냥 단순히 중국업체가 빛더미 쓰면서 확장한다고 매도로 바꾸는 거 ㅈㄴ 이해 안되는 수준 ㅋㅋ 치킨게임 초강자 삼성이랑 국내업체를 너무 무시하는 거 같다 짬바가 있는데 절대 손해은 안 보지
원래도 잘했지만. DJ짬바도 보이긴하네.. 공감도 읽기딕션도 경험도 다 너무 좋다 자연스럽게 ㅋㅋ
쉴드가 처 지냐!!!????????? 이 팀 제거 1순위가 걔짬바야
퍼클을 하건 말건 클리어 속도 대비 가장 쾌적하게 겜하고있음 방송짬바가 있으니 각을 잘보는듯
청자수는 둘째치고 채팅창 화력 평소의 배로 늘었는대 당황 안하고 마이페이스로 잘하는듯?
오늘은 여기까지ㅋㅋ 너무 짬바빠인거 티난다ㅋㅋ 카메라에서 찾으면 올릴께ㅋㅋㅋ
꾸겨넣어야되는게 각본쓸때 제일힘든점이라고 말한적있었는데 돈브라는 유독 스토리위해서 거대전스킵하는게 자주보이는거같은게 이거도 이노우에정도 사내 짬바(?)가 있는사람이 각본맡으니까 할수있는일인가싶기도
난 짬바가 짬밥 오타인줄 짬에서 나온 바이브라던데 나만 몰랐던건 아니겠지
어캐 이렇게 귀엽게 윙크를 하냐고 ㄹㅇㅋㅋ
군대 짬지 짬처리 이런건 들어봄 잠바도 알고 짬바는 뭐야..?
인스타 검색하다보니까 이 사진도 있길래~ 짬바 진짜 미모 물 오르나바... 출처는 인스타얏
진짜 우리올 문성민 코재를 짬바가 깨알같이 도와주니 다 살아나네
쉐리 짬바지리네 ㅋㅋㅋ s급 탱커네 ㅋㅋㅋ
성태랑 과거 두 번째 올렸넹 짬바는 칼국수? 올리비아 ㅠㅠ
걍 순간 순간 정적같은거 애드립으로 개매끄럽게하네 ㅋㅋ
보통 방송 시작한지 얼마 안된 스트리머라도 저렇게 인터뷰 들어오면 버벅거리거나 얼타는경우 많은데 역시 전직아이돌짬바에 망상파 덕분인지 말도 되게 멋지게 잘하시는 것 같음 - dc official App
씨이벌 - dc official App
시작하자마자 하는 말이 동숙이 목소리 어때요? 멀리서 들리는거 아니지? 아 잘들려? 바로 아니키 사운드체크부터 하고 시작함ㅋㅋ 젤 멀리있는 베돈 크랭크 알 빠아니고 그저 아니키 사랑ㄹㅇ;;
스우파 출연진 다 해도 보아 말곤 CL보다 짬바 높은 댄서 없구만 ㅋㅋㅋ
짬바 좀 보내자 . 시우는 아직 시간 많잖아 시우 미안~
erc출신 3팀올라간다? 인방갤 이 불신론자놈들 컽컽
국프들 여론 돌리고 스스로 코어 생성했던 짬바다 센스 ㅆㅅㅌㅊ ㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 졸 웃기네 신용한같은 고시출신 짬바한테
https://youtu.be/2IHMYFWGvC8 깔끔띠
자기는 정의로운 임무수행을 다하고 퇴역한 퇴역군인 롤플레잉중 ㅋㅋ
확실히 짬바 있는 노래가 입에서 술술 나옴 - dc official App
왁굳형이랑 릴파넴 둘 다 반찬가게에서 시키시네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어째든 중고 짬바인데 ㅉㅉ https://m.dcinside.com/board/producex/2520604
문 열면 나가고 문 닫으니까 강제소환 ㄷㄷ
오늘 경기 끝나고 잔망부리던 짬바ㅋㅋㅋ 발캡쳐라 화질 구림^^;;
항상 서로 인스타에 짬바사진을ㅋㅋㅋㅋ 룸메 바꼈나보네 선수들ㅋㅋ
곡마다 파트분양 초단위러 재던 그 짬바 어디가겠누 심지어 그때나 지금이나 틀리게재는게 웃창
짬에서 나오는 바이브 라는 말을 알긴 했는데 짬바가 그건줄은 몰랏지 - dc official App
진정한 승요인듯ㅋㅋ짬바가 잘하면 코트분위기부터 많이 달라지는거같고 대부분 이기는거같음 그냥 내 착각인가
짬바 여친있음?? 짬바 득점할때마다 비춰주는 슴가녀랑 무슨관계임?
니들 어떻게 퓨전 안되니? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안좋은거로 하면 짬바 공성 25 + 똥개 리시브성공률 46%
그냥 위험지역에서 냅다 멀리 걷어버리기 존나 쓰더라 요즘 그렇게 걷어내는 애들 잘 없는데 자기 객관화가 참 잘되어있음ㅋㅋ
1회 42개 던지고 7이닝 처먹네 ㄷㄷ
짬바 꼼데티 입고 재욱이 뒤에서 셀카찍은 사진 잇는사람? ㅜㅜㅜ
랩 하면서도 발음 쫀득허니 잘 안새던데 그게 일식이나 한식 부를때도 귀에 박힐 정도로 알잘딱하게 잘 들리네 ㅋㅋㅋㅋ 가사 안보면 뭐라 말하는지 모를듯한 음악 많은데 고갤주는 가사 안봐도 쏙쏙 잘 들어온다
방송 초창기때는 하이 헬로우 이거 하는 수준이엇는데 이젠 문장으로 줄줄 말하더만 학원 댕겻나 인방 짬바인가
ㅈㄴ 구킴도 헛짓거리하고 ㅁㅈㄷ 검수완박에 요며칠 갤분위기 뒤숭숭했는데 한방에뒤엎어버림 순회가는거보고 무슨생각을 하고있을까 궁금했는데 내가생각한기준의 만배는 뛰어넘었넼ㅋㅋㅋㅋ
존나 신기함 여기저기 다녔던 짬바에서 나오는건가ㅋㅋㅋㅋ 예전에 문, 안에 대해 평가한것부터 이번에 민주당 내부문제 진단까지 존나 빠삭함
항공같은 강팀에는 짬바 절때 안통함 공격둘째치고 리시브까지 개털림 문캡으로 무조건 공격적으로 받아처야된다
근본이 아마레기 메이저들이라 하응이 깝치는거 원천차단함 하응이가 저라뎃한테 깝치는게 상상도안된다 ㅋㅋㅋ 저새끼들 철감봉도 합심해서 견제한 짬바가 어디안가긴해
그래요 웅감 코재 센터박고 짬바 씁시다 ㅋ
국대에서도 잘통하던데 문가 짬바 서브만 살아나도 숨통 좀 트일듯
감독만 모르나 난오늘 짬바가 인터뷰하나했다 이게 뭐하는짓ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단태앞에서 뭐만하면 아픈척연기하더니ㅋㅋㅋ 연기짬바 여기서 ㅈㄴ잘써먹음ㄹㅇ - dc official App
시작 전 짬바를 제일 걱정했었는데 의외로 에이스 놀이 중ㅠ
또 짬바한테 멱살잡히고 끌려가는건가 From DC Wave
https://youtu.be/ZzSExL4m8oI
표정 진짜 잘쓴거 같지 않아? 슬픔이 보임 연기 짬바 크으으
ㅋㅋ - dc official App
짬바 리시브는 제껴두고도 C퀵공격에서 두손 농구하는거보고 충격먹었다
민주당한테 586 정치잘알 선생님들 빠지면 그게 정의당이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 운동권이 한국 정치를 이끈다 이건 쌉팩트다. 박지원만 보더라도 앵간한 애들도 못이긴다. 박지원을 봐라. 그 짬바 뭘로 이길건데?
짬바는 왜 안써보지? 어느정도 각 나오는 선수다 이건가?
줌들만 넘치는줄 알았더니 덕질 짬바들이 다들 ㅋㅋㅋ 잼따잼따
ㅠ진심 체리는 천상아이도루라고ㅠㅠㅠㅠ호피무늬입고 수웩오지는 짬바는 ㄹㅇ이야ㅠㅠㅠ
노재욱 토스가 저래서야 짬바고 뭐고 기대가 안된다 - DC Life
1일 1신고 ㄱㄱ 정신병자의 최후를 좀 보고싶다 오늘 차명진 영상 안본 갤러들은 꼭 봐봐 짬바가 다름
호요미의 답답함과 짬바의 해맑은 네네가 어우러져 환장의 콜라보레이션을 만들었다고 생각한다
노부기에 이어서 짬바까지... 오늘 얘네 왜이럼? 졸커 - dc official App
그 시즌1때인가 둘둘씩 편먹고 퀴즈맞추던거 규진이랑편먹고 거기서 ㄹㅇ 돌짬바ㅋㅋㅋ
https://youtu.be/yrkvNsGcr64 뮤비 리액션을 소속 아티스트들이 다 나와서 해주노
ㅠㅠㅠㅠ드디어 나왔네ㅠㅠ 화이팅이다 짬바ㅠㅠ
노홍렬도 토스 나쁘지않고 짬바도 잘 뛰고 있고 코재는 속공쩔고
방송짬바 엠씨짬바ㅋㅋㅋ 왤케 자연스럽냐ㅋㅋㅋ
어제 짬바가 잘하니까 노가놈 퍼팩트하다고는 못하겠지만 봐줄만하게는 하네 점점 좋아져라
그래요 웅감 코재 센터박고 짬바 씁시다 ㅋ
어렸을때부터 만든 짬바 어디 안간다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
첫번째방 지나고부터 저 오류떴는데 개웃긴건 나만 그런거 아니고 같이 들어간 4명 모두 그랬음 근데 다들 짬바가 있어서 저거 누르면 튕기는거 알고 다들 저 상태로 그냥 깼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거의 그냥 몰카식으로 나오는데 짬바는 혼자 열심히 포즈취해줌ㅋㅋㅋㅋ막내같아
짬바 왜케 신났어ㅋㅋㅋ - dc official App
로테이션 돌리기만 해도 할게 많은데 코로스 때문에 공연 구성 바뀌었을텐데도 흐름이 끊기지 않게 스무스하게 구성한거 보면서 공연짬바 나타나더라 근데 시팔 이거 적는다고 무대인상 영상 보는거 까먹은 거 실화?
ㅋㅋ - dc official App
서포트해줄 짬바가 아니었는데 단점 가려지고 장점 존나 살아났는데
그나마 믿을게 짬반데 걱정ㅠㅠ From DC Wave
군대용어 짬밥아님?? "이색기 짬밥좀 먹엇드만 이제좀 하노" 군대에서 배운말인데 왜 짬바 짬빠 이거뭐임? ㅂㅈ용어임??
어서 우리 짬바를 인터뷰석으로 끌고오라
아무리 말 많고 방송적으로 뒤쳐진다고 해도 방송을 제외하곤 논란이 생기질 않네 여러 의미로 대단하긴 한듯? 사람을 안 만나서 그런가
혼자 업돼서 하이텐션 인텁하는 아이돌짬바 아이유 양쪽으로 그래도 배우답게 차분한 강동원 이주영 배우아우라가 일도없는 아이유 내놓기 쪽팔려
https://www.youtube.com/watch?v=1d_xwDvCnLU 리허설 하는 무대보니 코타누나는 너무 잘해서 틀리지도 않네 역시 짬바는 어디 안가나보다
어느순간부터 방송에서 짬바 짬바이지랄하던데 대체 그건 어디서나온ㅁ말임?
나이도 있어서 아껴써야할것같은데 어쩌냐 수봉이 형진이 올때까지만 버텨라 짬바!!!
두개의 방인거 ㅈㄴ 웃김 걍 지들끼리 추팔중인듯ㅋㅋ 려시였으면 대깨들한테 테라포밍당해서 멍청한 주나들 헐헐거렸을듯
짜라는 사람들의 닦달에 야마가 돌아버린 로키의 일종의 일갈이 아니었을까? 답답하면 직접 짜보던가 ㅆ1발새끼들아 하는 그들의 외침이 프로그램의 짬바에서 느껴진다 어후 시발 이걸 어케 하노 난 돈줘도 못하겠다
왜 별명이 짬바냐?? 밥줘랑 동일인물임? 그럼 밥줘는 왜 밥줘?
어차피 남자부 빈집 상태인데 곽이 굳이 계주에 지금 힘 쓸 필요 없고 개인전 잘 타겠지
사자소생 소재로 하는 작품들 ㅈㄴ 좋아해서 첨엔 되게 좋았는뎅 혈천교 에피소드에서 고점 찍다 못해 꿈의 10만전자★ 찍고 우하향 했다가 헤어나올 수 없는 횡보한다는 느낌
https://www.youtube.com/watch?v=yOZxZy1HcJg 짬바가 있어서 그런지 라이브 개잘하네
기획 운영 사업 QA랑 하는데, 협업대상들이 시니어급이고 외주도 많고 해서 일 못하는 사람은 뒷담화 팀방에서 깜 다들 짬바 있어서 회의때 걍 앞에서도 깜 ㅋ 수습사원 새 환경에 적응 하는 중. - dc official App
컴AS 맡겼는데 50~60대 아재 전화받으시던데 짬바믿고 ㄱㄱ?
ㅋㅋ - dc official App
그 쫄리는 5세트에 혼자 서브 계속 때리고도 에이스로 매치포인트ㅋㅋㅋㅋ짬바 아프지말자
ㅠㅠㅠ짬바 요새 좋아 - dc official App
피유 막말로 인맥 ㅈ되는데 인방 짬바에 지금 트위치 근본 멤버들과의 친목 남편 트위치 근본 그 외 트위치에서 성깔 드러운 아카츠키 같은 애들이랑도 친해서 진짜 발 붙일데 없어지겠다
김호철 짬바랑 똥개 시절 레알 둘이 동갑인줄
어차피 보공 롤이면 짬바가 더 낫지 않음?
범실이 없는것같은데 오늘 짬바 컨디션 쩌네..재욱이 덕인거냐...빠르고 좋네
안드레가 받아줘야 되는데 한전애들이 짬바아님 똥개한테만 서브 넣
짬바 있고 위로얼마없으면서 토크되는 유일한 사람이라서 예능적 흐름차이가 좀 날거임 조현아나 이보람도 나쁘진 않은데 일단 나비가 진행롤도 되고 억텐도 되고 노래파트도 메인부터 받쳐주는역할까지 다되니
아무리 그래도 짬바가 영석신 빽업이란건 진짜 개굴욕인데;;
계속 말끊고 진행하려는데 짬바로 밀어버리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
야당을 오래한 좀 슬픈 역사가 콧등 시큰하지만 야당 포지션 잡으면 의원들 사람이 달라짐 이재정 의원 여당 의원 되더니 좀 차분해지셨는데 이런 분도 야당 되면 어우야
적어도 서범은 안할거아니야ㅋ 짬바 터진날은 정말 처참하더라
취존보다 더 한 프로가 나올줄은 몰랐음 저 사람들 예능 짬바만 몇십년 될텐데 왜 저런 포맷을
국프짬바로 하위권 멘탈 다독이고 있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짬바도 은근 부상이 많고 똥개는 알다시피 빽업이었으니
올시즌 항공잡을때 전부다 서브로 때려잡았는데 최태웅 갑갑하네 짬바 미련좀 버려라 ㅅㅂ문캡까지 들쭉날쭐 출장으로 폼다주는다
첫 경기도 막바지에 나왔고 어제도 안나왔고 오늘도 선발아니었고 감독이 안쓰고 교체도 안해주니까 흔들린 토스도 많았지만 딩샤나오고 분위기 바뀌고 이긴거임 진짜 짬바로 운영했다
남봉이랑 피유 둘이 주도적으로 오더도 하고 정글짬바도 있어서 그런지 시야장악을 존나 잘함 그리고 세나 같이 서브딜러도 잘하고 유틸도 잘함;;
코로나로 중단되기 바로 직전에 마킹유니폼 사서 아직 한번도 못입었어 짬바야 다음시즌에 입고 가게 해줘~~~~~~
ㅠㅠ 짬바가 좀 터져줘야 공격이 편해지는데
15년차 여돌 짬바 늙지를않긔 돼벨 운디랑 차이보시긔ㅜㅜ
정종 와이프 연기 개잘함 실제 마누라마냥 애로부부 채널a에서 주로 상간녀 나쁜년들한테 당하는 본처 역 많이 했지
울 팀의 키가 문주장이 아니고 짬바였어
문성민 리시브 커버쳐주다ㅋㅋ 짬바 멘붕올듯 ㄹㅇ루
지금까진 짬바 리시브가 제일 돋보이는듯 ㅋㅋ
10-8에서 짬바 서브로 5점따고 경기끄읕...류윤식 리시브 겁나흔들리드라
아무리 그래도 짬바가 영석신 빽업이란건 진짜 개굴욕인데;;
아무리 체력 스스받쳐줘도 노련한경기운영할라면 짬바받쳐줘야하는듯 임황 경험많이쌓아서 다음시즌에잘하자 - dc official App
지리네 가장 푸르른 순간에 함께해줘서 고마워 규리야
본인 투구 계획을 짜놓고 던지는 짬바부터 일반 투수랑 다름 위기때 짜내서 막는 투수가 진짜 s급임 완급조절 오늘 보니까 90개 딱 들어 오니깐 150 던지더만 ㅋㅋㅋㅋ
하꼬들은 한 번 보면 존나 좋네 걍 방송 짬바에서 얘는 싹수가 있다 없다 구분하는 눈이 있다
짬바야 남아줘서 고마워 누가 뭐래도 넌 언성 히어로야
아니 뭐 파도파도 못보던 테마가 새로 나오는거같냐
고급빌라 라는데 형들 짬바로 볼땐 할만 할까? - dc official App
과거부터 마갤 완장달고다니면서 갤폭파시키던게 짬바어디안감
클퍼가 먼저 올라가겠다 피닉스는 1라 쉽게 가겠네 경험치라는게 무시못함
송주노는 왜 있는거임? 짬바랑 송주노랑 바꿔야지
담기 바빠서 영상도 안 찍음. 실물 봤으니 죽어도 여한이 없다. 유서 쓰러감 이제 ps. 1 마&마 형들이 공연 텐션 지분 50프로는 됨. 수고 많으셨음. ps. 2 ㅅㅇ님 무대 장악력 지림. 선배 짬바 어디 안감. 반했음.
저단 고알피엠으로 조져야 나중에 가속잘된다 저단 저알피엠으로 길들이면 나중에 봉인해제해도 ㅈㄴ게 안나감 경험에서 나오는 짬바다 - dc official App
리그땐 짬바 위주로 가겠지? - dc official App
안그래도 개연성좆도없던 에지가 갑자기 이상한거만들었는데 에지 짬바하나로 테마곡부터해서 엔트런스 뽕하나는 기깔이났었다고 이제 곧 "JUDGEMENT GAY" 할거고
한국 짬바가 몇인데 공 빠지는거 보면서 Fuck 안 하고 머리속으로 저 시발새끼... 정도는 할듯 그게 더 쫀득하자너
ㅇㅇ하던 짬바가 여기서 나오네 할때 쓰는거
얼굴본다고 롤업한거 이제 봤네.. 마이랑 셔츠랑 겹쳐서 롤업한거 천재냐고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 체육관 정우선배 최애될거 가타
확실히 20 주세선이랑 다르게 시니어 좀 타다보니까 좀 더 노련해진 듯 캐나다 애들은 주세선 꽉 채워서 나오니까 23 주세선도 나올텐데 어떠려나 ㅋㅋ
오늘 뜬 사진에 효리가 입은 파타고니아 옷 물량 다 나갔네 공홈 드가서 찾아보니까 효리가 입은 색만 품절이야 짬바나온다잉
아무리 큰 후원이 와도 아무리 시청자들이 흥분하고 개같이 좋은 상황이 와도 나중을 생각해서 컨트롤하는거 보면 형이 괜히 오래간게 아니라는걸 새삼 다시 느껴 형 은신이야
면접관도 입에 사탕 발린 소리라고 눈치 ㅈㄴ 까지 않냐? 외부면접관도 면접 짬바가 몇년인데 화자의 의도는 필기시험이나 공무원시험에서나 알아차리고 걍 진솔하게 니 생각을 말하는게 안 나음?
짬바 문캡 모두 1차전 못해준것까지 오늘은 힘내줘라!!
저력은 있어보임 쉽게 무너지진않을듯 - dc official App
뭔가 완성형 짬바상인데 연습생상이 아닌데
연병가 보통 어케 쓰냐? 난 일단 계획은 공휴일 끼는거는 연가 쓰고 그외에 쉬고 싶을때는 병가로 쓸까하는데 보통 이렇게 쓰노?? - dc official App
내가 못하는 게 뭘까? 이거 존나 자연스러운듯
국회의원 5선, 인천시장 짬바 어디 안갈거임 정치인들은 기본적으로 초험지를 가지 않는 이상 함부로 정치인생을 걸지 않음 만약에 대깨명이 지더라도, 막 여조만큼 압도적으로 질거 같지는 않다.
계속 이정도만 해준다면 쉽게갈텐데 짬바 힘내줘~~
짬바 공격 시켰으면 더 쉽게 갔을꺼임
길주원 사무실에서 전화받는거 사장 짬바나와 넘 자연스럽ㅋㅋㅋ
노련하고 짬바 있는 애들이 실력 측정 정확하게함 ㅋㅋㅋ
지시완 병먹금 하고 정보근 김준태 쓰고 한동희 그렇게 좆박을때도 꾸준히 기용한 뚝심은 인정해야함 코치 짬바가 10년이상에 키워낸 결과물도 엄청난 거물선수들인데 허문회 타자보는 눈은 찐이었나보다
어느하나 낙수없이 씹하꼬들이라 가짜 메이저대 소리듣는데 스타안하는 문월이나 단아냥같은 원래부터 지들 짬바로 방송하는 년들 올려치면서 우월감 느낌 현실은 걔넨 좆봉준이고 씹친대고 없어도 방송잘하는애들임
역시 전문 뮤지컬배우들이라 그런가 짬바가 다른게 느껴짐 노래도 좋고 발성도 좋고 죶웬이나 뭐 그런것들에 비하면 퀄리티 꽤 잘뽑았음
인싸뉴스 같이한 짬바로 헬직장 탈출하고 엘리트 왼팔댐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 개발사 짬바가 있으니... 지켜볼만은 한듯? 키메라 보다는 잘뽑히지 않을까
짬바쩔어 떠난버스 또 뭐있었지 존나 웃겼는데
전우회 식스 못하는거도 잘하는것도 열심히 띄워줬음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오종혁 박 군 이진봉 이런애들은 방송짬바나 예능감으로 자기들 분량 챙긴거고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6년 짬바내세워서 애들 깨갱하게 만들듯 - dc official App
ㄹㅇ이부분은 짬바차면 두꺼워짐 - dc official App
용병이 크다 진짜 돈 많이 투자해서라도 타데급으로 모셔라 그럼 우승할듯 필리핀가드 오면서 좋아졌네 양심적으로 유도훈도 감독 짬바가 있지 몇년째냐 한번 할때 됫지
우왁굳이 허락해서 한거임??? 아무리 생각해도 방송을 10년 넘게한 짬바있는 왁구텽이 이걸 진행시킬리가 없는데... 그것도 사람 붐비는 고터역 한복판에.... - dc official App
ㅋㅋㅋ - dc official App
르르땅정도 짬바면 맥여도 되지 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
챔프 4차전 끝나고 찍었던 셀카.. 짬바미모봐..
시대회는 나가면 금메달 도대회는 금, 은메달 땃엇는데 운동 그만둔지는 좀 오래됫는데 그래도 짬바잇어서 암것도 안한 일반인 기준보단 더 잘하겟지? 나중에 생체같은것도 나가보고싶은데
가끔씩 나오는 단캐도 그렇고 챌린져스에 있는 무빙진도 로봇파워 짬바로 잘하더만
다른 서바보러 떠난다고 했는데 진짜 짬바가 보통이 아니었네ㅋㅋㅋ
툼브로이 호펜바이세 마시고 아쉬웠는데 ㄹㅇ 근본 맛이네ㅋㅋ 예전부터 호피함을 살리면서 바이젠 복의 효모로 누르기 쉽진 않디고 생각하는데 예전이나 지금이나 이 맛을 꾸준히 유지하는 짬바가 레게노인듯
몸무게에서 나오는 짬바가 있어서 개딸들이 이기긴 힘들 듯
에효 짬바 2콤보 + 송준호 1 + 문성민 3
요새잘치더라 ㅇㅇ 그래도 몸관리는 좀 아쉽노 살크업말고 벌크업하면 파워 줫댈거같은데
사회생활 짬바에서 나오는 선구안 지리긴 함
전부 아재들이 만듦 왜인진모르겠는데 짬바가있어야 요직앉는듯
개잦밥들이랑 짬바가 다르다 6000 찍고 하산 - dc official App
1. 멀린 연두색 컨투어링 아이메이크업 오진다 2. 종찬 가웨인.. 왁싱 어디서 했을까 엔젤 경력직 짬바는 역시 다르다 3. 무지개떡 먹고싶다
짬바 쎈 언니 사이에서 순하고 예쁘게 생긴 어린 댄서가 리더맡아서 도전하는 느낌 얼굴때문에 실력 펌하 당할수도 있는데 실력도 괜찮고
아가리썬 아가리썬 해도 짬바가 있다 이거야
ㅋ 막말로 그동안 힘든길만 갔는데 이젠 지좆대로 편하게 방송할때도 됬지 방송 짬바가몇년찬데ㅋㅋ ㅋ
짬바도 잘했지ㅋㅋ - dc official App
인방 관련된거 안하려는 애들이 대부분이고 이제 하꼬 최소는 모델링 버벅이는 무료 3D쓰는 버튜버가 기본인듯 듀라한 짬바좀 쌓였다 싶은 애들도 거의 움직이는 모델링 쓰는 버튜버로 넘어가려는 시도가 많아보임
베테랑은 다르다 ㄷ - dc official App
https://twitter.com/xAqJ6GOMHlNNIKa/status/1504766336656117764?t=m8lct3Qfa1fH85a9F6AoyA&s=19
예능짬바 ㅈ되는 강호동도 첨보는 캐릭터긴한가보다
짬바가 저리 잘해주는데...이겨야지 2셋은
역시 짬바 - dc official App
경력직 짬바는 어느 직업을 하던 어디 안감
https://youtu.be/yOZxZy1HcJg 역시 이모+진짜성우의 짬바인가
그냥 단순 4코드반복진행이아니라 전조도 많고 모달인터체인지에 모드진행까지 사용함 기승전결이 뚜렷하고 악기사용이 다채롭고 믹싱과 마스터링도 깔끔한듯 역시 노주환... 밤 해야 작곡한 짬바 어디안가는듯
정영고트가 능욕한다 그래도 원엪 짬바 코요미가 이긴다
1군 레귤러 짬바 포수 김준태 헌납 최민재 강윤구 영입 강로한 지시완 주전 입턴 거 나머지는 씹 결과론
오메킴 토마토가 존나 고통받을거다 이제ㅋㅋ 방송짬바있는애들이라 얘들한테 철구도 그렇고 사람들도 기대할거거든ㅋㅋ 좃된거지ㅋㅋ
바람이 몰아치는데 큰형님이랑 작은 형님 1위2위 지킨거보고 놀라긴 했음 갤주도 이번에 공부 많이 됐겠다 싶음
포스 센서티브 아니면서 강한 애들 있잖아 왜 그런 애들은 포스 영향은 단 1도 없고 오로지 짬바와 단련으로만 강해진 케이스인 건가?? - dc official App
추리 같은거는 그럴수 있다 치는데 작품 메시지 캐치를 엄청 잘한다 용기사가 병신같이 써서 해석 갈릴만 한거 대충 정론대로 잘 풀어줬다고 생각함
저번시즌 한곡갑 짬바갑니뮤...ㅠㅠㅠ
힙합동아리 나오고 비오 나오니까 갤에서 까여도 급이 있구나 느꼈는데 그 다음 제시 나오니까 비오 상대적 좆밥행이더라 짬바부터가 다른게 확 느껴짐
대정령 머독 탬탬 노돌리 개복어 천양 등 우왁굳 티비 초대 사단 개구멍 라인(그 사건으로 터졌지만 터지기 전까지 중견) 이세돌 뢴트 ㅇㅇ 대겹, 중견, 소겹 골고루 다 왁굳 방송에서 나옴
회사임직원한테 ppt발표 ㅋㅋㅋㅋ 좋네
짬바도있고 괜찮은미드아닌가 - dc official App
다음에도 엠씨 없이 하면 좋겠다ㅠ 있어도 나쁘진 않겠지만 위붕이들이랑 갤주만 아는 얘기들로 꽉차는거 너무 좋음ㅋㅋㅋ
디맥이나 오수짬바있어서 expert까진 할만한데 확실히 키보드로 리듬겜하다가 모바일로 터치하면서하니까 힘들긴하다 그래도 좋은노래 많아서 재밌게하는중 테블릿으로 하면 더 재밌을듯? - dc official App
알아서 한동훈 응원하게 냅두라구ㅋㅋㅋㅋ 한동훈한테 피해가지 않는 선에서 먹금할거 먹금하고 앓을거 앓으면 됨ㅋㅋ 긷줌들도 짬바있어서 몇몇 찢갈이들이 ㅇㄱㄹ끄는거 말곤 다 알아서 함ㅋㅋ
냉동인간 짬바 살아있었다 휴 - dc official App
와 진짜 짬바갓!!!!!!!!!!! 가ㅣㅅ갓!!
청순짬바 - dc official App
욕탕 들어가있는 포즈부터 그냥 형님 짬바 ㅋㅋㅋㅋㅋ
신으뜸 우리팀와서뛰면 짬바보다훨잘하거다 확신한다
짬바가 있으니까 김응민 같은 애가 포수 봐도 그나마 ㅋㅋ
빨대 원툴이라도 빨아먹는 짬바가 다름 ㅋㅋ - dc official App
니들은 거포 키울 짬바가 안 된다 ㅇㅇㅋㅋㅋㅋ 좀 닥치고 기다리라고 씨발
라도가 작곡하던 애라 인맥이 없는 점이 크지 팡수만 봐도 클라씨 바로 전참시 때려박는 거 보면 짬바가 중요하긴 함
그냥 유쾌하기 가지 ㅇㅇ 인방 짬바가 있는데
6년간 수많은 무대 해왔고 그리고 작년에 공연, 시상식마다 다른 컨셉 무대 보여준 거 생각한다면 퍼포먼스는 걱정 안 함 부디 팬 더 늘리고 다음 앨범 더 떡상하는 계기가 되길
죽일듯이 까면 염보성만큼 재미나올거같은데 전프로만 누가 구해줘바 너무 기대되는데 솔직히 메이저대학이상 전혀 다른 감성 탄생이라 스토리 많이 나올듯 갓성은 짬바있네 해설 듣고싶다 지존쇼 보고싶다 ㅋㅋ
12세트 개망가지는데 짬바안낸건 반성해야하는거아니냐
릴파넴 뭔가 안그럴거 같은데 긴장하는게 있더라 ㅋㅋㅋ 확실히 왁굳형 짬바가 있는거구나
탱이 혼자서 앞선도 서야하지만 중간중간 케어 플레이도 해야하는데 앞에 서는건 누구나 해도 적절한 타이밍에 케어 넣어주는건 섭탱하던 애들의 기존 하던 짬바가 체감이 커서 그런거 아닌가싶음
짬바 - dc official App
노 판때기 노 콜리스 마 이것이 짬바다
아 ㅋㅋㅋㅋ 백대시가 안나감ㅋㅋㅋㅋ 그거 빼곤 나름 할만한 듯 예전에 오락실 짬바가 좀 잇어서
채보 안 끼고 스폐샤루까지 개같이 성공 근데 올콤은 못하겠더라 하나 삑나면 뇌정지옴
용접망치부터 시작해서 야가다 짬바 있는 인간이라니까 농장이나 뭐 밭이나 자영업하는 사람이거나
전구전열교체 똥퍼 변기뚫어 텍스교체 세면대뚫기 10년을하든 20년을하든 건설or인테리어 전기공사 고작 5년짬바한테 실력 걍 처발처발 아닌가?? pc방 알바냐 pc방 매니저급 알바냐 차이지 잡부들끼리 왜 싸워들
그냥 희극인 집단 팬에서 진짜 아이돌 팬 모먼트가 나오는 오늘 ㅋㅋㅋ 시이팔 다 뒤졋다
단건배달은 겨울에만 통한다는걸 깨달음 쿠팡이가 찧고 까불어봣자임ㅋㅋ
자기들보다 경력 짧은 애들 택하기는 좀 그렇지 않을까?
디비전 에이스들에게 짬바로 군기반장 역할 그걸 링위에서 워크로 하는 희대의 꼰힐 나이먹고 캐릭터로 빛을 보는중
갤주 릴싸패 편집 피드백 확실히 짬바 느껴짐
단추로 돌아서고나서 무지성지지하는 년들 많은거같긔 가끔 보이는 낙지줌 소쌍줌 심장미줌 있긴 한데 생각보단 적노
짬바 ㄷ ㄷ 개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
청묘나 푸린 유찰로 받아도 될 실력임 여기다가 미드에 짬바있는 네클릿이나 왜냐맨 박아놓고 베이스로 짜면 포인트 남아돌아서 팀 존ㄴ나 쌔짐 ㄹㅇ
요즘에야 m203 자체를 잘 안쓰지만 블록2 시절 보면 기계식이든 광학식이든 죄다 m203용 조준장치 없이 쓰던데 걍 짬바에서 나오는 감으로 쏘는겨??
일 못해서 짜른곳을 돈갂아서 다시 재계약을 시켜? 현수막 새로계약했는데 해지시키고 존나 지멋대로네 뭐냐 씨발 기자나부랭이가 정치40년 짬바한테 자격지심 느끼고 질투처하고 개씨발 남의 선거 망칠작정했네씨발
이미지 매칭이랄까 배달알바짬바도 있고 ㄹㅇㅋㅋ
테크니션을 데려왔다는거 자체를 고마워해야됨. 저런 고급기술들을 자유자재로 구사하는 사람 보기 힘듦. 솔직히 둘이 왜 비교하는지 모르겠는데, 난 이정은 압승이라고 봄. 축구 짬바는 주명이 더 높을 수 있더라도
3회 신에게 예를올릴때 (고사, 불교) 이여서 고사는 3번임.... 근데 뭐 중요한건 아님, 3번씩하면 너무 오래걸려서 루즈하고, 한국이 유교국교도 아니고, 했다는게 중요하지 카토님은 짬바가있으신지 잘아시네ㅇㅇ
표정도 그렇고 프라이스보다 짬바 낮아서 원하는대로 못입고 수중침투한 몰골
https://youtu.be/eUV0dLzivt4 평타만으로 여까지 온 짬바 쩔어 - dc official App
저 나이에 저 경력에 10년차급의 짬바가 느껴지냐 ㅋㅋㅋㅋ 존나 안정적이고 존나 똑똑하게 게임한다
ㅅㅂ 느그들 좀 전까지 이세돌 겨울봄 비웃던 새끼들 아님???ㅋㅋㅋㅋㅋ
지랑 비슷한 짬바의 두부눈나는 자기 화풍을 현대적으로 잘 바꿔서 이쁘게 잘그림
이거 짬바가 한두번 해본 수준이 아니다
포인트만 살려서 힘빼고 추는 거 봐 ㅋㅋ
그 답없는 아마레기 데리고 몇년간 해먹는곳 메인이 점호인데 디코 점호 짬바는 넘사 원탑임
선발급들은 다 안정적으로 하더라 - dc official App
예전에 mpl 짬바 보면 얘만큼 포크질 잘하는 여캠잘없던데?? 솔직히 다음 리그떄 7티어 고정하고 2주만 갈아넣으면 엔돌핀 이런애들 다팰걸???
멤버언니들도 쪽팔려하는게보였음 . 근데 앵콜곡이 RBB ㅋㅋ 붕와도그때왔었는데 시발 무대 ㅈ같더라 객관적으로 아이유 지코 빈지노가 축제많이뛴 짬바가 느껴지고 선미는 라이브 생별이였고 그리고 너무말랐음
최여진ㅋㅋㅋ 방송 짬바 스웩좋네 ㅋㅋㅋ
1년 다되어가는데 난 왜 도킹시도가 없냐 댓글로 못생겨서 달시 애비에미 만수무강 우1울해
야구로만 ㅅㅌㅊ는 어려워도 ㅍㅌㅊ 이상으로 사나? 6라에 구른 짬바가 있으니 ㄱㄴ? - dc official App
눈빛하나로 분위기 바꿔버리네 4초만에 다 커버림 희도
다른 애들은 낙원 첨하면 어리바리 존나까는데 아스몬은 바로 부파하는애들 두명 파티 쪼개서 잡아야 한다고 오더내리네 ㅇㅇ
차트아웃되니까 화력모이라고 3위 꽂아주노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포도알 볼 생각도 없이 랜덤좌석 골라가야.. - dc official App
https://youtu.be/20KL1ITIg5A 역시 네네 짬바가
5키온리 짜던 짬바가 있으니 원래라면 퀄리티 높게 나오는게 정상일텐데
인생 짬바가 묻어나는 멘트들 ㅎㅎㅎㅎ - dc official App
정정 올라올 분위기거나 역풍쳐맞을거같으면 쩌리에 올리지말자 하고 태세전환 오짐 가두리양식글들 댓글보면 지들끼리 먼저 주제꺼내고 공룡화하자하고 아니다 올리면안돼 지랄남 남돌 빠질하던 짬바 어디안감
짬바가지고 말많아도 없으면안되는존재다진짜
https://youtu.be/g8Xg37D6TqQ 하이 하이 하이 종료~
재장전하는 윤종진은 존나 옳다 6년쉬고 총잡은 저격수짬바가 이거면 대한민국은 숨은 저격수가 몇천명이냐 오늘 유딧응원한 뽕찬다
따라서 껄끄러워질수도있다고 판단한거 같고 그래서 계속 유의설명만 추가하고 끝내려고 한듯 그렇다고해도 지네 위치랑 짬바가 있는데 이정도 사건에는 확신가지고 바로 조치내렸어야지 병신같네 - dc official App
결과 대참사 ㅋㅋㅋ 차니가 일식은 짬바가 있지 ㅋㅋㅋ
혼자서 무대 압도적으로 채우네 리스펙 함니다!
붙어서는 비볼 가드 벗길려고 비볼 가드 아래쪽으로 툭 쳤는데 비볼 ㅋㅋ 시발 툭 치려는거 보고 먼저 가드 슬쩍 아래로 내려서 파훼하고 바로 다시 가드올려서 잠그더라 이게 아마 200전 짬바? - dc official App
저렇게 미워하는 짬바는 걍 나오는게아님 그시절부터 지들이 빨던 외국남이 아니라 한녀가 칭송받는게 아니꼬왔던애들임 나의 마이너하고 고급 클래스였던 피겨가 저 여자땜에 대중적으로 인기끄는게 아니꼬운 애들
(물론 모든 여초커뮤 이용자들이 돌덕은 아니다만) 음원 뮤비 무대영상 스밍하고 기사 댓관하는데만 존나게 단련된 사람들인데ㅋㅋㅋㅋ
오늘 경기는 크게 이기되 삼성에게 많은 실점을 일부러 내줄거임 창진이형도 지난시즌부터 삼성이랑 가비지날땐 4쿼엔 일부러 수비 안함 오늘 국농 오버라고 보면 됨
오히려 이번 일 보면서 괜히 상원의원 40년 짬바 어디 안갔다 싶었다 역시 황제는 황제야
거장이랑 논 짬바가 잇어서 그런가 - dc official App
오히려 잘하는놈들은 나이먹고 짬바 지려서 오래 해먹는듯 ㄹㅇ 손케도 5년은 거뜬해보인다
이정훈 김석환 이런애들이 대타인거보단 스타팅 내보내서 타석 먹이고 중요한 순간에 짬바있는 최형우가 나와서 극적인 단타라도 치는게 맞다고 본다 물론 47억이 존나게 아깝지만
여유 좋다 - dc official App
일하는건 신입이나 주딱한테 시키고 놀고있네 - dc official App
경기 노하우는 없어도 인생 노하우가 남아있네 ㄷㄷ 하루만에 경기력 망가지고 1경기만에 경기력 망가지는게 말이 되냐?? 급한 불부터 끄는게 맞긴 하지.
아닐까? 잘쓰던 고객들도 위브같은 개좆같은 앱 보고 손절치는 마당에 ㅇㅇ 마치 자기가 어릴때 웃대라는 사이트를 재밌게 했는데 웃대는 그래도 짬바가있으니까 안망해! ㅇㅈㄹ하는거랑 똑같아보인다고 할까 ㅇㅇ
뭐 그딴거 없고 그냥 흔한 병신이노 ㅋㅋㅋ - dc official App
저한테 매일 사랑스러운 말들 해주니까 그런말이 엄청 자연스럽게 나옴 히히
https://spwn.jp/events/22031901-jphololive3rdfes/streaming 키아라도 잘하더니
여초정치대장질 했던 짬바로 숨어있다가 바로 개같이 패는거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 거기에 또 한때 이재명 악마로 선동당한 짬바로 개같이 동조하고ㅋㅋㅋㅋ 니들 왜 맨날 패턴이 그모양이야? 학습안하냐고
https://youtu.be/iPpkiRQufWI 신인 그룹에게서 느껴지는 짬에서 나오는 바이브 💃 오늘 데뷔하는 7년차 '신'인 그룹 비비지 많관부 ( •͈ᴗ-)ᓂ-ෆ #아는형님 #골라봐야지 #비비지
미연시 짬바 쫌 있는거같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나오면 어색하진 않을듯 ㅋㅋㅋ 묘오준도 친한것같고 불꽃같은 케미 뿜어줘 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 제발 4명이자나 ㅠㅠㅠㅠ곻도 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ - dc official App
예상 1도 못한 일이었음 그래도 카넬로 짬바가 있는데 시1발 가소롭다는 듯이 토투토 같이 해주고 빈틈에 레프트훅 딱딱 거는거 존나 소름
https://www.twitch.tv/tsurara_koiten 박자부터 맞추는게 좋을거같은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
떽!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
후덜덜 포스 - dc official App
후계자의 덕목 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 머리끝부터 발끝까지 구ㅉ로 빼입고 ㅈㅍ차로 가로막는 연출 ㅋㅋㅋ 대사도 진짜 개웃기다 아 본방 존나 기대된다 ㅠㅠ
떼껄룩이 그렇게 뛰는거 실제로 처음 봄ㅋㅋㅋ
우울증은 진짜 무서운 병이다 우울증 짬바 1~2년 꽤 됐는데도 너무 무기력하고 뭘 해야 할지 모르겠어 지금 그냥 바로 병원 가는 게 낫겠지?
이세돌 합방금지 고멤 특별한거 아니면 평소에 방송 x 망령 성불
페이커 피넛 말고 또 누구있음? 10년은 페이커가 유일할거고 그이하중에 좀 경력 높은애들
그래도 나름 박스흑마시절 전설은 찍은 짬바는 있어서 가루는 없고 그나마 기계기사가 싸고 내가 어그로쪽을 좋아하기도하고 만들어서 돌렸는데 간만에 하스 재밌노!
85 첫인상은 그냥 현재로 가도 위화감 하나도 없노ㅋㅋ
폼이 딱 - dc official App
오리꿍 냐냐 이런애들은 말할것도 없고 이세돌 얘들이랑 차원이 다른 토크능력이더만 ㅋㅋ
알 것 같음 흥폭발하면서도 기분나쁘지 않고 입다물어야 할 땐 입다물면서도 적재적소에 터뜨려 주고 이 두 사람 없었으면 진짜 보기 힘들었을 것 같아 - dc official App
내가 긷갤넘버원네임드 찐110.12 긷통령 이모티 미래의 지성와이프
https://www.youtube.com/watch?v=PjL7Mr3SbfA 그래도 깰 것 같진 않지만
나는멘탈이나가도짬바는여전히귀엽네 막짤짬바의훼이크ㅋㅋㅋㅋ
진짜 그때 내가 다 눈물이 나더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국대 감독했던 경험으로 각 나라 선수 전력분석 상타치 찍음. 어디 숨어 있던 대박 용병을 데려옴.. 필리핀 전력분석 했던 짬바로 문성곤급 백업을 데러옴.. 그런데 구단이 돈 쓰기 싫다며 켄슬~
진지하게 나 옛날에 공부하던 짬바로 한 3달만 빡세게 하루8시간 공부하면 그냥 척척박사 될거같은데 - dc official App
https://youtu.be/NdF_FweAHdM 오랜만에 다시 보는데 오.. 이럼 역시 방송 경력 짬바인가
아까 오따이곤 적시타치기전에 파울한번 쳤을때 3루수 수비위치 지적했는데 그다음에 바로 그쪽으로 안타치니까 "이런 병신새끼들" 하고 소리지르더라 ㅋㅋㅋ 타율충에 올드스쿨이긴한데 짬바가 좀있는듯
아 그렇군요 - dc official App
ㄱㅋㅋ - dc official App
근데 저기서 더 로딩이 되는걸 알아서 더 기대됨 3주후에 보자
니가그림을,,,2년짬바가있는데,,,그걸여기 물어봐야허이? 당장집어넣고피시방이나텨가! 으이,,,요즘것들은,,,그냥,,,
갤주들 방송 쫙 보고 왁굳형 방송보면 확실히 왁굳형 화면이 깔끔함 프레임도그렇고 화면도그렇고
아직 트페갈 짬바가 안대서그러는데 알려주실 소붕
매혹이 존나 웃겼는데 포지션은 짬바가 보였음
역시 도시어부 pd 짬바 어디안가네 ㅋㅋ
진짜 하나하나 리액션 해주고 뚝딱거리면 다 챙겨주고 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정조대왕 닥빙
지선패배하면 전부 한림신탓으로 몰아야죠 괜히 나댔다간 본인이 다 책임지는데ㅋㅋㅋㅋ
원작이랑 계속 같이보니까 히7지긴 좀안된다 히부장이 너무 귀여워서 2차벤츠집착공이랑 괴리감생기네
저기선 그래도 아가리 넘버2네 ㅋㅋㅋㅋ
민영이 처럼 자기 한 몸 간수하기는 차고 넘치지 나이 대부분을 헛먹었다지만 그 나머지 만으로 고조의 도를 펼쳤는데 - dc official App
객관적으로 준비가 부족한데 왜 자꾸 근자감이 생기지? 스크립트 짜야지~하면 술술 나오고 샤워하거나 산책할때 인성질문 아무거나 답변 내뱉으면 약간 더듬거려도 만족스럽게 나옴 면탈하면서 짬바가 생긴건가?
눈치가 없냐 어머 내 옷소매 붉은끝동 ㅋㅋㅋㅋㅋ 홍보해주려면 달리할 수도 있을 것 같은데 ㅋㅋㅋ 왜 지 옷소매타령 거기에 응답해 같이 놀아나는 남주도 그렇고 행쇼해 둘이
예상외로 선전한게 경기도 먹은게 꽤 커보이는데 - dc official App
역시 강릉의 신 - dc official App
자기도 저년 좆같았는데ㅋㅋㅋㅋㅋ 정병년이니까 먼저 우선 달래주고 먼저 사과하라고 당근 줘놓고 사실 자기도 좆같았다고 고백하는게 ㅋㅋㅋㅋ 저런게 사회생활 스킬인듯
법대 인텔리에 스타 잘하고 보라도 짬바 있음
벚시절 브이앱으로 단련된 짬바 어디 안가지
기다렸다 월클 ㄷㄷ 골때녀 모든 팀들 중 가장 늦게 등판하네ㅋㅋㅋ 주인공이라서일까 방송 짬바가 안되서일까
그래서 뭔가 그..색감 어둡게 하는 연출 하면 분위기가 급영화같아져 아 물론 연출 열일 덕분이기도 하지만 ㅇㅇ ㅋㅋㅋㅋ 두 배우가 스릴러 분위기에 잘 어우러지더라고
안하면 그냥 사과부터 하는게 안낫냐 사과부터 하라시켜서 사과시켯다? 결국 노래방에서 돈 안받으니까 그래도 되는거냐고 안절부절하더라고 사회생활 안해보면 저런짬바가 안되구나 생각들엇음 - dc official App
줌냐들 단어장에다가 짬...바... 짬에...서.. 나온... 바이..브 써놓고 써먹어야지 이러고 뿌듯하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 느그 줌냐들 얼집 이런거처럼 느그들만 쓰겟지
이 감성 에리짬바가 아니면 설명이 안되기 - dc official App
자연스럽게 아니키 옆자리로 ㅋㅋ - dc official App
물론 패드충, 크로너스충 뜨면 개좆같긴한데 요즘 총겜 중에 짬바 반영해주는 겜이 얘 밖에 없는듯 다른 겜은 시발 개나소나 프로임 ㅋㅋ
피겨 진짜 좋아하시는 것 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사대륙에 강한 미하라 마이 개웃겨 ㅠㅠ - dc official App
말이안됨 아무리 노잼이니 뭐니하지만 200만 찍고 삼대장된 짬바가 있는데 이렇게될꺼 몰랐겠음? 당연히 반전있다. - dc official App
그만큼 간절했다 이런 말인줄 알았는데 진짜 찐으로 꿇었다는 거 알고 나니까 ㄹㅇ 토쏠림 진짜 존나 더럽다 씨발 국회의장 할 짬바인데 계파 없고 라인 없다고 이따위로 취급하는게 거대정당이자 170석 여당이라니
크레덴스한테 집착함?????? 덤블도어 때문이야???? ㅈㄴ 이해가 안감 그린델왈드는 뭔데 크레덴스 정체 알고있냐? 그럼 덤블도어도 크레덴스 알고 있다는 건가...? 롤링 진짜 왜 지혼자만 아냐 ㅡㅡ
방금빔최고점에 손이알아서 시장가풀매도함 ㅋㅋ
ㅋㅋ - dc official App
짬바가 살아야 팀이 사는데 하;;;;
소피마르소 파워보컬 한방이랑 윤여정 김서형 짬바가있어서 화음 개잘깔아주고 앤헤서워이 묵직한음색도 좋고 무엇보다 제일 잘어울렸음
받아쓰기를 안듣고 외워둔 가사를 가볍게 다 적어버리노 그저 연습생 시절 저 곡으로 연습한 짬바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원샷으로 1라 정답 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조련실력 후쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 딱 3일 단위로 농도 조절 기막히게 하는 거 좋고 진저리 쳐서 거리조절 하는 것도 넘 좋다 듀라한 아이돌 맞음
박신영 아나운서랑 공포게임 같이하다가 안하게 됐는데 박신영이 자기는 스팀에서 환불했다고 했을때 자기는 환불할 생각은 없다고 하고 그날 그 영상 날림 ㅋㅋ 나름 나락각 보고 배려해준듯 ㅋㅋ
야갤 5년차의 짬바 - dc official App
동미여사 그 특유의 사근사근함은 덜하지만 그래도 젤 안정적이고 보기 안불편하다 - dc official App
게임이고 운동이고 뭐고 취미생활 짬바차면 부심 좀 부릴 수 있는 거 아니냐 왤케 예민하게 구는지 몰것다
모자잌 썬구리랑 극혐턱받침^^ 은 칼같이 안된다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 티아랔ㅋㅋㅋ랑 리본 나왔을 때도 오리랑 하트 떼고 쓰라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노네맘 내맘이라 전래 뿌듯했다
각선미도 이쁘고ㅋㅋㅋㅋ 뒷태는 인제 너무 익숙하고ㅋㅋ 옆모습은 넘나 잘생인 내 최애 ㅋㅋㅋㅋ 내앞에서 바지 좀 그만올려ㅠㅋㅋㅋㅋ
프사같은거에 덕질대상 올릴때 덕후와 매글의 차이가 고화질짤로 심사숙고해서 올리면 덕후 그냥 검색해서 나오는 너덜한짤 아무거나 주워서 올리면 매글 이라던뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대충 짬바로 뭉개고 넘어갈 수 있음에도 자진해서 다른 분야까지 좆문가적 견해를 드러내는걸 보면 좀 존경스러운 사람임
그냥 캐릭터 연구가 엄청 제대로 된 거 같음 비슷한 예로 요츠바랑이라는 만화를 보면 거기 어린이 주인공인 요츠바라는 캐릭터도 관찰과 연구가 엄청 잘 된 예시인데 아냐도 보면 대단함 작가 짬바가 존나 깊은듯
이러니 달소가 외퀴 점령했지 그 와중에 31세 왕눈좌 이 어우러짐은 머임? 역시 퀸덤 댄스 유닛 2회 연속 출전의 짬바인가 ㄷ ㄷ ㄷ
역시 짬바있는 트레이더 말을 들으면 자다가도 떡이 생기는 법이네요
단체곡에서 소련눈나 걸그룹 짬바 오지네 ㅋㅋㅋ
https://youtu.be/Cv_2tjVo-p4 쥰내잘하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
운용 때 팀원들이 서두르려고 하니까 템포 천천히 하라고 얘기하고 ibs 운용하고 갯벌에 댈 때 갯벌이 힘드니까 조금이라도 바닷물이 더 있는 쪽으로 일부러 대자고 하기도 하고 확실히 갯벌 짬바가 있는게 티나더라
https://www.twitch.tv/chihiro2434 이번 에펙 랭크 개좆같이 역겹던데 어떻게 또 짬바로 올렸나보네
할 짓 없어서 보스 직캠 차준호 거 빼고 다 봤어 보스는 노래자체가 절도가 젤 중요한데 그 절도를 젤 잘 살려서 춘 건 이진혁밖에 없어 허미 앰도 아닌데 한번 더 봐야지
그냥 알겠다 하고 넘길 수도 있는데 즉석에서 바로 써준것도 좋고 라임 존나 센스 있어서 더 좋아ㅋㅋㅋㅋㅋ 다정한데 존나 센스있고 귀여워 몬주알지 갤주 너무 좋아
본인 갤 1년짬바 느낌 옴 이새끼들 다 엔첩임 파딱님 차단좀 ㄹㅇ
채원이확정이지 사쿠라는 외국인이라서 안시키고
https://youtu.be/pTmR-A7NXbY 그중에 무메이 같은년은 처음일듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맞음? 노가다 하는 형님들 보디 빌더 근육은 아니더라도 오래하면 노가다 근육 작살나는 형님들도 많은데. 저 열혈은 노가다 그냥 알바로 몇번 해봤을거 같은 몸인데.
얘들 회사 안에 조직이 (주)쿠키런 데브시스터즈킹덤(주) 이런식으로 자회사처럼 아예 나눠져 있음 그래서 쿠오븐팀이랑 킹덤팀이랑 대처 능력이나 개발 능력, 기획 능력 모두 다 별개인듯
배터리모드에서 싱글차이가 꽤 나는편이네 내가 루시엔이라 그른가 세잔은 뭐좀 낫냐?? 타이거는 전원이랑 배터리랑 싱글차이 크게 안나던데 루시엔은 실사용 체감될 정도로 나는듯
신기하게 묶네 아직 내 짬바가 부족한건가 - dc official App
흡사 종이인형ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스토리 짧은 영상이라도 많이 올려주면 좋겠다ㅋㅋㅋㅋ 사진도 좋은데 움직이는게 좋네ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
나비 메보롤 개취로 좋음 ㅋ sg워너비 컨셉이라면 메보 이보람 근데 솔직히 예능인데....개ㄷㅂ들이 많네 재미를 위해;;예능 짬바있는 사람들도 좀 넣자.... 신봉선을 데려갔어야지 우선
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개씹새파란 포수새끼가 포수리드를 하겠냐? ㅋㅋㅋㅋ 용병투수나 베테랑투수들이 정보근 포수리드에 따르겠냐고ㅋㅋㅋㅋ 투수들 뒤지게 얻어맞는건 정보근탓이 아니라 오롯이 투수들탓이야 병신들아ㅋㅋ
https://youtu.be/LgyXzn0k0MA
https://youtu.be/3Ygmwg5T-HQ 잘하노
생각지도 못했다ㅋㅋ 방송 짬바무시 못하네
ㅋㅋㅋㅋㅋ 말투 바꿔도 내 눈은 못속이지 저거 트롯판에서도 흔히 쓰는 갈라치기 방법임
지좆대로 쳐먹고싶으면 혼자 돈내고 사서 쳐먹던가 돈받고 쳐먹으면서 지 좆대로 한다고 예능에서 승질부리노
안나는 레버 있음? 장풍쏘는데 씹성권 삑이 나서 킬각 놓치고 야마돌음 303이나 307추천 하던데 뭐가 나음? 풍신류하던 짬바가 있어서 승룡입력은 실수 없음 산와는 텐션걸레에 사탕레버 적응을 못하겠음 추천부탁
이번에 울산 음중 직캠 보고 딱 느낌 보통 아니구낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멘트도 잘해서 다른 가수분들 영상보다 한 4분에서 5분 정도 더 김
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기분 안 건드리면서 살살 선 존나 확실하게 그어줌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 굳이 팜플렛 보고 사진찍힐거리를 주는걸까 이게 짬바?? - dc official App
모바일짬바5년 경험상 이런건 좆병신이거나 잘알이거나 극단적으로 나뉘던데 뭔 기준인지를 모르겠네
어디서 원조집 앞에서 수를 써 ㅋㅋㅋ
피해자라고 우기며 고소하겠단 소속사는 처음봐 시발 ㅋㅋ 엔터짬바 전혀 없는 개빡대가리 무능한남충들만 모인거같긔
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
밑에 직원들 짬바 무시하지마셈 나름 잘돌아가긴할거임 금강선이 없더라도 - dc official App
아더 어디까지 내려가는거얔ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 달라 크으 존멋ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜ 온콘때 타란 진심 존좋ㅠㅜㅠㅠㅜ 김준수 시아준수 XIA XIA준수 시아JUNSU 샤 KIMJUNSU XIAJUNSU ジュンス 金俊秀 드라큘라
한타뿐 아니라 오브젝트 컨트롤이 유동적으로 잘 섞은듯 좆오스 만든 짬바가 없진 않은가봄
코인 짬바 3년차인 나도 처음 보는 장대양봉임
웅이 어릴 때 우는 모습 나오니까 단박에 쟤 입양했대? 이러시넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타격)지금 김도영보다 잘함 수비)지금 김도영보다 잘함 주루)달리기 자체는 김도영이 빠를지 몰라도 박찬호도 빠른편이고 도루왕 짬바 포텐셜)이건 김도영이 확실히 훨씬 위 근데 지금 기아가 포텐셜 볼때인가?
불용시위에 꾸역꾸역 자댕남친 데려오던 짬바 어디 안가노
상추 쥐는 손동작이 벌써 예사롭지 않다고 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어디서 지폐 좀 세어본 솜씨 - dc official App
팬서비스는 말할것도 없고 무대진행짬바 장난아니네 50분이 진짜 순식간에 가버렸어.... 한양대 가신분들 계탔네ㅠㅠ
염보성 끝나고 좀 봤는데 발표날에 이뀨 오뀨 게임하고 있길래 뭐지 싶었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 합격자들 싹 다 모아놓고 진행하는게 스무스하지 않나
박정아 일본전은 그렇다치고 터키전에서도 그렇게 잘 때릴 줄 몰랐음 킴은 킴이고 김희진도 부상땜에 시원하게 잘 뚫진 못했어도 클러치때 블로킹 잘 버텨줬고 - dc official App
클로버 안쓰면 댓글 안달리나 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 덕분에 크게 웃긴 했다
송똥개 들어오면 전위 토스 잘 안줌ㅋㅋㅠㅠ 한명은 후위 공격 시키면 디그 당하고 한명은 레프트 원블록에 벽치기 하니 그런듯ㅠ 둘이 합쳐지면 좋을텐데.. From DC Wave
쩡우도 이거 치마 길이보고 이게뭐노 했을듯ㅋㅋㅋㅋ
그걸로 뭘하라고함 걍 짜르라고 시위하는듯ㅇㅇ 어자피 구단에서 계약해지하면 잔여연봉 다 지급해줘야되니까 더이상 못하겟다는거지ㅋㅋ 상식적으로 김태연이 김태균도아니고 수베로 짬바가있는데 그걸모르겟냐
겜하는거 본적없는데 유나땅이 들이박을정도임? 다이아 짬바가 잇는데?
https://www.twitch.tv/vrecord_yunon 잘하네ㅋㅋ
라이브 일단 미쳤다 이승윤은 역시 라이브가 최고 멘트도 스무스하고 ㅋㅋㅋㅋ 엠씨님이랑 말할 때 나만 되게 길게 얘기한 느낌 들었냐 ㅋㅋㅋㅋ 인텁도 존잼 ㅋㅋㅋ
아주 그냥 계좌를 들었다 놨다 ㅋㅋㅋ - dc official App
ㅂㅂㅈ하고ㅇㅈㅅㄴ가 캐리하네 역시 짬바는 무시못하는듯 - dc official App
역시 같은 나이쳐먹어도 대기업에서 굴러야 뭐라도 배우는구나
다른곡은 무대 중앙에서만 불렀는데 바운스는 중간쯤에 무대 옆으로도 갔다가 오더라 그거 보면서 청객 없는거 너무 아쉬웠어 청객있으면 콘서트처럼 무대 구석구석 다니면서 잘 놀았을거 같아 ㅋㄹㄴ ㅅㅂㅜㅜ
연습 의미 좆도 없다는거 자낳대는 그냥 경매에서 거의 모든게 결정된다는거 그래서 '내가 바꿀수 있다' 같은 명장병 걸린 감독이 제일 병신이라는거 그래서 저런 나라잃은 표정 지은거지
그룹 빠개지고 화력 예전만큼 안나올텐데 썩어도 준치라고 과거 1군 짬바를 보여주농 ㅋㅋ
다녀서 그런지 진짜 감정 없이 악의 없이 쓴 것도 까글로 몰고 가더라고 극성+지들이 한 짓이 있어서 그런 거 같음
특히 쌩신입들. 그래도 1년 채운 짬바 있는 놈들은 이직하기 좀 수월한데 신입은 언제 재취직할지 모른다.
왜 컴퍼니만 그 감을 아직도 못찾는거지 극 안에 엠디 만들게 무궁무진하잖아 보면 이쁘다 안이쁘다 구분이 안가나? 맘에 드는 엠디 하나도 없네 요즘..
콜로소나 클101보면 어떤 강사는 대충 선 그어도 한번에 다 긋고 형태 확실하게 나오는데 누구는 대충대충 너무 러프하게 긋더라 잘못된 건 아닌데 실력이 다양한 것 같ㅌ아
나만 개짖는소리 그거 외칠 줄 알고 뻘쭘할 준비 하고 있었는데 내 바로옆 포냐 존나 크게 외쳐가지고 우리 구역에서 둘만 외침 시발 그나마 다행ㅋㅋㅋㅋㅋ
기사짤 캡쳐해서 액자만들 일이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠ 그냥 둘이 사진을 찍으시라고요 ㅠ - dc official App
짧은 시간 안에 읽는 연습하고 시간까지 체크 여유로움이 넘친다 ㅎㅎ 손흥민 × 투미
아무리 욕 먹고 희롱당해도 며칠 안 가서 다른 놈들 터져주는 덕에 알아서 묻힘 그렇게 눈에 자주 띄고 유명한데도 타스들이 터져주는덕에 잘 살아계심
너무 과거랑 현재랑 갭이 없어서 보니까 헤어스타일도 큰 변화가 없고 머리 곱슬인건가???? 너무 갭이 없어 갭이... 그래도 삭발은 하지 마랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 트위치 짬바가있는데 일주일안에는 받겠지? - dc official App
뭔가 리시브 잘되는 날은 공격도 잘되고 리시브 안되면 공격도 영 안터지는 느낌..
꼬라박고도 쿨 주행 다 따라간거 보면 감속,가속관리 존나 잘했다는거 그냥 잼민이시절부터 드립 감속관리 원툴인 근본 PRO엔진 타고 지금까지 쭉 해온 새끼인데 재능충+짬바 까지 섞여서 주행이 안좋을수가없음
근데 20대 초반이면 모를수도 있을듯함 아니면 걍 티비 잘 안보거낰ㅋㅋㅋㅋ 쇼미 봤으면 다들 알텐데 아니 안봣어도 주변에서 많이 쓰니깤ㅋㅋ 그래 몰라도 사는데 지장 없어 - dc official App
결승전 짬바 어디 안가네 캐네디언 ㄹㅇ 리스펙 민트 있을때 좀 더 잘하지 그랬어
릴파님은 냉동창고네요 짬바가 있어서 진도나가는게 시원하다못해 추울정도임
잘 쓰게되더라. 안써본 롤러,붓,차저류도 당연히 첨엔 못하겠지만 그냥 에임이랑 운영법만 알면 짬바로 쉽게 익혀지지 않을까...하는... 리터 서있는데는 히드라랑 비슷할 것이고 롤러는 또 힛센이랑 비슷할 것이고
이쁜곳 잘 찾아서 했네 존웃ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연옌빠질 짬바 나온다
다른 스트리머들이면 스붕이쉑들 쳐들어가서 쳇방 불낼때 도네딜 다 스킵 때리면서 77ㅓ억 해서 민심 더 곱창내는데 조용조용 다 타이르면서 사과하고 계속 돈빠는중 민심도 돌리고 돈도 벌고
얼굴 가리지말라니까 고개 들고 댓글 보는거 개웃 ㅋㅋ 먹금할거 먹금하고 얘기할땐 또 안지루하게 얘기하고 나름 알아서 방송 잘할것같던데 나는 - dc official App
완벽하게 이해하는 탑이였지 나쁘게 말하면 버스타는건데 lck에 지금 버스도 못 타는 탑이 천지삐까리임ㅋㅋ
오랜 방송 짬바로 이런애는 거리두는게 맞는다는걸 아나봄
뒷조사도 어마어마하게 할듯 뽑히는 애들 기대되긴하네 - dc official App
코멘트 둘만 내면 이러쿵 저러쿵 말 존나 나올 거 아는데 미쳤다고 안 내겠냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문춘이지만 어느정도 신빙성 있다고 봄
아라비안 나이트 애들 보면 선곡도 실력임 역시 지금처럼 개나소나 우쭈쭈 해주는 오디션 말고 존나게 치고받던 근본 오디션 시절 우승자는 달라도 뭐가 다름
그상황에서 영수랑 같이 편먹어야 본인이 공격 당하고 쪽팔리는 상황 안생길테니까 걍 상대가 기분 나쁠거 알면서도 저런거 이성적이고 감성적이고 그런 문제가 아님 지 살려고 발버둥 친 거
움짤 만드는 건 생각보다 어렵지 않은데 720p가 예상보다 화질이 구리네;; 왜 gif 만드는 갤러들이 경기중에 라이브로 움짤 쪄내는지 알겠다;;;;
근데 니정도 되는 짬바에 그게 맞냐 풍기야
화음 되게 잘넣더라 적당히 낮게 깔린 목소리 존좋이었어 차영본체 목소리는 간질간질 살랑살랑 느낌이었어 목소리 케미마저 좋으면 어쩌라는거냐고ㅠㅠㅠ존나 사랑해
ㄹㅇ 나이스겜 언더랑 LCK 메이저 둘다 먹다보니 유연하노 ㅋㅋㅋㅋ
텐션 업 시킨다고? 하면서 목소리 바꾸는거 존멋 급 행사분위기 나서 신났음 역시 돌잔치 짬바
고딩때 담임이 약간 할머니?선생님이셨는데 톡할때 가끔 내일 늦지마3 이러셨.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유정이 지킴이 유나 때도 그렇고 팬 사랑 표현하고 챙길건 다 챙기면서도 선 넘는거나 ㅇㄱㄹ들은 쳐내는거 넘 좋음 ㅎㅎ
한창 양천의 왕 노릇하다가 갑자기 중앙정치 런하더니 보수 팩질 시기엔 감귤에 찌그러져있다가 다시 각나오니까 바로 유력후보에 붙은 차기대선 가능성도 있고
https://www.youtube.com/watch?v=hrpubiRwB-k 홀로 짬바 낮은 멤버들아 전원 착석하고 1분마다 곰누나 찬양 트윗 올려라~
둘 다 잘해서 송준호 보는 일 없었으면...송준호는 기복이 너무 커 리시브 흔들리는거에 서브는 범실이 너무 많음
키얔 - dc official App
왁카데미부터 시참이나 방송 비벼온르르랑 일반인이었다가 방송 막 시작한 아이네랑 그냥 경험차이지 뭐ㅋㅋ 시간지나면 아이네도 좋아지겠지 우리 이세돌은 원팀이잖아
캐릭터 재능 노력 짬바 인지도 임팩트 에 비하면 너무적은데 물론 나도 안보지만 - dc official App
시간차100퍼 시간차100퍼 앵무새도 아니고 5번한거? 니가 좋아하는 기록지 공성은 보고 말하노? 리시브 정확도는? 내기억으론 리시브부터 존나 흔들리고 시작햇는데 무슨 ㅎ ㅏ
멘트 시간 쪼개서 쓴다는거 무대 왔다갔다 하는거 눕는거 떼창유도하는거 이미 알고있던 말빨까지ㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 그냥 이승윤 단콘인줄
그놈목소리 머리두들기던 짬바 어디안갔노
맹목적인 믿음은 아닌데 그 판 돌아가는 사정 알고 각구단 부단장급 인맥도 있고 스카우터들 고루고루 친해서 현지 돌아가는 사정 잘 알거임 설득못한다 해도 타팀에 어이없이 넘겨주는 그런일은 없을테니까
이번 봄은 4월~5월이 콜 뒤지게 없던걸로 기억하는데 콜 너무 없어서 할맛 안나서 걍 들어가거나 놀았던거같음 9월~10월이 그렇냐? 9월 딱 되자마자 콜 뒤지는 느낌임? 내기억엔 10월초까진 더운걸로 아는데 어떠냐?
cr도 슬슬 세대교체 해야될때아님? 배틀로얄장르 짬바무시못하지만 cr놈들노하우로 하는것도아니고 메이니대체인원 지금이라도찾아야 내년준비하지
엉曰 : 자 이제 시작해볼까? <정훈이도 탐내는> <시선강탈 1> <시선강탈 2> <시선강탈 3> <라스트컷> 이러니 정이 안들어?
길티기어 할만하네 근데 아직 블블이 더 재밌는거 같애 제대로 상황 못만들어서 그런가 블블이 더 재밌는데 시발 왜 죽였어
최근에 강퀴가 우리팀 들락날락거리고 한 방송같은데 진짜 삼식이랑 악어 부분에서 효자손으로 겁나 잘긁어줌 진짜 남들이 이렇게 잘 이해하는데 왜 감코진은 모르는가..
가슴도 만져보고 가까이서 보고 하니까 뭔가 이상하다고 느꼈는지 갑자기 빨리 가야한다고 드립치네 나이가 있어선지 뭔지 그래도 촉이 있는거 같더라
돈 잘버는 반도체 회사라 나는 PLC로 잠깐 있었는데 짬바있는 전기 배선만 하는 아재 일당 15만원씩 챙겨 갔었음 라디오 틀어놓고 하루종일 탱자탱자 기사 자격증은 있는 아재인가 몰라
유사포수들은 클러치 상황되면 지가 먼저 무너지는데 양의지는 존나 침착함 투수가 무너지면 무너졌지 의지가 먼저 멘붕하는건 못봄 좀전에 호잉 타석도 결국은 양의지의 승리다
양양 상대가 수비저그 맞춤 가능한 짬바있는애니까 자체밴 때리잖아 다른 빌드도 소화하면서 육각형으로 성장한게.아니라 타스타팅 원툴로 양학한거라 대회에선 독
박군은 확실히 다르더라 다른 애들도 특수뷰대라는데 죄다 별류던데 박군은 머리 존내 잘쓰는거 보고 깜놀함 ㄷㄷ 짬밥 어디 안가더라 진짜 군생활 2 3년 해봐야 일반인이랑 별 차이도 안남 솔잭히
역시는 역시 짜란다 짜란다 - dc official App
쟤가 우결 이런 쪽 전문인데 그동안 한번도 안그러더니 맘 먹는 순간 날아다닌다 진짜 짬바부터 시작해서 기본적으로 클라스 있는 애임
서른 넘어서 기량 발전 계속 해줘서 팬으로서 참 좋았는데 갑자기 4라 때 부터인가 계속 교체되네... 리시브는 잘 해주고 있는 것 같은데 공격이 참 안타깝다 시즌 초반만 해도 잘해줬는데
리십 잘 하긴 했는데 여기서 공성 좀만.. ㅠㅠ한 40까지만 바라면 너무 욕심이야? 정지석이 특출난 경우가 보통 리십받는 레프트들 공성률 이렇게 바라면 안되나?
온콘으로 보는데 사진찍는다 하자마자 바로 이벵배너 얼굴에 착 대고 움직이지도 않앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 움직이는건 냅다 브이 흔들던 준쨩 손뿐..
먹자받아야하냐??? 심지어 로아마냥 게임재화로 주는것도 아니고 현거래 ㅋㅋㅋ 진캐춘자는 없이 펜살로 깻다고? 그건 그사람들이 개ㅆㅆㅆㅆㅅㅌㅊ 메잘알에 짬바로 깨는거지 일반인은 다 사먹어야함 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ
일본에 니지산지 VS 홀로라이브가 있다면 한국엔 이세돌 VS 로나유니버스다 ㅋㅋㅋㅋ
즈하 점점 틱톡 짬바 나오노 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 말 트이면 꾸라급 개그맨 나오겠는데
구설수가 끊이질않네 칰봐라 빠따만하다 e스포츠 발들였는데 선수들 몸값에 화들짝 놀라서 빠따마냥 선수 육성하면서 조용히 기업 홍보하잖아 스포츠 운영해온 짬바 무시못해 프런트가 일처리를 깔끔하게못하네
춤출때 춤선이 되게 예쁘더라 ㅋㅋㅋ 마돈크에서도 춤출 때 걷는 폼이나 이런게 예뻐서 시강쩔었는데 택스티발에서 킹키 얘기하다가 엔젤들 워킹수업도 받는대서 납득ㅋㅋㅋ
https://youtu.be/jYQdvWQ20O0 짬바ㅋㅋㅋㅋ
https://twitter.com/cutiesmdh/status/1178227975310860290?s=21 럽샷 https://twitter.com/cutiesmdh/status/1178227417082552322?s=21 움직여 개미침 진짜ㅅㅂㅅㅂ
⚡항상 보은하는 권태은 마갤이 되겠습니다⚡ 경.신.고에서 긴팔입고 마.시.그.래.이 마시는 짬밬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 머구인 ㅇㅈ 보은은 자동완성 정화로 부탁드릴게요❤
원태랑 성문이는 좀 긴장한 느낌이 있는데 한돈은 그냥 술술술 말하는거 같더라 얼평도 막힘없이 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내일 100홀드 기록했으면 좋겠다 - dc official App
뉴비들은 언제나오냐고 벌써부터 땍땍 거리고있고 올비팬들은 4년동안 정규엘범을 기다려온 품격이 있어서 느-긋 하잖아 뉴비들이 우러러보고 매우 본 받아야 될 모습이지 아 물론 나는 올해 아이유 입덕함
내가 이거저거 많이 봤는데 사람에 대한 호불호나 특정 빠심 빼고 보면 볼만함. 평론보단 예측 위주로 해서 잼나. 다른데선 못듣던 소리도 많이하는데 인사이트 느껴질때 많음. 정치 짬바가 느껴지더라
컨텐츠 자세히 안짜놓고 해도 물 흐르듯이 연결 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노래 트는 타이밍도 개쩔엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뜨는 덱 <-- 천체드루, 성서기사, 비밀기사, 돚 ㅍㅌㅊ <--- 멀록술사, 토큰드루, 템포전사, 냥 나머지 <---- 병신 ㅇㅇ
빠르게 손흥민 급발진 막아주노 손흥민 레카 연속으로 참관한 짬바 어디 안가네
이건 진짜 한국인 중에서도 40대 짬반데 ㅋㅋㅋ
문재인 찍으면 더 갈라진다고 홍준표 찍어서 단합해야 한다고 했는데 진짜 문재인 되니까 젠더갈등 폭발하고 소득갈등도 더 심화된 듯
어깨때문에 휴학도 1년 하고 군대도 면제됐는데 그 정도면 진짜 큰 사고 나야되는거 아닌가.. 어깨 때문에 스파이크 제대로 못 하는 것도 눈물버튼이네 ㅠㅠ
야발 스키토 하드에서 뇌절 존나 온다니까 이쯤되면 내가 게임을 갖고노는 게 아니라 ㄹㅇ 게임이 나를 갖고 노는 기분
역시 우리형 짬바는있어 ㅋㅋ - dc official App
같이 좋았다 같이 내려가는 것보다 훨 낫다 ㅋㅋ 물론 다 좋으면 체력 아끼며 더 좋긴 하겠지만 ㅋ 암튼 그나마 백업 있는 레프트 자리는 구멍 안나게 잘 돌려막아보자 똥개도 잠시 숨고르고 다시 날아보고
문가 수봉이 공격력이 아깝지않냐 레프트뛰면 리시브때문 닭장왔다 할껀데 백퍼 전력약화임 다우니가 라이트극강으로 해주면 문제는없는데 문제는 서브도 오픈공격도 파워도 위력이 전혀없잖아
(동영상 두개는 안올라가네 ㅠㅠ) 이 날 이후로 운동할때마다 생각나면 이거 하는데 힘들더라 ㅋㅋㅋ 역시 각선미는 쉽게 얻을 수 있는게 아니었어 ㅉㅂㄱㅅㅁㅇㅈ
다 갠춘하네 피비드라마 특유의 대사톤이 있어서 ㅇㅇ
https://www.youtube.com/watch?v=Gs069dndIYk 아빠가 내 베이스 한번 처본다고 하고 이곡 악보있는 영상 보면서 한번에 다침ㄷㄷ 실수가 조금 있었는데 큰실수는 없었음
본업잘하고 멘탈 탄탄하고 건강한 탑5같은 새꾸들 찾기도 참 어려움 ㄹㅇ 웅앰아니고 지금 플 이런거 타앰도 불편함 기자가 그따구로 쓴거 뭐 어쩔거 다들 새꾸믿고 행덕해
영범 키발 정남 짬바로 생긴 잦여우짓으로 슬픈척했긔 종만이 아껴준 건 자코뿐이긔
와 마지막 10분은 계속 웃으면서 봤네 ㅋㅋㅋ 시트콤 작가 짬바가 여기서 나오는 구나
틀딱들이 몇십년 정치판을 겪은 사람들이라 진보가 정권 잡으면 귀신같이 경제 말아먹는건 잘 알아서 무조건 보수 보수 하는 듯 짬은 무시 못해
노메왓 빈진호 없이도 랩까지 다 하고요?ㅋㅋㅋㅋㅋ 제스쳐 하는데 개까리해 더 자세히 보고싶었는데 하필 전광판에 뮤비가 나와서 슬펐다고한다ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 자극하는게 누군데 뿡랑하면서 옛버릇 잠재우던년들 자꾸 자극하지마 그런다고 김석찌이이잉 이 씹스러운 민폐가 사라져?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
여름이자나 세차장 도착하면 보닛이 뜨거워 그래서 뚜껑 오픈 버킷에 물받아옴 바가지로 휠에 물뿌려가며 휠조짐x4 뚜껑 닫음 Apc 기다리는동안 다시 버킷에 믈받음 본세차 ㄱ ㄱ 시간 딱 마즘
별 힘 안들이고 받고 올리고 때리고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쟤 몇살인데 아직도 뛰냐? 10년도 더 전에 올림픽에서 봤던거 같은데
이지랄하는게 ㅈㄴ좆같네. 그럼 우측으로 치고들어가서 오른발크로스나 패스로 어시좀 만들던지 오른발의족 새끼야. 왼발각만 똥고집하면 우리동네 LB뛰는 58세 박성갑 아재도 너는 짬바로 처막어 - dc official App
영철이 두고 셋이서 얘기 할때 보니 이런 유형이니 이리 해야한다 바로 나오노ㅋㅋㅋ 4영철 두고 어쩔줄 모르던 4기 여출들과 비교 되는 인생짬바
오늘은 예상치 못한 흐름에 당해서 뇌동매매햇지만 담주는 다름 바로 상황파악 끝내고 멘탈회복함 ㅋㅋ 주린이들 너네 계좌 망가지는 내년에 보자 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
진짜 박제될때까지 어떻게 어그로를 끌 수 있을까 짱구굴려나온게 절벽에 텔포짓고 트롤 계속하는거밖에없음 그나마도 희박하고 유튜브각 안나올거같아 진짜 눈물 나 쫌 부러워 뽀찌 10키래플 엔터해야 풀릴거같음
웬지 모르게 눈빛이 살아있고 자신감도 많이 있어보이고 플레이에 여유와 연륜이 느껴진다고나 할까... 이번 시즌은 기복이 있는 경기도 안할거같은 기대감도 들고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초반만 잘하고 갈수록 무너지네 책읽냐 돌기하 짬바 어디 안가네 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
ㄷㄷ - dc official App
한 20~25권 분량 정도면 될 듯 작가도 짬바가 잇는데 무리해서 오래 끌지 말고 딱 하고 싶은 얘기만 햇으면 좋겟음 ㅇㅇ - dc official App
장인들도 이게 왜 안죽어하는 개똥챔 견적 어케 봤노 ㅋㅋ
아니 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음 들어보는데 줌냐들이 좆기인척 하면서 쓰는거 같음
소리 춤추면서 표정짓는거 역시 연예인이다 싶고 ㅈㄴ예쁨 재엽이 힘 안들어가게 추는거같은데 졸깔끔 특히 마지막에 소리랑 같이 추는 부분 개잘춰 ㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=py_baVtbJ2g 다른 6기생 잡담방송보면 그래도 이야깃거리 가지고 와서 대화 이끄는데 얘는 대화주제를 리스너한테 넘겨버리고 그거 다받아버리면서 능청스럽게 진행하네
줘야 할 곳은 아는데 느리고 낮아 길게 봐서 키울 세터가 아니라고 판단하는게 틀린게 아닌 듯 흥국은 박혜진은 키워볼만 한 자원으로 미는게 낫지
2학년 저 4명이 권유리 픽이었던거 아니냐? 미나미 보컬팀에 넣은것도 소시에서 트윙클 보컬 어떤식으로 살려야되는지 알아서 그런거 같은데
니들이 아무리 부르짖어도 ㅇㅇ 한동숙은 로아의 대통령임 ㅇㅇ 로석열이라고 ㅇㅇ 니들이 함부로 접으라 마라 할 짬바가 아니라 이말이야 ㅇㅇ 로아에 돈도 안 쓰고 쌀먹만 빨아먹는 ㅇㅇ 기초 수급자들이 ㅇㅇ
제시커한테 필구가 아줌마들 파업한다 했을 때 울엄마가 필구 도시락 못 챙겨가서 동백이 뿔나갖고 데려가겠네 하더라ㅋㅋㅋ 나는 그거 듣고 아 아이스브레이킹인가 했는데ㅋㅋㅋㅋㅋ
세레모니 존나 하다 판정 그대로 가니까 안통한다 안통해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞지?
날라차기 클라스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지욱이 날라가는거 어쩔거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보다보니 배경이 태권도장이당ㅋㅋㅋ
실책해서 무너져서 처맞았다 이지랄도 한두번이지 야구 짬바가 얼만데 그런 멘탈이라 털리는 게 당연하다니 신인이냐 ㅋㅋㅋ
걍 미친놈 연기 존나잘해 하 규진아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 규진이도 간지나는 악역씬 많이 주시긔
체감보다 잘 나온 거 같음ㄹㅇ 오늘 리시브는 전체적으로 어택라인은 넘어왔지만 너무 낮고 짧았던 게 문제였음 재욱인 이런 거 토스하기 더 힘들어하더라 From DC Wave
호철 감독 시절 이 두 명이 얼마나 팬들 스트레스 받게 했는지 잊지말자 준호는 당장 올시즌초에 부진하니 포기하고 이시우쓰자는 사람들 많았음
근데 내 발로도 못하겠는데 갤주는 한몸 이상인가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 첫dj 경험이라곤 믿기지 않았음 ㄷㄷ 목소리도 완전 최적화 되어 있고 텐션도 적당하고ㅠㅠ 이 날을 위해 그 많은 라방을 했나보다ㅠㅠ 고정 기원 ㅠㅠ - dc official App
짬바가 느껴짐 혜경궁하고 한판하면 옆집앞집뒷집아랫집에도 접시 날라가는 소리 다 들린다며
글 몇 줄로 음치 농락하고 가스라이팅하네 대형고닉의 위엄ㄷㄷ 역시 사람이 뭔가를 잃어야 뭘 얻네... 눈깔 하나 고드핸드한테 바치고 심안 얻은 듯... - dc official App
짬바있어보이노 - dc official App
그러지 않고서야 덕후맘 저렇게 잘 알리가 없다 우련수 박수박수박수쳐 센수박수박수쳐
https://www.youtube.com/watch?v=dmrIfz1TN00 https://www.youtube.com/watch?v=A7VstnPJBtw - dc official App
저렇게 뭔 일 터지고 몇분도 안돼서 바로 피드백주는 좆돌 처음 봄 그것도 사과문도 아닌 얼굴 까고ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 벙찌게 만드노
과일류 칵테일은 저 조미료 3개만있으면됨 칵테일 전부 조미료빨임 ㅇㅇ. 근데 조미료가 좀비싸 - 뀨잉뀨
뭔가 막 왕 닮았다! 이 느낌은 아니고 전체적으로(산수와 조근호의 느낌?ㅋ) 아니면 미안;;
씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
국내투수 투구패턴 알고 있는 타팀 포수 짬바 자원이 그리 좆으로 보이나? 미친 년들임 ㄹㅇ?
본방 실시간 까플 어땠는지는 싹 넣어두고 무대에 대한 부정적인 평가는 일절 못하게 하고 입막음 오지고 유난스런 ㅇㅇ픽으로 싹 세탁할거 같아서 소오름 몇 번 겪어보니 이런 예상 안할수가 없네
지금 11번가 테라굿즈 라이브 보는데 옷도파네 근데 진짜 잘팔아 개그맨인데 생각해보니까 동대문 판매왕이잖아 진짜 그경험 이렇게 빛을 발한다 뻘)비율은 왜이렇게 나왔냐
미노미노 정말 잘생겼고 그리고 랩도 잘하고 손 머리부터 발끝까지 완벽해 그게바로 perfect 그게바로 인생의 진리지 (드립임)
그 많던 손흥민 지수 열애글 하루만에 다 내려가버린 거 실화야? ㄷㄷ 블핑지츄랑 야갤 야통령과 야무총리 역시 지수단이 무섭긴 무섭구나 - dc official App
연옌들 대여섯명 앞에서 골반흔들고 지대로 퍼포하고 이런게 오히려 더 민망할수도 있잔슴 존나 머단 ㅇㅇ
머포에서 짬이느껴짐..... 홈 오래갈진 모르겠지만 암틓 사진 존나잘찍는듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다들 6시에 입갤해라 ㄹㅇ 용탄절 입금 진행 중입니다(2월 2일까지) 다양한 특전이 있으니 입금해! 입금해!!! 352-****-7479-73 농협 ㅎㅎㄱ
공성 31% 리시브 39% 그나마 살아났나고 느꼈는데도 이정도면 작년 시즌성적인 공성 52,리시브 48 찍으면 어느정도려나 ㅠㅠ 얼른 좀 살아나자
거기서 슈주 예능 다배워옴 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 2000년도인거 감안하고 봐 그시절 감수성으로
근데 거기 눈팅 몇년하면 너네가 출연자들 어떻게 까고 어떤식으로 까려는지 다보인다 선동 어떻게하는지 다 보인다고 ㅇㅇ
바보냐 진짜 내가 정치질하는 입장이면 아이피 바꾸고 말투 바꾸고 존나 정성들인다 티가 다 나버리노 - dc official App
지금 뭔가 넘 조아서 주체가 안됔ㅋㅋㅋㅋㄱ무대 잘해서 입덕했는데 오늘 모든거다 정점 찍은느낌 시간 가는줄 모르고 봄 춤 노래 외모 다 찢ㅇ었어 갤주들 4사랑해
꼰대같은 안좋은면으로든 성숙해진다는 좋은면으로든 88은 도대체 나이를 먹어도 먹어도 하는 행동이 15살 사춘기냐
왜? 대학생때?? 근데 걔 크게 아픈 적 없었지 않아? 난 되게 튼튼한 선수구나 생각했는 데 - dc official App
글에 나오는 여1초체들이 ㄹㅇ 트1위터 최소 5년 짬바에서 나오는 말투임
9시 30분까지 스토커정리하고 생방 30분전에 온갖욕들으며 뉴스라이브 도착한 후 원고 숙지하고 깔끔하게 생방마칠 예정ㅇㅇ - dc official App
처음에 넬보드 갔을때 모을 생각도 못하고 하나하나 념올리다가 6페이지인가 나오지않았냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쵬노한테 b퀵 쏴주고 성공한 후 여신님 뒷통수 누가 쓰담 쓰담했나 했는데 짬바였엉 ㅋㅋ 이팀은 후배놈들이 선배 놀려 먹거나 코치님 귀여워하는게 캐릭터가 되나요?!?
https://youtu.be/83_4QZS4Cq4 누가 쪽집개로 찍어준것도 아니고 원걸 메들리 뭔데 ㅋㅋ 보라빛밤 부르는거 보면 누가 추천해준건 절대 아닌거같고
아무리 생각해도 기붕이가 대기만성형 이런게 아니라 이미 예전에 지주달 수 있었는데 자격없다고 뻐팅긴거 같음 물호흡 허벌이라 몇년간 버티다가 더이상 지주할만한 사람 없어서 마지못해 된거 같음
찐소희처럼 윤본이 준희 도플갱어로 나온다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 난 생각도 못했다
https://youtu.be/rl9HKrduWZA https://youtu.be/KTdFszcZp-I https://youtu.be/soiw4Bh6lig 스폰지밥 빼고
그냥 남자랑 대화해본적이 없으니 짬밥이란 단어조차 잘 모르는거 짬에서 오는 바이브의 짬도 저 짬임 수십년전부터 군대에서 쓰던 말인데 뭔 ㅋㅋㅋㅋㅋ
세금만 뿌려댔으니 소신도 없고 시스템 돌아가는걸 알 턱이 있나
하하하하하 마니마니 만득점 - dc official App
오랜만에 장민지 입갤 퍄퍄퍄 존좋 점점 과해지는 춤사위ㅋㅋㅋㅋ 살랑살랑한듯 힘있는 갤주 춤선 최고야ㅠㅠㅠ
3라운드 삼성전 5세트 서브범실로 경기 내줬는데 오늘은 5세트에서 서브에이스로 경기 가져옴
바지와의 디스커넥도 웃음으로 승화시킴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 현대의 보물이신 배구도사 갓주형님 생일이래요! 생일 너무너무 축하하고 세선도 부상없이 잘 치르시길 바랍니다! (짤은 모두 갤줍..) - dc official App
지난 시즌에도 느꼈지만 올 시즌도 볼 때마다 감탄한다 붙은 볼이랑 네트 싸움 노련미 오져 진짜
그 풍파대로 산 사람과 그 풍파를 이겨낸 사람은 차원이 다르다. 20대 친구들은 전자 말에 귀기울여 낭만적 감성에 젖지말길. 결국 배울거 하나도 없다.
거기서 성주좌 명엠씨 나와버리네 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
주인공 말고 양산기 에이스가 짬바 보여주는 장면들이 좆간지나서 좋은데 글로 묘사하기가 힘든거같음 이런건 특히 콕핏은 보여줘도 얼굴은 등장 안하는 연출 - dc official App
침팬치 짬바로도 참지 못한 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저번 공식방송 잘되고나니까 바로 옵크리트 상대로 파이 더 늘리네 디바 스태츄 조립이나 자기 팀원들이랑 일대일빵 하고 그러니까 오늘 계속 3000에서 4000 유지중
https://youtu.be/qKjKUSZHrcA 역시 게임 짬바가 있네
출연작 드라마 소문난 칠공주(2006) 엄마가 여군 이태란 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋ 영화 아내가 결혼했다 (2008) 엄빠가 김주혁 손언진 ㄷㄷㄷㄷ 배우경력 든든하누 우리 다연이!!
당분간 요거 계속해둬야지ㅠㅠ 꾹누르면 계속 뽀뽀하는 짬밬ㅋㅋㅋㅋㅋ 아직도 우승한거 계속돌려보고있고 넘나 행복함..
https://www.youtube.com/watch?v=W_J0LSz_fu8 어제 자기전에 보는데 어우 잘맞추더라 역시 요거트트윗 7년짬바 어디안감
시즌 성적인데 똥개는 체감보다 항상 시즌 성적이 좋음 어쨋든 나오는 성적에 비하면 까이는게 큰듯
촐랑 촐랑 하는 그 몸짓ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
돈노왓투세이 보아기준 오른쪽 럽앤헤잇 보아기준 왼쪽 온리원 중앙 곡별로 돌아가면서 좌우중앙 한번씩 다 봐준거 이런 디테일함까지 챙기는거 넘 좋음ㅠㅠ
예전엔 화면 전환하다가 꺼뜨리고 세로로 켜서 껐다 켜고 그랬는데 이제 화면 전환 잘 하네 ㅋㅋ
팬들이 친목하거나 지인들이 관종짓하면 적당히 컷트칠줄도 알던데 ㅇㅊㅇ은 갑자기 유명해져서 그런가 주변에있는 지인들이 관종끼가 ㄷㄷ - dc official App
14-15 롭즈가 페이즈 밧줄 묶고 공중제비돈거 빼고서 평가하자면??
분위기 형성 장난아니네 크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이대로만 가자
얼굴이 빨개지며 사투리를 어색하게쓰고 갑자기 말을 버벅댄다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 문성민이 바로 알아채고 미션실패 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왠지 그럴거같앜ㅋㅋㅋ
어디 안가네 검색해봤더니 저기 연까갤이라고 기괴하게 몰아가는거 존나 웃긴닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 얘 진짜 성격장애 존나 심하고 정신적으로 뇌에 이상 존나 심할거 같음 약도안듣는 수준일듯
노래도 노래지만 안그럴거 같은 사람이 노래하며 진짜 빵긋빵긋 웃음 그게 어느 공연이든 다 그러함 그야말로 공연비 입금된 프로의 얼굴임ㅋㅋㅋㅋㅋ
이라크 놈들도 is한테 개털릴때만 해도 아프간 꼴 나는줄 알았는데 그래도 짬에서 나오는 바이브가 있어서 is 역관광치고 소멸시켜버린거 보면 엌ㅋㅋ
제도권 내에서 팀에 이득되는건 극한까지 땅길 수 있고 맘만먹으면 선수 살렸다 죽였다 할 수 있음 ㅋㅋㅋ 하태경 개입할만 했네
확실히 잘함 근데 나머지 애들이 상대적으로 못해서 중고애들이 더 잘해보이는게 있어 중고 뽑지말라고 하는데 중고 없으면 진짜 답없어보임
강아지 치약 손등에 짜는거ㅋㅋ 강쥐들 치약 반은 그냥 씹고 먹는거라 중간중간 칫솔에 치약 찍어서 해야하는데 저게 젤 편해 댕댕이 집사 입장으로 만난 기분이야 ㅋㅋ
다른 아는 목소린 없나 하고 쭉 보는데 의외였던건 스2 자가라도 그렇고 ㅋㅋㅋㅋ 엄청 많이 들었을 목소리 였구만... 템페스트도 참여하셨던데 혹시 횬타이와의 인연은 그때부터 인건가 설마
반응 좋아서 봤는데 절라 쎆쓰해.. 김동한 직캠 보고 고정픽 간다 하트도 좀 눌러 조라 ㅜ 스무살임 ㅜ http://tv.naver.com/v/1629020
원짹러가 번역한거 보니까 제가 왕이보보다 괜히 6년 더 산게 아니잖아요? 뭐 이렇게 말한거래 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ https://ㅁtwitter.com/zongzi___/status/1276717404505006080?s=19
연기 잘함ㅋㅋㅋ 제니 식고문, 설아 집단린치는 너무 불쌍했고 로나 한국 귀국한 건 이해는 되지만 너무 답답했음
조용호 선수 지금까지 1000타석 넘게 홈런없는데 그냥 스트전에 꽂아서 배트에 맞춰주는게 아웃카운트 올릴 확률이 더 높지 않나 이러네
집구석에서 살림만한 돌덕질 첨하는 줌마년들이나 내새끼만 믿는다며 소송 지지한거 ㅇㅇ 그니까 2,30앰들이 합의밀다 개빡쳐서 다 나가떨어진거고 열애설이 도화선이 된거긔
어벤져스 조도 한명이 못해서 욕먹고 항상 무대는 잘했긔 지금 풍성이가 못했다가 무대땐 잘하는 서사 만드는 중이긔
어그로도 관심이라고 좋아하는거 넘 졸귀ㅡㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 짬에서 나오는 바이브인가 - dc official App
트로트만 부르던 애들은 특유의 색깔에서 못 벗어나고 초딩들은 가창력 문제 드러나는데 확실히 연습생 거친 사람들 실력이 탄탄함 - dc official App
아무리 ㅈ미개한 브라질 폭도라도 나이가 30넘은 ㅆ틀딱퇴물이라도 짬바는 무시 못한다고 ㄹㅇㅋㅋ
행거 옷걸이 통일한 거랑 거는 방향 통일한 거 존아 깔ㅡ끔
완전체 활동 할 수 있는 크기가 아님 그건 자각해야지 ㄹㅇ 그거는 3대 정도 아니면 못함
거기다가 2년동안 아포하면서 리시브면제였는데 감 살리기도 힘들거같고... 근데 웅감 용병보는 눈도 못믿겠다 나는.. 제발 용병보는 눈 신치용 이정철 반만 닮아줘라
겁나 웃겼어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 목이 없어졌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 지여워 ㅋㅋㅋ 안내려가 병원가야할꺼 같은디?? ㅋㅋㅋㅋㅋ
매력발산 보여달래ㅋㅋㅋㅋㅋ 《문의O카》 특문제거 http://na♡ver.me/FBE85pBH 《서포트 관련 폼 모음》 https://m.dcinside.com/board/lovelyz/6425971
은빜ㅋㅋㅋㅋㅋ 강혜원갤러리 보은은 피에스타&개인직캠으로 부탁드립니다. ✨강혜원 직캠 목록✨
갈아 마시는 상상했어 신이 원망스러워 닥치고 신이나 원망해 ㅇㅇ 처절하게 죽어가 그래놓고 똑같은 본체들이 저런씬 찍음 개짜릿
경력직이 다르긴 다르네 다들 편해보여서 좋다 진행도 매끄럽고 ㅋㅋㅋ 다들 친해보임 인라 저장도 해준대 ㅋㅋㅋ
나 방청갔을때는 스탭들이 촬영장 입장전에 스포하지 말고 핸드폰 집어넣으라고 해서 쫄아가지고 4시간인가 5시간동안 진짜 방청만 하다 왔는데 저거 다 찍는구나
으이 시발롬아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나 육군병장에 공익까지 총 23개월 공노비 ㅋㅋㅋ - dc official App
잘할땐 항공전처럼 둘다잘하고 못할땐 오늘처럼 둘다못함 그래서 더 노답ㅜㅜ
소쌍한테 먹혔던 짬바 어디안갔구나 싶음 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전에 인별 구경하다 빵 터졌었음ㅋㅋ
새벽에 삼촌이 배구선수 기사로 아무말 대잔치해서 댓글로 개까이다 오전에 수정해서 올린거 보고 사람은 안변한다는 걸 다시 느꼈다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이승훈 요즘 왜 이렇게 웃기냨ㅋㅋㅋㅋ
최근에 분위기 넘어가고 좆됐다 싶은 타이밍에 꼭 하나씩 뭐 해서 분위기 반전시킴 매번 잘치는건 아닌데 중요할때 출루하는것도 그렇고 진짜 스찌가 없음 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ
클래스 입증하노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 커존 좆챔 이딴 새기들하고 차원이 달라 확실히 - dc official App
멤버들 실력 늘라고 일부러 패스 위주로 하네 그에 비해 강재준은 초보 여자들 상대로 본인 혼자 진심으로 쳐 하고 앉아있음. 그거도 패스따윈 없고 지혼자 쳐넣ㅋ 역시 방송짬바 무시못함. - dc official App
재욱이가 성태한테 싸인 줌ㅋㅋㅋ 성태 끄덕끄덕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어차피 하는일 똑같은데 월 300은 줄거아냐 연봉역전현상 나오려면 군무 짬바 10년치는 돼야 할텐데 그때 되면 카센터 고참돼서 월 4-500 받을듯ㅋㅋ 게다가 카센터는 도심지 근무에 위수지역도 없음 ㅋㅋㅋ
코치 짬바 되는 어느정도 되는 매물중에 1. 손규완 내부승격 2. 김병철 3. 문경은 이정도 인듯?
웅감이 때두한테 반했었나.. 포텐 터지면 지금보다 더 터질 선수인데 하긴 때두 그 피지컬에 파워에 점프에 모든 감독들이 탐내겠지ㅋ
인강 듣고 싶게 맥을 탁탁 잘 짚어주심 ㅋㅋㅋ 갤주 졸귀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸로 쟝은 힙과 귀여움을 모두 잡음(?) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 귀엽다 진짜
역겨운 어체쓰는 짬바가 장난아니긴한데
웅탁은 경연때부터 알고 있었지만 민옵보면 아무리 무명길었어도 그바닥에서 몇십년 괜히 버틴게 아닌것 같음 뽕 다 빠져도 현역들은 현타도 덜할것 같음 잡초같은 느낌
확실히 시즌별로 매력이 다 다른데 즌원은 초대의 포스 같은 게 있다ㅋㅋㅋㅋ도르신 짝다리 보고 기절함ㅋㅋㅋㅋ
올시즌은 무쟈게 못해서 답 없지만 리시브만 버텨주면 재우기 날라댕기는거 보니 그래도 똥개가 잘해주니 다행 서브 안털리는 경기는 다 셧아웃승 느낌
우리 때는 마우스 쓰면 선임한테 혼낫음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 발령 되면 에이스일듯~~
여행지 여행객들에게 우연히 찍힌 이지아가 너무 예쁘고 친절했다며 커뮤 게시글 올라온걸로 언플했는데 그 커뮤글 아이피 추적해보니까 키이스트 주소 나옴 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 아무렇지않은홍은지 - dc official App
4회까지 저거 왜 했노했는데 어제 서서히 스며드는 과정 ㅈㄴ연기잘한다싶다 마지막에 물에빠졌을때 표정연기 오져따리 앞으로 더 절절할거같음 작가 대사빨도 ㅈㄴ좋고
2메이저 위너의 짬에서 나오는 바이브ㄷㄷㄷ 여윾시 0따리무관새끼랑은 틀리네 메이저가 좆으로 보이노ㅋㅋㅋ 바로 챔교육 시전
적어도 리치게이랑 스툽즈는 T2이상이라도 가지 않았냐
각 잡고 달리던 버릇 어디 안가 처음 얼마는 계속 헤매고 어설프기 짝이 없었는데 금새 로동의 기계가 되어버렸다 존잼 ㄷㄷ
형서가 웃기는거 잘하더라 역시 짬바가 있어
빠커가 곧 롤의 역사잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
할말 다하고 ㅋㅋ 안해도 될 말도 선 지키면서 웃기게 하는 그룹 ㅋㅋㅋ 왠맘한 팀웍이 아니면 저렇게 인터뷰 재밌게 못할듯 ㅋㅋㅋ
형꺼는 형이 치워요~~토스ㅋㅋㅋㅋ 룸메끼리 애정넘치네
안드레아스는 나름 리시브 버티는거 보여줘서 저 세명 들번갈아 들어올때마다 집중공략 할듯 항공때 보니깐 김학민 쟤네 자리로만 투하하더만
기본기에 가사센스까지 더해지니 랩 자체가 재미있음. 쇼미8때는 기본기만 튼실했는데 이젠 색깔이 입혀지고 있네 10년이 걸려서야 ㄷㄷ - dc official App
팔 올릴 때 혼자 손끝에 엣찌 주는 거 봐 원래 저 옷 모델보다 육이 더 잘 어울리누
왜 저러냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 적응 안되게 ㅋㅋㅋㅋㅋ
확보해도 물자 개같이 잡아먹는 시가전 예약 아파치 존나 날라오고 집결한 미해군이 무제한 잠수함 작전만 해도 상륙한놈 전부 그냥 빤스런도 불가능한 포로행 괜히 짬바 많은 미해병대가 경량화 한다는게 아님 ㄹㅇ
얕게 착수 깊게 착수 손크기 글러브크기 같은 허구한날 올라오는 시덥잖은 떡밥에는 눈길조차 가지않음 ㅋㅋ
큰 문제는 아닌데 센터는 진짜 크다 블락 못 잡아도 가운데에서 견제를 해야 하는데 코재 후위로 가면 노답
잠깐 보일때보니 아픈거 같던데 주노가 똥싸는데도 교체도 안한거보니까 은근 걱정되네 날개도 없는데 많이 아픈건 아니겠지??
한국의 엑스재팬 (FT아일랜드=엑스반도) 한국의 린킨파크 (씨엔블루=등킨파크) - dc official App
약핑노래에 라틴한거 보시긔 노죄띠니가 좋아요 눌렀길래 봤는데 ㅆㅅㅌㅊ https://www.instagram.com/p/CHKFs34prjG/?utm_source=ig_web_copy_link
코시가서 어버버버거리는 1위팀보단 코시 많이가본 돡이 디테일한 부분에서 확실히 차이가 나노.... 그게 경험차이겠지만
일본어 쪼금 할줄 아는것도 있고 어차피 무슨키가 뭐고 이벤트 대충어떻게 하는지 아니까 적응하는데 불편이 1도 없는듯 그놈의 터미널버튼만 빼놓고 ㅋㅋㅋ
구단 마케팅담당자님(?) 맞나 주형이 그림그리는거 좋아하는듯ㅋㅋㅋ 저번에 싸인볼에 승원이 그린것도 웃겼어ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
왜케 정신없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재우기 옆에 머리 밀었네 스님만 되지 말아줘
솜충전 충치치료 호두잡기 귀꼬매기 이런거 웅 얼굴라인 뜯는거나 귀 좌우대칭 맞추는 어려운거 말고 간단한건 집에서 한번 도전해보시긔윤 괜히 돈들여서 병원 보낼 필요 없오✊✊✊
해선 1년 1개월 짬바로 봤을땐 종가는 고가더라도 지금은 숏이 맞는데.. 두렵다
잘 참아줘서 다행임 막 서폿팀 닥달하고 쪼고 그런 눈새들도 많은데 여긴 그런거 없어서 좋았음
반성합니다 - dc official App
뮤지컬이나 발레 같은 공연 좀 다녀보신 짬바임.
이것저것 잡기술도 많이 알고있고 주휴통수 칠때도 결국엔 자기가 지는거 아니까 걍 깔끔하게 얼굴보고 금액 확인하고 주더라 - dc official App
저건 한두번 해본 솜씨가 아녀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 십년인데 그게 십년전이고 십년이면 강산도 변한다는데 문수는 그대로네 참 ㅋㅋㅋ
자기들이 어떤 무대에 오르고 그 자리가 어떤 자리인지를 정확하게 파악한다는 거잖아 존멋탱 진쨔ㅜㅜ 계프로시다 우리 갤주들 존리 뻐렁침
근데 맞아들어가네 ㄷㄷ 짬바 무시 못한다 ㄹㅇ
https://youtu.be/rh-klAu9SG8 1시간내내 아빠미소지으면서봤네 둘다 귀엽기도한데 존나웃김 역시 짬바가 장난아님
https://www.youtube.com/watch?v=2frH8ki-a7M https://www.youtube.com/watch?v=WEuhhudzifw https://www.youtube.com/watch?v=e7B3dd8glNI - dc official App
미친ㅋㅋㅋㅋ지구과학도 아니고 천문학이래ㅋㅋ 망구들 급식때 물상 배우고 천문학 배움
대놓고 한남물소가 즈그주인님 빨대 꼽아줄려고 대회 이사단을 내놨는데 저번처럼 걍 조별딱하고 휴방격주스킬로 칼손절 쳐내야함 ㄹㅇ 푸우우우우욱 쉬고와라 제발
요즘 떡툰보면서 보다보니까 다 거기서 거기같고 꼴리지도 않고 그랬는데 연한초 보고 진짜 개꼴렸다. 짬이 확실히 있는거 같다
근데 역시 아재라 쿨하지 못해서인지 이 병맛 플로우를 계속 이어감 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 쪽팔린가?
민재 커피 놓고 가는 거 공감성 수치 왔음ㅋㅋㅋ 그래도 3년 사귄 게 괜한 건 아닌듯 케미오짐
진짜 참을수없이구림 디자인뭐야 폰트뭐야 색깔뭐야??? 시발 뭐야이거 울림 뭐야???
울팀 와서 본인 스타일 맞는 배구해서 승승장구하는듯 더 승승장구하잗 재휘야 너도 좀 크자
뛰워야지 고생많이 하고 있는데 보답은 받아야지 팬과 대중들한테 갱은 계속 좀 푸시하고 슈스만들어야 하고 소금이는 아직 나뮤기간 몇년 남았다 기회가 몇번올거야 확실히 잡아야겠지
밑에서 강소휘, 전세얀, 유서연 등등 젊은 선수들 올라오고있는데 나름 짬밥있는 섹최 가치있음
한떄 맴퀴도 해봤던 잡덕으로 촤 공백이 꽤 심할거라고 봤는데 가창력보다 무대 화려함이 주목받는 경연이라 그런지 잘한다 ㅋㅋㅋ
눈에 눈물은 찼는데 흐르진않고 모른척하면서 내딸안쓰럽고 서럽고 딸앞에서 강한척은 해야겠고 억장은 무너지고 ㅜㅜㅡㅜㅜㅜㅜ
방출하는 순간부터 타조로 방출된 애미들이 뚜까패고 머들들도 화냄 비호감 낙인 찍히고 파트배분은 또 어떻고 욕심많다할걸? 이번엔 네버조 사이에서도 분열일걸?
보여줘 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
삿대질할때 그 앞에서 ㅈㄹㅈㄹ하지 글남겨서 악플받게하고.. 너 한 번 죽어봐라 .... 복수 제대로 했네.... ㅈㄴ 찌질한 복수 - dc official App
ㄹㄹ대조녜 살까말까 갈등 1번이라도 한 갤럼들 꼭 사 텅장인데 지르고 후회없음 최근 구매템 중 1끡 등극 못알아들은 갤럼을 위해 설명충 검정후디 둘째가 입은옷
43.8 아래로 한번 쫙 빼고 바로 꼬리달면서 불반등으로 찐반 나올 수 있음 그 전까진 개미 다털고 횡보하면서 지루하게 흘러갈듯
강강약약은 사복녀한테 어울리는 말인듯 진짜 도움 필요한 사람들한테 복지 제공 잘 해줄거같고 난동피우는 진상들 제압도 잘할듯
솔까 적정선서 챙겨주고 그 이상으로는 안잡는다해도 다른팀서 탐안냄 내년처럼 등급제면 또 모르겠다만 고생했고 우승도했으니 잘 챙겨주고싶어도 팀샐캡때문에 것도 쉽지않고
그거감안하더라도 나머지 포수년들은 포수조무사 수준이라 즙태주전박은거고 작년에 나쁘지 않은 성적찍었음 오히려 개즙태가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
https://vod.afreecatv.com/PLAYER/STATION/80258062 2:26:16 이런거 보면 그냥 확정적으로 '옥계온다' 이런식으로 말하는데?
꾸서유기 보는데 혼자 안무 안틀림 ㅋㅋㅋㅋㅋ 안그래도 갤주들이 꾸루가 제일 정확하다 했잖아
그냥 즉석에서 컨설팅을 해버리노 ㅋㅋㅋㅋ
일단 노래 나오면 바로 몸부터 움직임. 근데 용국이형 많이 신났네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ttk가 길다보니 시시각각 변하는 정보를 교환하는것과 안하는것의 차이가 너무 크다 친구랑 같이하다가 솔큐 돌리니까 그냥 답답하네
밑에 정핸 양주닐 바이럴 전형 글 보면 너무 알바티나고 줌내나게 글을 씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 덕질 존나 해본애들..여초커뮤나 트위터에서 주접싸는애들 좀 쓰지ㅋㅋㅋㅋ
떡밥에 휘둘리질 말길..광인이 오는건 기정사실 같고, 민규 온데도 체질 변화하고 재밋는 배구 하면 됬음. .타팀어그로에 반응 맙시다..
해외팬 영어인사에 숟가락 마이크에 진행까지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 편안- 하다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 사진 분위기 좋아서 올림 자야겟다 갤러들아 잘자
아 그냥 오고싶은 마음이 없던거구나 발빼려는구나 딱 알지 은숙이는 남주 섭남둘 줄줄안오는거 > 시청률 급 충격일걸
국회의원 선거 6번 (낙선 1번 당선 5번) 대통령 선거 1번 (낙선 1번) 지방선거 3번 (당선 아마 3번) 당대표 경선 2번 대통령 경선 (탈락) 2번 서울시장 경선 (탈락) 1번 짬바 하나는 좆되긴하노 ㅋㅋ
젊으면 더욱 시청률 낮은 김혜수 대상 줄때 주원이 짬빠가 약해서 그랬던거같고 이젠 짬빠있으니 주겠지 배우 커리어 경력 보는듯
작년에 챔전 끝나고 울던거 맴찢 이었는데ㅠㅠㅠㅠ 오늘은 기뻐서 우는거 보고싶다ㅋㅋㅋ - dc official App
그래도 나름 레슬링 짬바 있는놈인데 10위 안에는 들지않노?
기대된다 성공 시킬 것 같아서ㅋㅋㅋㅋ From DC Wave
파맆 2년차 다되가는데 스쾃 데드 220찍을동안 벤치는 슴찍 110 1개 ㅇㅈㄹ ㅋㅋ 나이 지긋한 아재들이 나보다 벤치 더 잘침 - dc official App
중간중간 짜뇬 웃긴 멘트 캐평 아슬아슬하면 장조가 포장잘해주고 오디오 빈거 니에리가 보컬로 다채움
고세구처럼 마냥 천방지축캐릭이아니라 딱 방송짬바먹은 포스보여주는애들. 아이돌이라고 마냥 딱딱하게 굴지않고 인방드립섞어주는애들 저런애들이 진국임 르르땅좋아하면 개추
저 나이 처먹도록 저 수준이먼 나날이 못 할 일만 남았는데 이거보다 더 못 하면 버려야지
문가 수봉이는 렙트 짬깐뛸수있어도 리시브터져서 주전으로못뜀 수비형 렙트용병교체해서 수봉이문가 라이트돌려야됨
유도는 언재 배웠너ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
코인 각성기 코인 각성기 이지랄로 깨는게 레이드가맞나?? 다음레이드는 아무리 빨라도안톤이니까 천계스토리종결내고 파워스테이션 진입해야 나올텐데 그때까지 이걸 돌라고? 시발 얘네 개발짬바 다 어디로쳐먹었냐
선입견충들이 한혜진 ㅈㄴ 까내리는데 솔까 재미포인트 한혜진이 다 만들었는데 왜들 그러는지 모르겠음
ㅇㅇ 찰스는 정치짬바^^ 벌레새끼들아 작작좀해라 개어이없음 - dc official App
도저히 쓸모가 없다고 쓸모가!!!! 저 새끼 하는게 대체 뭐냐 아오 진짜
유리 무스탕 입은거 그냥 입은거 아닐 수도 있다ㄹㅇㅋㅋㅋ 어제 오늘 불타는 행회 그냥 재가 될때까지 태우기로 했다
일부러 바이브 최~고 히트곡인 미워도 다시한번 랩파트의 플로우 그대로 따와 조롱한건데 왜 고소 안할까? 그 써클렌즈 코~~홀미백 아저씨 - dc official App
민정음쌤 입냄새 사건 의뢰 보자마자 분위기 잡으면서 콩트하는게 진짜 대단하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 좋아 진짜
52시간제 폐지 최저임금제 폐지 의료민영화 이거는 민주당이 목숨걸고 막아도 지지율도 좀 받쳐줄거 같고 - dc official App
형들이랑 총만쏘고 살고 옵치 유튜브만하고살았지 여자랑 엮였을때 핑맨처럼하면되는데 핑맨은 오히려 역으로 여스들 잘 써먹더라
효진초이랑 엠마 원밀 영상들 보면 이채연은 걍 같이 팀 해줘서 감사하다고 절 올려야 됨
투표에 목숨거는게 우리랑 차원이 다른 남돌팬 센빠이들이 눈 시퍼렇게 있으신데 한번에 한표도 아니고 그분들이 누구찍느냐도 매우 중요함
밑에 광고공식 사진 써도되는지 배너 화질 깨지지 않는지 척척답해주는거 든든하다 난 알못이라 늘 고생이 많고 고마워
돈을 딱히 많이쓰는것같지도 않은데 존나 성장속도도 빠르고 재화도 잘범
스캐 중간에 비에치였나로 기사떴는데 싸더로 최종결정한 기사 봤던 기억 차기작도 알아서 감독픽으로 턱턱 따고 관리는 뭐 잘해주겠지
그냥 뇌절하는 새끼들 아가리여물게 해버리네 행보 보니까 ㄹㅇ 맘먹고 시애미짓하는 '충'들 박멸하고 가려는 느낌 든다
경험이 레전드지 ㅋㅋㅋㅋ - Yoo Seong Min(born 1958), The 20th President of Korea Republic.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저렇게 나이많은 어른한테 사근사근대하는거 어려울수도있는데 그저꿀랑둥
확장성을 위해서 악세사리 안달았다 바리에이션을 넓히기 좋은 기본 세팅이다 ㅋㅋㅋㅋ 심플 이스 베스트
페이스가 좀 떨어진건가? 140 간신히나오네 어쨌든 우리팀 마무리감이긴한데 짬바로도 잘막네
근데 이젠 '어떤 변화'로 인해서 중계를 도와준다 아직도 모르겠냐 인방갤은 단순하게 인붕이들로 움직이는게 아니야
5분의 1초 없어진 거 바로 알아볼 때 ㅋㅋㅋ 난 ?????? 이랬는데
쫄지 않고 잘 가네.. 원래저랬나 무빙에서 자신감이 느겨짐 저게 데바데 짬바인가?
욕먹을때마다 마음 아팠는데 오늘 중요한 경기에서 잘해줘서 너무 좋다ㅜㅜ앞으로도 자신감 있게 잘했으면
최근 터득한건데 먹갈충 풀방일때 점포 문잠구고 워크인채우다가 1시간뒤 문열면 오줌마려운데 화장실 문 못열어서 집가더라고 ㅎㄹ
우리가 쓰는 28미리 스트릿 작가가 쓰는 28미리 물론 우리나라에서 이러면 칼 맞습니다.
철형 주려고 사인 영상도 찍었다 .. 노홍철 빙의해서 대화 한 썰도 풀어주고 이정도면 최선 다해줬지 뭐 ㄹㅇ ㅋㅋ - dc official App
플로터같이 공의 회전은 거의 없어서 공기의 저항은 많이 받지만 서브의 스피드는 스파이크서브처럼 빨라서 그런거야?
선수들 비쳐줄때 안보이던데 인스타 사진에도 선수들 사이에는 없는거 같고 스탭 테이블에 앉은건가?
갓지선 셋리 외우는거보고 기밤이 나도 어려운데 누나 머단하다하니까 어우 4개국어 하시는 분이~!~~!!!!~!~!! 하는거 ㅅㅂ 진짜 바순아니면 나오기힘든 리액션
올라오는거 부터 보고 만화책 정발하면서 구입해서 좀 많이 돌려보고 있는데 전작은 뭐 이름난것도 없어보이는데 이책은 연출이나 구도 짬바가 웰케 좋냐 웹연재나 E북보다 만화책으로 보는데에 최적화되게 만들었네
페이커 1경기보고 오늘 좆됐다 싶었는데 앞발키리 박는거보고 확실히 올드비들 깡다구는 남다르다는걸 느꼈다
https://youtu.be/ReyQkGNjO6k HID가 아무리 잘해도 UDT 짬바 때문에 스킬/속력 차이가 엄청 벌어질듯.... - dc official App
아 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계속 생각나네 발디긐ㅋㅋㅋㅋ
도메에서도 10년이상 코트 메인으로 만들던 곳들은 원단셀렉이나 패턴부터 최소 평타이상은 치더라 근데 거기에 공홈판매가 메인이다? 이러면 걍 가성비까지 야무짐 ㅇㅇ
형땜에 내토스가 이래요ㅋㅋㅋ 뭐 이런건가
그리고 존니 감동적이기 준국가수 언냐가 의사도 불러주고 옌자도 돌아오고 보기좋노ㅜㅜ - dc official App
발성같은게 짬이 있다보니 다른겜 해설해도 신인 해설들같은 느낌은 전혀 안나네 - dc official App
갤주 제대로 추니깐 타멤들이 이걸알아?? 알아??? 하고 놀라는거 존웃ㅋㅋㅋㅋㅋ
https://youtu.be/OSpVo9Y65qs 어제 한거 유튭올라와있어서 다시보는데 쉴새없이 리액션해주는데 그렇다고 말이 서로 겹치지는 않음 경력직의 위엄 ㅋㅋㅋ
뭐하나할때마다 이 몸 나가신다 씹덕사할 준비나해라ㅋㅋ느낌으로 새침하게 하는데 20년 내공까지 더해져 장난아니던데
솔직히 별 기대는 안하는데 그래도 나름 음원 잘 뽑던 사람인데 뭐 하나 히트 칠려나 궁금하긴 하네
노경이 바꾸는 실익이 있냐??? 경조점수 59점
'짬바' '가성비' - 코모 홍보대사
정통한씨는 ㄹㅇ 딱 봐도 " 어 이새끼 찐인데? " 싶은 느낌이 빡 하고 왔는데 짭통한 씨는 그냥 " 이새끼 관종이네 " 싶은..
일단 내일 서버 오픈시간 늦어져서 1시에 오픈함 근데 오픈하자마자 15분뒤 버그발생 > 추가 임시점검 2시~3시까지함. 2시에 오면 딱맞음 ㅅㄱ
성악도 하셧다햇는데 가끔 가창시험 시범 하시는데 걍 가볍게 부르는데 ㄹㅇ 전공자의 짬바 느껴짐
평소 방송보면 읔군 유교방송이던데 이선생 저 드립듣고도 웃고넘기눈거 보면 술자리 부장님 개지랄 듣는 여사원 생각나네 ㅋㅋㅋㅋ
가라오케에서 두시간동안 갤주노래만 불러도 다 못부름 ㅇㅇ 방금 두시간 갤주로 꽉 채웠다
짬지안에서 바이브레이터 발견이라는 뜻
아프리카 발칸 중동에 걸쳐서 퍼뜨린 고려 혐성이 더 지독할텐데
ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
ㄷㄷㄷㄷㄷ - dc official App
첫째날은 여름에 밖에 내놓은 빨간색 음식물쓰레기통 냄새나는데 둘째날은 그냥 맡을만 함
3페는 진짜 매니악한 새끼들을 위해 내놓겟단 소리임 이 새끼들 피던 운영하던 짬바로 매니층(돈줄) 챙기면서 일반 유저들까지 두마리 토끼 잡는거자나 ㅋㅋ
태양처럼 안될 것 같다니까 누가 생각해도 더 안될 것 같은 갓유등판시켜서 상대적 갓양 가능성 100퍼 만들어버림 존나웃겨
마계인천삐딱큰머리짬바아쎄이기강주입쩨트킥
‘실력’으로 100점 맞을 수 있는 노래가 드디어 나왔네 부르던대로 부르면 기계가 100점 줄듯.
확실히 친족이랑 해야 뭔가 아다리 맞더라 나는 몇십년을 같이 산 짬바 인가 이게 -행복한 우모친으로 오세요 - dc official App
오대오네.. 그래서 그런가.. 오늘따라.. 더..못.. 웁웁 From DC Wave
그니까 방탈출 이런거 해야함ㅇㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두뇌싸움 ㅅㅊ
그러나 국프가 붙어서 잘 모르겠만 그래도 호피임 호피만 활동을 방패할 아무런 요소가 없음
그남들 갤 못잃는다고 광광대는거 보고 옛정에 충고하나함ㅋ 인정할건 인정하고 조용히 살거나 페미 공부해 정치계나 언론이나 니들편은 없음
똑같은 5선 의원인데도 눈치가 차원이 다름ㅋㅋ 조경태가 보수당에서 시작만했어도 지금 홍 롤엔 조경태임ㄹㅇ
https://www.instagram.com/run_mundoli/
OGN에서 나캐리할때 씨발 그 테러 해보겠다고 뭐 잔나보1짓물 이딴 닉네임 짓고 겜해서 방통위한테 경고받고 존나 다이내믹했지
념글에서 사용하는 거 보니까 기분 이상해서 ㄹㄹ 이전끄듀 쌍코zun들 희롱할때 쓰지 않음?
한국 강조하면 지랄 염병 떠는 병신들 있을까봐 해외라고 정정해서 이야기하는거 보면 고챤 병신력 깨달았노
의리야 국대가서 차우찬한테 컨디션 안좋을때 던지는법이랑 양의지한테 볼배합 배워와 ㅜㅜㅜ 이팀에서는 아무것도 배우지말고 ㅜㅜ
막판에 문주장한테 올려주던 백토스도 잘했고 역전 블로킹까지ㅋㅋ 초반 공격 하드캐리도 해줌 From DC Wave
그냥 어리니까 넘어가는거지 가을이 그렇게 안봤는데 가을이도 순딩 순딩 하구나
눈에 띄는 성장이 보이던데 거기에 우승까지 했으니 자신감과 멘탈은 엄청 단단해 졌을텐데 배구판 휘젓고 다닐듯
화음 넣는게 예사롭지 않음ㅋㅋㅋ 거 일수 하던 사람들이 노래 너무 잘 하는거 아니요ㅋㅋㅋㅋ
올려서 일부러 싸움 붙이고 조회수 뽑아먹잖아 처음부터 완전 한쪽 편향적으로만 올렸으면 진작에 반대 진형은 다 디시 떠나고 정치글에 싸움이랑 관심도 덜 생겼을 거 아니야 역시 짬바가 있긴 한 듯 ㄹㅇ,,,,
어리고 성장하는 애들 보는맛이 끄듀 묘미인데 이미 다 아는 애들 같오 - dc official App
존나잘읽음ㅋㅋㅋㅋ 통통튀면서 딕션 정확쓰
검사짬바 근데이시원이누군데..온국민이다안다그러누 나국민아니였너
리시브 확실히 안정됨..비록 셔틀 수준으로 리시브만 했지만.. 1,2셋 안쓴게 참 의문이긴하지만 다행이다 그래도
이어폰끼고 들으니까 ㄹㅇ 딴 방송하고 다르게 고막이 즐겁네 마이크 세팅도 공중파 라디오 방송 급이네
볼수록 사람 좋아보이고 사회성 ㅆㅅㅌㅊ 근데 이런 프로그램엔 잘 안맞음ㅜㅜ 암튼 난 재엽이 제일 좋음
산악회 애들 헬이랑 시련 제대로 한애가 노돌리.다주밖에 없어서 딜 모는걸 못하던데 - dc official App
얼굴도 한 서른 중반쯤 먹은것같이 생기긴 했는데 무대에 2명밖에 없으니까 텅빌것 같은데도 이새끼가 말타고 나오는 바람에 존나 꽉찼음
이거 작년 챔전 사진이지 ㅠㅠㅠ 짠하다 이겨서 정말 좋다ㅠㅠㅠㅜㅠㅜ - dc official App
사활 걸린 사불 연출 하나 갖고 해결 안되니까 김희원급 비팀으로 바로 투입하는거 보고 감탄 원포인트 해결책이 되고 끝남
ㅋㅋ 10만 돼 가는거 눈치채고 끌줄도 알고 ㅋㅋ 다라이 대가리도 처박을줄 아네 ㅋㅋ
투우가 그립지 않다면 거짓말이겠지만 바순들 다들 유료튭 짬이 있어선지 각개로도 잘해주고 있음 - dc official App
17-18이던데 원래 15-16이어야 맞는 거 아니야? 규정이 달랐던 거야? - dc official App
제발바꿔주라ㅅㅂㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 200일나 더 해야되네 시불
턴하는 거 딱 제자리에서 하는 것 좀 봐 애샛기 춤 머박 잘 춰
모르지 않을거 같은데 이상함 그게 자충수 될수도 잇는거고 부담스러운 사람 분명 잇는데 노골적이다시피 드러내서 다른 내막이잇나 궁금하기까지 해씀 총리 파란색수트에 중국몽 반일 타임지 줄줄줄
실력파를 떠나서 말투가 좀 띠겁긴하다 그래도 나름 아이돌 짬바 있는애들인데 더 유명한 사람밑에서 배운애들일텐데 ㅇㅇ
근데 지금 주간아이돌 제작진은 기계적으로 만드는 느낌이라 매회 매회가 공장에서 찍어내는 느낌이다
그럴줄 알았다는 존나 쿨함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
좆같은짓하면 음방 선착이든 멜림이든 현장 가잇으면 불의못참고 존나 따지고 그랳는데 지금은 오프 좆목무리 많아서 번호 사고 파는거 봐도 걍 닥치게됨
웹소 짬찬 놈들한테 패러디 명작 있나요? 물으면 ㅈㅇㄹ꺼 줄줄 읊는다 지금은 ㅈㅈㅈ이지만..
대학때까지 레슬링했다는데 짬바조지노..
그냥 상대편 프로듀서랑 자기팀 프로듀서들 다바름
갤주말 끝나기도전에 일어나서 나가노 ㅋㅋㅋ
존나 듣고 배우니까 사회 나가서 후다인 척 인생 다양한 경험 많은 진취적 삶을 살아온 척 개꿀이자너
당연히 퀄 차이가 있겠지 그럼 그게 같겠냐 지금은 비교 무의미다 아쉬운건 있겠지만 다 똑같을 순 없잖아
트수새끼들 심리 존나 꿰고 잇네 트수학 박사학위 씹가능
노재욱이 멘탈은 정말 강하다니까 ㅎㅎㅎ 절대로 감정의 기복이나 흔들림이 없어 특히 레프트에서 받쳐주니까 걍 지난시즌처럼 발라버리넹 ㅎㅎ
이거도 그렇고 선!호민 하는거도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
트롯판에서 별 타격 없겠지만 미트로 이름 알려진 애들은 계속 노출해서 인지도 올려야함 그래야 트롯판에서 살아남음
심창민이 퓨마갤 언급될 짬바는 아니지만 얘 걍 재작년부터 퇴물 인증된 애 아닙니까? 박동수 즉전이라고 뽑길래 이르게 쓸 줄 알았는데 아니네요
빗갤 코인판 이런새끼들 죄다 탑승하니까 제자리빔 존나쏴서 못사게 세뇌시킨담에 존나쏴버리노..
http://m.tv.naver.com/v/1690923# 이런거 조타ㅜㅜ박하하하씨 은근 잘 받아쳐 ㅋㅋ 이제는 프로인터뷰어 박선배
이재명은 하라는 질문에 대답은 안하고 미꾸라지처럼 빠져나갈 생각만 하더라
토크진행 결이달라 요즘 자낳대 철권 합방같은 겜창합방만 봐서그런가 겜창들이랑은 ㅍ확실히 다르네 - dc official App
이병 아쎄이들 멋모르고 초반 스퍼트 조지다가 설렁 설렁 뛰는 병장한테 잡히는 - dc official App
아마 갤러리 어디에서 "먹튀용병 개좆검은 돌아오지 말라 미국에서 살아라" 이렇게 플랜카드 붙일듯 - dc official App
https://youtu.be/lhTb24G0o1Y 21살 24살 27살의 여유로움과 받아치는 스킬의 차이ㅋㅋㅋ
전주 그랑프리 4강에서 갬블러랑 했던 배틀 보고왔는데 역시 리버스는 짬바가 있어서 그런거 간지가 넘치네
언플 거부감을 떠나서 나 포함 긷줌들은 1회 보고 딱 각 세웠잖아 필망 드라마 바로 걸렀지
포수자체가 짬바가 쌓여야 잘하기 시작하는 포지션인데 2년차에 바로 주전포수 하라고 1군에 박아놓으니깐 망할수밖에 없지 고졸포수가 1~2년차부터 바로 주전먹고 잘한케이스가 요즘 있긴한가
2633 손절 + 연애경험당 공개 육수 손절 + 듀라한 선언 이랬는데 이것저것 게임 가져와도 천따리 찍는거 보고 느낌
리시브는 말해뭐해 잘하고 있고 공격도 점점 올라오고 오늘은 너무 잘함ㅋㅋㅋ
저 커플 놀릴 때 나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
설마 감없이 fa 안걸겠냐? 토마토를 너무 ㅈ으로 보는거 아니노?
배우고 연출이고 다 필요없고 역시 드라마는 작가놀음이다 청률은 어찌될지 몰라도 확실히 쌈마 대본 퀄이 훨 나음
멋져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
앉았다 일어났다 하면서 앞으로 가는거 나만의 견제 및 접근 수비 방식이라 기분 나빠다면 사과드림 막판 D키가 안나갔음 고의아님
템너프 절대없으니 안심하고 잭스 꿀빨하다 이렐 카밀로 선회ㄱ
시발 이거는 짬바가 만들어낸 승리다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
특히 역전 블로킹 나올 때 서브 김학민 한테 정확하게 가서 리시브 흔들었다
시즌1에서 천하 나쁜 여자로 나왔는데 딸 하나 때문에 주단탱한테 당하고만 있는거 인정 못한다
나는 힘들어서 반쯤 뒤졌는데 같이 하는 형님들은 돈받고 술빨러 갈 생각하심
으로 시즌 시작하겠다 이시우 허수봉은 기회가 왔는데 남은 기간에 얼마나 성장할지가 관건이고
6개월 하고 9년짬바 한테 이정도로 상대하는거면 재능있는건 확실하다 아니면 그 반대던가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
욕심내면 인재 몇 명이랑 작은 기획사 하나도 가능할 것 같은데 - dc official App
샤이니,shinee,SHINee 등등 선점 초반에 돈써야 후반에 돈지랄 안한다는 슬록언 - dc official App
청정수 옌붕이 슬슬 고여가는것 같아요..ㅠㅠ ❤예나의 생일을 함께 축하해주셔서 감사합니다❤ 항상 보은하는 옌갤되겠습니다♡
다른 홈들 다 어버버버 할때 기어코 찍어낸거 존나 웃기고 재밌어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배구 리시버라 부르기 뭐할 정도더라. 최감이 이대로 쭉 갈런지는 몰라도 아마 퐈때 지르지 싶어
넬이랑 조명팀 짬바어디안가넼ㅋㅋㅋㅋ조명 포인트 다아심ㅋㅋㅋ 조명준비안되었다고해서 별생각없었는데 즉석에서 기깔나게 해서 즉석인줄도 까먹음 미쳣다
을 보는 3년차 유승철.gif 을 보는 8년차 93듀오.gif
왜정줄놨냐고ㅠㅠㅠㅠㅠ 아오 속에서 천불난다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
밴드소개할때 한분씩 연주 조금 해주시는데 그 악기 하나만 있는데도 그거 반주로 노래부름 ㅅㅂ
근데 못해도 그렇지 너무 화끈하게 못해버리니 죄다 벙쩌서 욕도 잊어버림ㅋㅋㅋ 이게 베테랑의 짬바인가? 어중간하게 못해서 하루종일 욕먹을바에 화끈하게 못해서 욕도 안나오게 하자 전략
승민이한테도 큰 도움 됐을듯 대학교수가 어떻게 평가하는지는 같은 일 해본 사람이 알지
객원심위인데도 이질감없이 잘섞이고 유희열 빈자리가 안느껴짐 심사평도 작사가 송선미보다 훨씬낫고
어휴 아무리 뒤에 안전장치했다고 해도 무서울 거 같은데ㅋㅋ 떨어지고나니까 다시 십덕탱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 일상 셀프캠 찍는거같아 다큐하면 이런거 매주 보는거 실화냐 생각만해도 광대 올라가네 ㅋㅋㅋ
뭔 씨발 니가 스갤보고 멘탈터진걸 우리보고 지랄이야 미친새끼가
배갤에서 황경민 존나 까댔는데 걍 박고 쓰니까 황경민 개열일중
ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
긷줌들 이런거 잘알잖아 배우 어느 선에서 들어갈지 예상 어때 - dc official App
2009년에는 희귀차 미쓰비시 파제로 마지막세대 모델도 리뷰한기사있더라 파리다카르렐리 최다 우승 suv 차종
과속하지 말고 넌 고속도로 갔다 오면 꼭 한 장씩 뭐 날라오더라 이게 뭐라고...좋냐....ㅎ
ㄹㅇ 디펜딩 챔피언은 이래서 다르네 존나 강력하더니만 난 너네 2위로 올라가서 우승도 가능할거라본다 ㄹㅇ - dc official App
땅콩이나 옥저 이런팀과 비교해서 그런거 아닐까? 우카나 김밥, 칩성 이런팀엔 저정도 해주는 보공도 없다.
https://entertain.v.daum.net/v/20200227154842797 찬양글 써놨네 기자가 유애나임?ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=BEZk9QVjA-s 팬덤형 아이돌들 사이에서 유일한 솔로로 2번연속 1위... 나가수 짬바 어디 안간다 - dc official App
33세 짬바 어디안간다 - dc official App
지인이 공중파 스포츠 담당인데 현캐팬이라니 주더군 역대급 짤 아님?? 어디든 웹에는 올리지 말고! 우리끼리 보자구
이번에 발전한것도 맞는데 그럼 아쿠아는 왜 10포임? 피지컬에서 아쿠아한테 점수를 많이줬나? 근데 노아도 원래 잘쏘긴했는데 대회 짬바도 있으면 둘 포인트가 바꼈어야했던거같은데
들어온김에 오늘 솔로 무대나 보고가 https://www.youtube.com/watch?v=pPnzyCqqdSo
못생겼냐하면 잘생겼고 못하나하면 잘하고ㅋㅋㅋㅋㅋㄲ - dc official App
무시못하는건가 아이키 사부작 능숙하게 전하는데 놀랐음
요즘 스타워즈 오더의몰락 하면서 프롬이 그래도 짬바가있는거긴 하구나 하는 생각 들었음
승보는 왜 좆같을까? 왜 게임을 모를까 씨발진짜 열받네갑자기
왜케 커엽누ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ제발 무대 영원히 같이 해
나름 짬바가 있다 이건가? 트론 제법 버티네ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
좆돌 봊병크가 뭐가문제임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심지어 아무리 빻았대도 즈그남편보단 잘생김
조닭+멧동 둘다 날리면 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스붕이쉑들 계속 딜넣는데 다 흘림 ㅋㅋㅋㅋㅋ 멘탈 1도 안갈림
더 시끄럽잔ㄹ아 개씨빠알;;;;; 아 어떡하지 넘 수치ㅣ스럽다진짜루ㅠㅠㅠ미안하고ㅠㅠㅠㅠ
https://youtu.be/Dwf6QcBVJsw 얼굴은 서울토박이 같은데 사투리 반전잼 존잘은 덤
다른 투수새끼들은 저런 노련한 투구 못한다 단점을 맞춰잡는걸로 보완하네 ㄹㅇ - dc official App
발라티에도 한 수 접는 이동형 짬바식당
시진핑 마오쩌둥 강간학살 홍콩만세 외향적이라 가만히 못있는것때문에 사회성 그나마 유지하는듯 진짜 성격 좆창난거 티안내려고 신경많이씀 프리홍콩 여러개의중국 타이완넘버원
닼소 세키로 냄새 낭낭한데 록온이랑 카메라 조작감이 프롬겜보다 후짐 프롬이 짬바가 있긴한건가봐
이제 송준호만 코보컵때 해주는 수준으로 해주면 숨통 트일듯
EN꼬추한테 곧 따이겠더만ㅋㅋㅋㅋㅋ 비슷한 애들끼리 친하게 지내라 이거야
관록... - dc official App
믿고 뽑아주라ㅠㅠ 애새끼 열심히 살았다 약국도 거치고 거지같은 씨죄이도 거쳤음ㅠ
이재명한테 검사 사칭 전과자 성남 부채 대장동 비리 계속 비꼬면 할말 ㄹㅇ 없어질 듯 ..
직관인데 손에 든게 많으셔서 아쉽아쉽ㅜ 대신 코재랑 송준호선수사진은 겟! 주형임자♥
뭔가 막힐 만한 상황 주고 어떻게 뚫을 건지 테스트하는 거 같음
인스타 안해서 팔로우도 못하고, 가끔 구경갔는데 왜 비공개 전환된거야? 아는 횽들 있어?
https://www.youtube.com/watch?v=BFf_lL6bQ0A 해온게 잇는데 못하면 안대지
연검 클릭할 글이 너무 없음 지금 앱 깔았다 ㅋㅋ 그리고 뿌링클 먹는다 ㅋㅋ
소화기도 휘둘러보고 빠루도 휘둘러보고 파이프랜치도 ㅋㅋㅋㅋ
일박에서 여친한테 연락 자주하고 좋은거 신기한거 있으면 꼭 사진 찍어 보내준다고 멤버들이 폭로했었는데
이랬다가 저랬다가 혼자 발연기하는데 아무도 반응안해주는게 존나웃겨 ㅋㅋㅋ
헬조선 rpg에서 직업간 약코, 서로간 올려치기를 수도앖이 봐온 짬바가 있지 어딜 교묘하게 속이려 하노 내꺼로 존나 고통 받았다면 개 꼬신거고ㅋㅋ
진짜 그냥간다고? 그럼 자고가리? 도련님도 있는데 아효 하여튼간 걸리적거리는놈 저거 부짬쩌러ㅋㅋㅋㅋ 재석이 없었으면 자려고 했니
아스나의 ㄹㅇ 백갸루 짬바가 느껴짐 네루는 전형적인 츤데레 운동계고
눈치것 져주려고 부단히 노력하네 과연 머기업은 뭐가 달라도 달라
태가 나 오늘 잠바 입고 왔는데 한 거 맞냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
뒤에서 스으윽와서 좋은말..착한말...ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 무서운데 귀여웠음
옛날에 욕불보면서 존나 감탄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귤을 판거야 돼지를 판거야 멘트 잘 하노
반도체 이야기 감탄. 저걸 저렇게 쉽게 지방사람들한테 호소력 있게 말하네
어우 무서워ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
직관가서 보면 공이 엄청 휘어서 와서 더신기해 - dc official App
진짜 빡치는 상황이었는데 너무 어이가 없어서 그냥 웃기더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저날 봊 여러명 분명히 적어도 솔로남성들 짝수맞춰서 불렀을텐데 장평옵만 키큰언냐랑 뜨밤 성공한게 ㅋㅋㅋㅋ 아가리 존나 잘터나봐 진짜
역시 짬바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
교포 출신이라 한국어 ,문화 잘모르고 방송 오래 쉰거에 비해 프로미 낭낭해서 더 조음
대가리 깨진건데 어느순간 민주당은 원팀이야!! 민주당 무지성지지 안하면 분탕임!! 이런 식으로 우르르 선동시킨게ㅋㅋ 커뮤 정치질 짬바 오진다는 생각밖에 안들어ㅋㅋㅋ 정신 똑바로 차리자 갤깅이들아...ㅠ
공연때했던 드립 생각나는거 털고 가자 나는 여러분의 젊음을 과소평가 하지 마세요
것도 아형ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멘탈이나 안털리면 다행
춤 다 아네 ㅋㅋㅋㅋ 아 ㅈㄴ ㅠㅠ귀여움
먼지알지ㅋㅋㅋㅋ배역에 국한된 의미가 아닌거
창짓은 타고난거임ㅋㅋ 정 꼬우면 니새끼도 두고보던가 요즘 남돌은 3년차만 되면 동태눈깔하고 애미들 먹금하는데 김우석은 그냥 태어나길 저렇게 태어난거니까 좀 냅둬
그간 짬바도 있으니 감정 이런건 혼선 없이 잘 전달되는데 쇼호스트가 아니라 걍 김하늘임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩌죠? 또 완판이네요~ 하는 톤이
느껴짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 괴롭히는 애들 특징이 누구따라하면서 조롱거리로 능욕하는건데 제대로해버리네
급 자신감 생기는거 느꼈냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너 그래 do you? 따라하세요 하고 따라하니까 졔스처까지 따라하라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한번더 ~ ㅋㅋㅋㅋㅋ개웃김 진짜
희재랑 찬또는 궁금하다 어떻게 할지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 벌써 커엽노
제대로 연습하면 졸라 잘할듯 일단 연예인들 중 유일하게 10대때부터 유산소 운동하고 춤추던 계통이라
내공이 장난이 아니여 친한사람들하고 하니까 지가 진행을해부리네ㅋㅋ 사투리 퀴즈 진행실력 ㅆㅅㅌㅊ
어제 뚜두랑 붙힐 땐 ㅓㅜㅑ 후반추이는 어차피 뚜두 압승이라고 생각했는데
방송 짬바가 몇년차인데 오디오 꼬라지가 왜저래? 진짜 김봉준 신기루네 ㅆㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얼굴 각도 요리조리 돌려서 잘 나오는 각 찾는 거 ㄹㅇ fox
라디오랑 진행 많이 하셔서 그런지 ㅋㅋㅋㅋ 텐션도 높고 존나 재밌음
대부분이 모르는 노래라 그냥 쁘걸 노래인 것 같은 것도 장점으로 작용했는데 얘네가 1차 망하고 바로 원인이랑 다른 팀 장점 캐치해서 받아들이는 거 보고 확실히 짬바가 있고 무시할 만한 팀은 아니라는 생각이 듦
죽는각인거 바로 캐치하고 점멸... 이거보고 뻘플썼다고 조롱하는놈들 있었음ㅋ
아까 기차받은거 보는디 라이브 시작할때 머장님이 카메라 만지고 계셨너 ㅋㅋ 중간중간에도 확인하시더니 ㅋㅋ
40대 남들이 그동안의 짬바로 이쁜 여자 다 쟁취 하는거 아니라는거 알테고 1옵션 쟁취 못하면 2옵션은 가능성 높은 영자일 확률이 높지 않겟냐?
막짤도 흰 스니커즈 맞다고 하자 - dc official App
여러모로 매력이 많네 난 컨텐츠가 재밌으면 끌리는 편인데 여긴 크루가 다 재밌어 짬바 넘치는 귀신 때리고 다니는 노영안 인간과 그걸 지켜보는 영안 무당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
플러리 포켓몬 아르세우스에서 아르세우스본다고 도감다모으더만ㅋㅋ 장군님이 도감모으는 짬바로 더 잘알듯ㅋㅋ
복가 요즘은 거의 안 보지만 카메라 계속 따라가며 쳐다보는 출연자 첨 봤긔 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걔네 짬밥 존나 고인물인데
할아버츄에 하도 시달려서 그런가 뭘하면 십덕들이 환장하는지를 잘 알고 바로 무릎으로 응수해버리네 ㅋㅋ
궂은 공격도 잘해주고 서브로 잘 흔들어주고 여러모로 도움 많이됐음
a인데 존나 따라하고 울부짖었는데...소리지르니까 다 쳐다봄 내가 들은걸론 주변에 두어명? 있던듯ㅠㅠ
호통원툴임 씹새들 언성높이는거밖에 못함 조센징 유교사상탓에 나일리지 쌓여야 호통자유이용권 생겨서 억지로라도 앉혀놓는듯... 이수근짬바도 강호동짬바도 호통 감히 못함 조형기급 김구라급으로 늙어야 호통침
서브고 공격이고 깐족깐족대면서 개잘함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이해찬한테 1승했노 진짜 여한이 없겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
주문하면 마이너스된다니 ㅋㅋㅋ 조낸 매력 넘치는 캐릭이야 무릎부상으로 온 슬럼프 이후에 확실하게 각성했나봐
트위치 돌아가는 정세를 잘 봐온 듯 가라앉는 배는 빨리 갈아타야지
초중고 연령별 국대 초엘리트 코스 밟으면서 주전유격수로야구천재소리 들었는데ㅋㅋ 안선생 따라다니면서 슬럼프 탈출 비법이나 들어라
"대박"(전)나인뮤지스멤버의 컴눈명 리액션에 숨겨진 진실은...?!?! 조회수 빨아묵을라면 뭐 이런거 해야하는거 아니냐
ㄷㄷ 하지않음? 볼거없어서 요즘 슈밴봤는데 그팀은 피아노 영입한게 신의한수고 채보훈 보컬이 호불호 떠나서 밴드사운드에 안묻히는게 칭찬할만하고
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ - dc official App
어데서 나오는 여유냐고 카메라랑 아컨도 쩔고 그냥 디제이라고 해도 믿겠음
생방으로 볼때 랜딩 밀리눈거보고 ㅅㅂ어떡해 스텝아웃인가 했는데 그걸 버티더라 존나 머단함 까딱하다간 스텝아웃이었을텐데 ㄹㅇ 개쩜
라인전 좀 지면 어떠냐 짬으로 ㅋㅋㅋㅋ
전소민이 조시윤채경 뿌릴 못들어간 것 때문에 현주 낙하산이라고 싫어할거면 3인방은 도대체 뭐지
안무연습할때도 허투루하는게 아니라 익힐때까지 연습시키고 놓친거 있으면 이건 이렇게하라고 알려주고 이런장면 벌써 몇번이나봤는데 볼때마다 치임
크블에선 현민옹 양댕이랰ㅋㅋㅋ - dc official App
둘이 사귀든 말든 알바 아니지만 사람 뒤나 밟으면서 사진찍으니까 좋냐ㅋㅋㅋ 연예인 하기 힘들겠다
https://twitter.com/diligent_hopper/status/1430161716143349761?s=19 존커 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선배님 처돌이ㅜ 풀네임 여진구오빠가 여진구선배가 되면 을매나 멋있게요ㅜㅜ
하나 공략되면 꼴아박을 텐데 일단은 즐길 것임 이제 임병욱만 터지면 되네
리시브 전부 도맡아하고 공격득점도 꽤 하고ㅋ 인터뷰 생략 아쉽..
같이모여있으면이쁠거라고 하던거보거 짬바느꼈는데 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 희재야 결혼하자 돈은 니가벌게 살림도 니가해줘
암것도 안하고 그냥 혼자 지떠드는것밖에 안하는데 존나 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋ
또 물어봐서 죄송해요 ㅠㅠ 오늘 경기보고 본격적으로 팬하려고 하는데 모르는 게 넘 많네요 ㅠㅠ
지금 여기서 부상당하면 너무 억울하잖냐;; 다칠라고 다치는건 아니겠지만서도 정말 조심해야된다
인섹은 프로씬에서 세체정이었으니 말할것도없고 재석 종우도 챌린저 최상위권시절있었고 괴물쥐도 챌찍어봤는데 플딱이 골딱이끼고 상대가되노 - dc official App
그동안 늘 포스트시즌때 그랬왔었고 박주형 선발쓰는것은 우카항공 도와주는것이고 그들이 봐라는것이다
끄갤때 첨 들어본 단어들 여기서 잘만 쓰네 ㅋㅋㅋㅋ 쌍코매미들 다 쳐왔오 ㅋㅋㅋ
잘해야 4등 근데 불펜도 영 인거 같아서 6쥐 7쥐도 가능할듯
ㅋㅋㅋㅋ귀엽길래... 0:22부터~ https://youtu.be/XtQX-2rK_bU
존멋 ㅋㅋㅋㅋ쿨해 https://twitter.com/Moon_Baekho/status/1078959904298196992?s=19
이제 송준호만 코보컵때 해주는 수준으로 해주면 숨통 트일듯
미친 근데 왜 뺏어ㅜㅜㅜㅜ - dc official App
무대에서 어케 해야 잘 보이는지 아는 리다를 둔 팀이 잘 나오는듯
피알보다 런웨이에서 더 느껴졌음 일해본 티가 난달까 https://twitter.com/upsidedown1027/status/1108350171295813632?s=19
또 오르지도 못할 나무 기어오르다 떨어져서 질질 짜고 싶지 않으니까..
그나마 수비형 리시브원툴인데 리시브저러면 어떡하냐 요새는 서브도 조공됐더라
얼마전 사회본 결혼식 신부님이 후기같은거 쓰셨나봄 기자님 얘긴 이것뿐임 문제시 삭제
내일부터 커멘드 빡쌔게 입력하는 콤보 향연일거야 그 중 레이지 카운터 클린히트 붕권이 있었으면 좋겠어 FES Mirai, plz
둘 호흡은 진짜 느낌있는데? 판테온 덮치니까 니코가 칼리랑 반대로가서 어그로 빼고 칼리궁으로 빼오고
1세트 18대 17 상황에서 한번나옴! 2세트는 아까 댓글에 썻으니 패스할게
채끝살 품평가 채끝살 잘알 채끝살 애호가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아직 한달도 안됐는데 심각하게 불편한 정도도 아니고 나중에 까도 안늦음
예능감 지림ㅋㅋ 모두의 주방 때는 한국말 거의 못해서 아쉬웠다는데 이제 드립칠 정도까지 되니까 기대됨
찬타각이길래 별 생각없이 가운데부터 쳐내는데 자꾸 자풍패 넣어주길래 혹시나 싶어서 모아봤음 잔여패 0에 옆에 사람이 북 내줘서 했네여 짬바가 있는 사람이면 하라고 일부러 내준거같음ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
그계보 어디안가 잘긁는다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버에서 투표한거 아니었으면 어디가서 계정 무한 생성해서 툽하고 있을거 같음 너네
개개인 잘못은 따져가며 비판하는 조별과제의 민족 우제원 살아남음ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
어디 안갔다는거 느낌 오로지 jyp 걸그룹이라는 명찰이 아직도 유효하다는건 증명함
초산은 갖으면 알리기 바쁘고 유난떨기 바쁨 -혜령 경산은 일단 침착히 주변에 함구하고 상황지켜봄 -피영 시은 역시 임신출산도 짬바가 있어야
대통령이 혼자 정치하는 게 아니기 땜에 본인이 초짜면 비서실장은 정치권 짬바 있는 사람이어야 한다고 조중동이 친히 훈수했는데 굥카는 똑같은 초짜 새기 질러버림 볼만하겠단 생각함
버퍼링 풀리는데 딱 3초 걸리더라 2절 가면 거의 뭐 작년 에데식 공연 그 노래들로 한줄
현 데습 활동하는 인원중에 데습 황금기를 겪어본 유일한 사람인데 위엄이 좆도 없음
오늘도 23:23에서 서범은 참;; 잘하다가도 저런 범실 나오면 사람들 기억속에 남을 수 밖에
헤테로 머학동기 둘이 술처먹고 내기하다가 가위바위보로 왼른 정해서 뚝딱✊✊ 웅 - dc official App
지금쯤 버린년은 달달달 떨면서 무서워 하고있을거다 나코는 한녀등쌀 3년을 버틴 아이돌이다
풀릴 떡밥 많고 회수 잘하시는 편이라 기대는 되는데 러닝타임 길어서 늘어질까봐 그게 걱정이다
분위기 파악 못하고 그냥 대놓고 조낸 몸사리면서 빼는게 눈에 보임. 빨고싶어도 그런거 볼때마다 팍 식는다.
큰건은 다뺏김 근데 김세정은 2세대 여돌중ㅇ에 빅예능이나 큰건을 땄서 인지도 올ㄹ림 아이린도 이정도는 아님
톤은 은근 순위권에 많이 있어ㅋㅋㅋㅋ너무 까지 말아야겠어..
맨 우리집 좋지 우리애들 잘났지 그런식으로만 꾸미고 미션 체험이런거 하고
배수시설 안가고 다른데만 가다가 교외에서 바로 배수시설 갔는디 개꿀잼
스타이워커스..? 이 바보야.. 민기댓 현뽕한사발ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경리 ㅡ 말련 병장? 선임하사 혜미ㅡ 분대장 소진 ㅡ 상병 금조ㅡ 상병, 대대장 ㅡ 신줫
고백 받고 하고 난 이후에 밴드신인데 너무 자연스러워 마치 아무런 일도 없었던 것처럼
ㅎㅌ에서 보니까 온냐들이 길거리에서 돌상ㅌㅊ로 미역국 끓여서 맥이더만
뮤지컬 하던 짬바 어디 안가노 ㄹㅇ;
https://youtu.be/IFxRV3_Ziec 나도 키워야돼 네가 <- 여기서 심쿵함 ㅋㅋㅋ
그동안 제작한 블딥이 몇갠데 저정도로 얘기하는건 넘사라는거 아니야? 이건 그냥 퍼줄테니 제발 가지라는 얘기다
https://youtu.be/JI-OB3iY_Jc 무대 매너 개쩖 ㅎㅎ
집에서 혼자 공주영으로 연습했으니 저렇게 자연스럽게 나오지 하씨발큐티빠띠앙큼한룐ㅋㅋ - dc official App
이정도면 고닉파자 인벤션킹에서 누와르닉 달고 필터떡 셀카로 활동하던거 티내지 말고
요리도 그렇고 분리수거도 잘하는거같노 어릴때부터 숙소살아서 그런지 잘하는듯
이채연은 제트썬 왜 팔로잉 안하냐 ㅋㅋㅋ 솔로 가수 선배신데
ㄷㄷㄷ ‘펼쳐진 무한의 우주로 흩어진 모든 널 만날 때까지’
어릴적부터 갓-벽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸라커여워ㅠㅠ
12년차 이상 본적을 없네. 20년차는 갤질하기에 나이 많아서 그런거지?
진상들 전부 교화시킴 나한테는 완전 천사인데 주휴수당은 안 주지만 - dc official App
돈이 참 좋아 ㅋㅋㅋㅋ 자본주의 만세야 ㅋㅋㅋㅋ
시우 기 팍팍살려주면 서브 더 잘들어갈듯^^ 시우로 단일화 했으면 좋겠는데?ㅠㅠ
오늘 공성 높았지? 내 기억으로는 10에 7은 들어간듯 서브리시브야 말할것도 없고
예민보스 백인씹쌔끼들보다가 마이애미해변에서 서핑만 하고 태어나서 자란듯한 저런 여유 미소보니깐 캐좋네 - dc official App
경기를 안뛰니 경기감각이 없지 좀 섞어서 쓰면 안되는건가 적당히를 몰라요 하여튼 극단적인 양반이야
대화 흐름 정리 존잘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정리추드려요오
https://www.twitch.tv/dangharoo?referrer=raid 일상적인 대화주제 계속 튀어나오는거 좋다
최애장면 등극이닼ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
생각해? 순진하네 ㅎㅎ 그니까 너가 호구야. - dc official App
용파트만 편집해서 파일 뿌리려고했는데 생각해보니 그래도 음원낸건데 뿌려도 되나 싶어서
남다른거 알수있음 발성에 대한 이해도도 그렇고 자질평가는 좀 아니다 강점이 다른거지
공격리시브 다 삽푸는데 머냐고 2세트 딴거 지가 경기운영 잘한덕인줄 아나보네
홀서빙 주5일 하루2시간 공고 몇일안에 구해질까 - dc official App
사실상 악어 왁굳 러너 3대장이라고 봐도됨 러니키 짬바 오지노
ㅆㅂ ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
악편 ㅇㅈㄹ해도 확실히 쇼미가 보는 맛이 있음ㅋㅋ - dc official App
경기를 꾸리는게 가능한데 롤은 그거도 불가능함. 결국 정식 리그가 망하면 틀타 보다 더 노답인게 리그오브레전드임 전용준, 성승헌, 정소림 같은 사람들이 롱런하는건 이런 애들이랑 짬바가 확실히 다른거고
이제 어떤 장르 어떤 노래든 전부 갤주 목소리로 상상 쌉가능
https://youtu.be/2lWD1PoWVuA 신나면 목소리 커지면서 주체 안되는거 ㅜ
인터뷰도 자연스럽고 무대에서 여유가 넘침 몇 번 음방 더 나오면 장난 아닐것 같음
유격도 땜빵 한두번 볼수준은 되고 물론 타격은 흠... 그 뒤의 얘기니까ㅋ
아 저흰 이이상 못주니까 싫으면 중국 보내시던지 알아서 하세요~~ ㄹㅇ ㅋㅋ
방송사고 정리 잘하네 - 마음이 마음에 전해지기를
발성이 깔끔한게 느껴짐 처음엔 좀 부담스러웠는데 듣다보니 편안하네 - dc official App
톨깅이 못하는게 뭐노 https://twitter.com/thus_taehyun/status/1117756302514511872?s=09
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
인생 2회차 짬바가 느껴지는 애같은 느낌이 남 근데 인생 2회차같진 않고 걍 웃기고 귀여움
방솜 짬바도 없고 대처나 멘탈관리나 모든게 미흡한데 갑자기 청자 100명된다 생각해봐 게다가 그 100명이 스갤이랑 고름들인데 ㅋㅋ
지금 마갤에서 레벨팬이랍시고 꺼드럭대는 대부분의 좃뉴비들 보다는 본인이 쪼금 더 멤버 잘알임. ㄹㅇ로다가. ㅋㅋ
약점부위 먼저 조지고 강점부위하는거 보면 자기몸에 이해도가 ㅈㄴ높지않곤 그만큼 효과못보지 않을까? - dc official App
물론 항상 성장을 목표로 했다는 전제하에.. 아무리 단시간에 중량치고 지랄을 해도 몸 이쁜건 오래한사람 못따라감..
https://youtu.be/ws6a5weJR9k - dc official App
연륜에서나오는 무시못할 실력이 있을줄알았어 근데 걍 중딩애들이 노래랑 연기 더 잘하드라,, - dc official App
아니 저러다가 바로 귀여운거 하자니까 바로 저렇게 후로하게 귀여워 버린다고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ귀여운것도 후로해ㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋ머박 - dc official App
기계음 귀신같이 때려맞춰버리네 ㅋㅋㅋ
근데 문제는 현건전은 앞으로 두고두고 어려울듯 한번 어렵다는 인식이 박히면 계속 어려워하더라
막히고 범실하고 그래도 자신감 떨어져서 멘탈 나간 모습 안보여
서핑보드 들고 하는 안무 댕좋아 그 스텝 은근 까다로운데 착착 하심
그 결실이 맺어진 결과다. 영원한 현대맨 호처르와 웅감에게 경의를 표하는 바이다.
영희 이미 분석 다 하고 계산 다 끝냈어 국프들만 바보 만드는중인거 모르노ㅋㅋㅋ
ㅌㄱㅈ 뿐만 아니라 ㅌㄱㅈ괜들 까지도 세심하게 챙겨주는거 ㄹㄹ 짬바오짐
주횽횽 개념 가즈아 아...아님 말고..★ - dc official App
한자 섞었으면 어려운 한자 해석하느라 시간좀 벌었을거같은데ㅋㅋ 존나 창의력없노 - dc official App
그 분방에서 메라랑 비교당하며 범인으로 몰리고 마음고생 이미 해봐서 런하길 잘한거다 영광은 없는 상처뿐인 플랫폼 대전
땀도 평소보다 많이 플리는 것 같고 얼굴이 초췌한데
탑 강소연 정글 스나랑 원딜 백설양 서폿 정예지 ㄷㄷㄷ 지금 자낳대로 나와도 꽤 쎈팀이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타맴인데 곡선정보고 무릎을 탁치고 왔도니 불판없어 글쌈 ㅋ 존나조타 노련한 장대리 ㅋ
몸이 팔랑팔랑 느낌 넘 말라서 그른가 From DC Wave
저건 치트키네 - dc official App
98은 00보다 많이 떨어지는건 사실인데 가끔 한번씩 실력 이상으로 뭔가를 보여줌
쪽으로 생각하는게 무조건 맞지만 그래도 제가 마음이 좀 약한편이라 신의를 좀 중시하는 편이라서 꼭 가야 한다면 어떤식으로 말씀을 드리는게 나을지 노가더 짬바님들의 의견을 듣고 싶습니다.. - dc official App
야무지게 형광펜도 칠했다구욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딱 봐도 삘이 옴 ㅋㅋㅋ - dc official App
ㅇㅇ 인텔리젠시아, 스텀프타운, 카운터컬쳐 벌써 10년도 더 된 얘기고 요샌 시장을 선도하는 기업은 아님 짬바로 가격만 ㅈㄴ 쳐받지 스텀타운인가 카운터컬쳐인가는 구직사이트에 꼰대기업이라고 별점 ㅈㄴ 낮음
짤방은 인스타그램하는 친구선물이라 상관 ㄴㄴ 실력은 ㄹㅇ 얼빠가봐도 ㅂㄹ인데 계속 얼빠할건데 먹고살만? D.C 밍규귝
파다르 서브도 아니고 2번 미스는 너무하네 담엔 잘해라 진짜 코재형한테 잘하고
ㅅㅅㅅㅅ - dc official App
승무원 일 하면서 진상손님 얼마나 많이 봤겠냐 ㅋㅋ - dc official App
근데 욯앰들은 여기앰들이 지네 편들거라고 생각하는게 신기하노
윾도니 중콘이긴 한데 그 둠칫거리는 어깨춤 존나 추다가 주위 아무도 안춰서 개뻘쭘
얘는 쓸 리촤 하면 백퍼 뜬다 알제 학1도 어울릴듯
리시브 구린거같아도 우리팀내 최상이고 씨퀵처리도 잘해주면 되는데 1차전때 넘 못했음 플옵처럼 잘하길ㅠ
호감임 - dc official App
정말 아무 생각 없었는데 보면 볼수록 사람 홀리는거같다. 순박한 농촌 총각같이 웃어.
그 연락 내가 받앗다고 우회적으로 알려주네 ㅋㅋ - dc official App
마음고생 심했겠구나 하는거랑은 별개로 위로하면서 속사포로 자기할말은 다 하는듯
짬에서 오는 바이브가 괜히 오는게 아님 군대보면 개병신도 2년 짱박혀있으면 나 병장이오 꺼드럭대면서 서울대다니던 이등병 군생활 좆바르는데 유승민 짬바가 초선한테 토론회에서 밀릴 짬이 아님
명훈거르고 류제홍 ㅋㅋ 류제홍 큐베가 가져갔으면 우승 큐베가했을듯
아버지 이야기 연관시켜서 갑분싸 하게 만들어서 합리화해버림... 물속에서 그런감정까지 느낄꺼같으면... 애초에 지원 안하는게 맞지않나요 ?
줌냐들한테 알려달래도 절대 안 알려줌ㅡㅡ 글만 싸고 들키면 도망가버리누ㅠㅠ - dc official App
국힘한테 방해나 하지말라고 까는거 보니 ㄹㄹ소속사 까던 짬바나오네
비밀좌 브레이브걸스 치맛바람 많은 관심 부탁드립니다- dc official App
시흥,울산 2연속 미흡 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋ역시 인터뷰는.... - dc official App
ㄹㅇ 처음 부터 조경훈 맞다니깐 저 뱀눈이 02년생이 욕먹을꺼 모른다고? 방송 짬바가 몇인데? 그냥 또 척척하는거야 타요 이야기 꺼내면서 전형적인 척척 하면서 지원하는데로 끌고가는거 여전하구나
(인별지기 열일 ㄱㅅㄱㅅ) 손사장님 달고나 깔끔하게 올리실려고 노력많이 하셨네ㅋㅋㅋ
나는 이때 이미 완성되었다고 본다 문제시 글삭 ㅇㅇ
누구보다 못해 즈그들밖에 못해 다 고만고만한 사람들끼리 웃기지
대형 오브젝트 앞에서 포지션 잡고 세세하게 시간 끄는게 노련하다 - dc official App
또 딴봊돌 걸고 넘어지고 보적보타령ㅋㅋ보적보한건 31세 배주현씨긔윤
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감독시절 짬바 어디 안가노
성공할때까지 주겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결국 3번만에 성공
걱정은 안했는데 라방 생각보다 훨씬 더 매끄럽게 잘하지 않았냐ㅋㅋㅋ
팔뚝 머선129 감독님 간동거에서 갤주 얼굴 진심 이쁘게 잘 잡아주심
처음에는 어벙벙 하다가 박검이 국정원 증거 들이미니깐 눈빛변하는거 레알 소름돋았음
ㅋㅋㅋ - dc official App
걍 크롬 시크릿창 nn개 켜놓고 자자 혹은 거기 댓글 조아요 달려 진짜 너무 배우들한테 고맙다
종문이 만났네? 태그 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
선을 잘 지키는데 이 사람은 존나 날것의 느낌인데? 진짜 조마조마했다
너 할 거 하라고 넣어놧는데 그걸 못 하는 개새끼
짤캡쳐 출처는 여기 https://twitter.com/yoo_archive/status/1429047350996078597?s=19 세계 어느 곳의 직구든 다 가능하다ㅋㅋㅋㅋ설치도 스스로 다 가능한 만능 손b
그냥 2000시간 한 짬바로 해야겠다
그니까 제발 마지막 남은 한 경기도 부디 최선을 다해줬으면 그러면 다신 안깔게 ㅠ
같은 춤도 절도있게 추니까 확실히 잘춰보이긴 하네 비율 좋은것도 한몫 하는듯
아예 장기간 결장해야될 정도로 심한 거냐? 아님 팀 차원에서 엔트리 제외시키는 거냐?
ㅋㅋㅋ 슈만 등판하면 되네 - dc official App
막짤은 어디서 구한거여ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
오버 캐치 하려다 공 뒤로 빠뜨리고 그러잖아 ㅋㅋㅋ
시선에서 느껴지는 생각의 선이 수평선처럼 느껴져서
짬바가 좀 있는데? - dc official App
내가 커뮤에 올려서 반응 개좋았던거 다 줄겡 - dc official App
주작이 인생이라 주작돌을 빠는 망구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋ
씨발 운좋게 통하다가 안 되는 거 뻔히 알면서 왜 자꾸주냐 좆병신새끼들아
타돌앰들은 끄갤에 중계돼서 일부러 비추눌렀다는 변명을 생각이나 할수 있겠노ㅋㅋㅋ 좆치질 만렙이나 할수 있는 신박한 핑계긔
체대 기숙사에서 매점에서 산 핫바 컵라면 이런거 ㅈㄴ 돌려먹었을듯
폰카라 줌땡겨서 화질구려ㅜ 근데 슬로베니아는 음 축구도 아닌데 발로 공차며 몸푼다?
좆알은 확실히 씨발 짬바가 잇어서 그런가 승기 잡으니까 바로바로 눕고 골킥도 시간 존나 끌고 공 한 20번 닦고 던지고 하더만 ㅋㅋ
https://youtu.be/nSPwXFd-WsY 진짜 부드럽게하기도하고 라이브 너무 잘해
중요할때만 오레올 주고 오늘은 국내선수 많이 쓸려는듯
ㅋㅋ닭집 정도야 걍 따버림 그리고 느그흥정도는 걍 지워버림ㅇㅇ 가볍게
빠따안맞으니까 수비까지 그대로 엉망됨 수비실수 한번 나오고나선 멘탈완전히 나가버고 공황상태에서 겜뛰는거 같더라
뭔가 그날따라 갑자기 유달리 쌔하다보면 30분전 월기떠있고 그러지않냐? 아직 씹덕안테나 뒤지진않은듯ㅇㅇ
원래도 잘햇지만ㅇㅇ 퍼포있는 노래를 앉아서도 애드립이랑 흥으로 다 채움 진짜 반고 갤주부심있음
나이 꽤많네 문,퐝,코랑 한 살 차이밖에 안나누 - dc official App
미지수 xy 생각한거 진짜 기립박수침ㅋㅋㅋ 진짜 신박해ㅋㅋㅋㅋ
롤에서도 ck만하면 기어풀던 짬바가 있는애들이잔아 딱봐라 ㅋㅋㅋ
새삼 이현경님이 배그 이해도도 높고 잘하구나 느낌 새로운 분도 힘내세요
ㄱㄹㅎㄷ.. 그리고 습관적 허언증 병신들한텐 댓글로 먹이를 주지말자^^!!
아까 어린 잦돌은 개빡세던데 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
확실히 많이 찍어본 티가 난다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
김원임은 시리즈별로 다뛰어봤을거고 진우 정호가 끝인가 올해 이적생들 가을야구 경험 아무도 없을건데
양로 문제는 다른 상폐단들임 셍은 프머랑 같이 방썼고 황도 미자단이 잘따랐긔
욕받이 전환 기능 ON. 바로 나 담가버리네 아오 ㅋㅋㅋㅋ
시키지도 않았는데 차례차례 엔딩 멘트하는 짬 송출 문제까지 언급해주는 짬ㅋㅋㅋㅋㅋ
개짖는소리~부분 너네외쳤냐? 체리가 마이크넘겼는데 내주변아무도안해서 나도 지르다가 줄어들음.. 난 그거존나지르길바랐는데ㅠㅠㅠ
반응이 신인 첫득점이누 무슨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
컨디션 교체되면 최상인데 물론 끝까지 유지해주면 더 좋고 ㅋㅋㅋ
https://twitter.com/chibibugi/status/881109675726389248 딱 본인파트때 제스쳐랑 표정 시발 개발림 ㅜ
리시브 좀 안정적이게 돼? 배구 본지 얼마안되가지고 잘몰라서ㅠ - dc official App
춤도 잘추고 진행도 잘한다 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
길 반듯하게 바둑판으로 안깔면 안되는 병에 걸림 ㄹㅇㅋㅋ 아 꾸불꾸불하면 차막힌다고
꼬시는거 어이없어하는거 싸우는거 슬퍼하는거 감정연기 장난아님ㅋㅋㅋㅋㅋ
https://twitter.com/enews/status/1095792098614231040?s=21 근데 진짜 빨리 떨어지긴한당ㅌㅌ
헤세점 스섹존 후배조한테 좆라시랑 엮일때마다 공해점이라고 발작하면서 욕 박아놓고 태세전환 무슨일이긔 ㅋㅋ미친년들 죽어
톤은 은근 순위권에 많이 있어ㅋㅋㅋㅋ너무 까지 말아야겠어..
그렇지 않냐?ㅋㅋ 이렇게만 해주면 이뻐해주지~ㅋ
지금 세명 성공함 키랜드랑 미농팅은 못가면서 나덕분에 편하게간다고 용돈받음 시발
그나마 엠넷이 엠넷하고 짬바왕 효린좌가 호홉기 달아놨 2차부터는 진짜 레전드 해야됭 6팀 모두 화이팅.. 제발 말이 경연이지 출연진 모두가 잘해야 더위로 갈수있
그때 문용관이 '이씨' 이러는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘못들은줄
도아나보다는 있다고 생각함 그냥 내생각임 내가 민옵이 익숙해져서 그럴수도있어
장붕이가 커서 50대 돼도 장붕이임 후피집 먹던 애들이 커서 이혼물 먹는것만 봐도 알수있음 나이먹는다고 진중해지는거 없다 진중한척 구는 짬바가 생기는거지
마지막 사라지는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인간ㅌㅌ
1군 경험치 쌓으니까 개무섭 진짜 전성기 소나습 생각난다 ㅋㅋㅋㅋ
MC볼때의 톤도 그렇고 간겜할때 ㅈㄴ 약올리는 칼같은 진행 확실히 스타일이 있었네
7득점(블로킹 1개 포함) 85.7퍼 공성ㅋㅋ 그전까진 2득점 뿐이었는데ㅋㅋㅋㅋ
긁어서 선넘는거나 주어바꿔 뚝딱 주작할거 내뱉길 원하는거니까 넘어가지 말자긔
https://youtu.be/XGzuTH_-dIU 그냥 노래 좆도모르는사람인 내가 들어도 기본기가 다르네
레프트 공격옵션 하나없어지네ㅋㅋㅋㅋㅋ왜하는거냐ㄱㅋㅋ ㅋ
애미무 빠는 티부가위 vs 돼벨가위 천적으로 유명하던데
근데 믿고 가보자니 안터지던선수 한해 반짝했다고 믿고가자고?? - dc official App
오유랑 리미랑 카드팩 뜯는거 보면 확실히 짬에서 나오는 무언가가 있는듯ㄷㄷㄷ
차머현옵 짬에서 나오는 바이브가 있긔윤 뭘 저런드립을 방송에서 치겠오 생각을 하고 괘라긔✊✊✊
주도권 토론인데 그냥 말 끊어버리세요!!!!!
https://www.twitch.tv/holofightz - dc official App
이렇게 칭찬하면 내일 또 꼬라박겠지 마음을 비우고 무념무상으로 봐야겠어
신영석이야 무릎땜에 저러는거라고 생각해 볼수 잇지만 나머진 왜 저래??
공격 성공하고도 개 해맑아ㅋㅋㅋ 찮은이형ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친 근데 왜 뺏어ㅜㅜㅜㅜ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
짬에서 나오는 바이브가 있지 학카엘같은 꼬맹이는 모르겠고 작두위를 걷
경기못봐서 문성민어느정돈지는 모르겠는데 지친건지 뭔지 에휴 - dc official App
코드는 기본 E G C D Am 이런 것밖에 몰라도 노래 짬바 덕에 어지간하면 다 맞는듯
이때부터 네발로 댓 생각나서 올림 점심전인 꼬기들 어뜨케 같이 우유나 한잔 콜? ㅋㅋ
한국사나 그렇게 면밀하게 관심가지지그러냐 씨발련아 - dc official App
그래도 짬바 무시 못 하네 - dc official App
문가 25득 보다 이게 더 놀랍네ㅋㅋ - dc official App
눈빛 제스쳐 목소리 각도 모든게 완벽했어
키워드가 주옥같음 진짜 장르판 잘알 아니면 못나오는 것들임
여리베 확실히 후배들한테 마냥 무서운 선배는 아닌듯ㅋㅋ경기중에 버럭하긴하지만ㅋㅋㅋ경기장 가서 이름 많이 불러드려야겠네ㅋㅋ
존나 가파른 길을 다리 4개로 만드는 길이라고 표현하는거 천재작사가는 달라
https://n.news.naver.com/mnews/article/005/0001487298?sid=102
청량 노무 잘해 진짜 웃젤예 할때 로이 날라다님 ㅅㅂ
기숙사즈 노는 씬도 넘 귀엽고 원웨이티켓 미쳤는데?ㅋㅋㅋ
손남신 외치는데 다같이 똑같은 박자에 끝남ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
구성이 분위기가 맨날 같다고 블랙핑크랑 잇지가 비슷한춤 추면 ㅈ 대자나 이거랑같은거
케이크 잘 보이게 들기 브랜드 자체필터링 - dc official App
개인카메라 붙어도 어색한거 1도 엄써ㅋㅋㅋ 이게 섬총사야 원나잇투데이야ㅋㅋㅋㅋ
매번 망한거 같을때마다 스타일 바꿔서 재기하는거 보면 ㄹㅇ 대단함
장마스터 신곡 어워즈때 무대랑 비교하면 트신때가 훨 고퀄에 세련되고 고급짐 - dc official App
초연하게 해체 발표 3시간 만에 작별 인사 찍어 올리는거봐
첫 디그하고 누버있어도 송준호 못따라갔다고 욕먹는 클라슼ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 레슬링 짬바가 있는 더락이 이기겠지?
머뷔하면 미자들은 풋풋하고 우석이는 능숙하고 조합 기대된다
ㄹㅇ - dc official App
킹쩔 수 없지만 짬바 차이가 좀 확실히 나네 본방이라 더 빡센거같음 ㅋㅋ https://youtu.be/lR7C5hVn4cw
오히려 패나식이 저스디스를 가리키지 누가 누군 가리켜 ㅋㅋ
초풍이 앞을 누르고 나가잖아 근데 앞 누르는순간 상대방한테 개같이 처맞는데 짬바로 쟤가 안때릴거 같을때 내가 공격해야야댐? - dc official App
존 롭 조지 클레버리 비스포크다 어디가서 무시 당하지마
한쪽은 수십년 예능 직관 짬바 국민엠씨 한쪽은 뮤지컬배우,가수 심사위원이니 김숙이 혼자 딸랑있으면 딸려보일수밖에 (근데 막귀맞음)
220 아델인 나는 카룻 열심히 트라이하는디 217 비숍으로 카퀸 뚝배기 까버리네 ㄹㅇ;; - dc official App
이 썅넘의 새끼들은 1년전보다 나아진게 하나도 없어 오히려 6천걸음쯤 퇴보했으면 했지
홈 아웃 시키고 박수치는데 오 ㅈㄴ 멋있다고 생각ㅋㅋ
한화 이 개병신들은 익수나 쳐 데리고 가지 트할을 사냐
점점 줌냐 안암 매력무새 온갖 띵잦들 개돼지들 몰려와서 망함
좆같은 빵디흔들기 전에 실력부터키우라고 ㅅㅂ parttime 무대자체도 별로긴했는데 와사비 얘는 라이브 극혐이네
https://youtu.be/ikHlQBIIwb4 낙하 해본티가나
와 다 쳐냄ㅋㅋㅋ From DC Wave
대따큰 거울보는거 이거 뮤직비디오 단골소재잖어ㅋㅋ 어쩐지 자연스럽더라
절도있게 추면 노무 섹스할거 같긔 몸에 힘 존나 줘야함
각 지역의 사투리가 다 섞인듯한 그의 이상한 표투리
ㅋㅋㅋㅋㅋ자연스럽게 여기다 올리네 존나 추해
아픈거 땡겨쓰는건가했더니 북두는 그소리 못들었다고 그러고 웅감 인터뷰 안뜨나
기획이 ㅆㅅㅌㅊ니까 시청자들 ㄹㅇ 개웃긴 새끼들 나와줘서 꿀잼각 뽑아주노
어째 어깨 아프다는 똥개보다도 못하고 도대체 올라오긴 하는거냐 레프트도 답답하다
꺄아아악 좋지요옹 - 항여이지 dc official App
삼화 저지랄이면 시즌 땐 어쩌노... - dc official App
다른애들 뒤에서 지꺼 생각하느라 정신없는데 릴레이직캠 진짜 잘알 ㄷㄷ
뇌피셜 굳 ㄴㅋㅋㅋㅋ "Sad sad but bright one day"
대깨문들 이재명 악마화하던 정치질 날조 선동 짬바 어디 안감
않이 제정신인가 자기 고양이한테 물려놓고 돈 '물어줘' 하고있노 ㅋㅋㅋ
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ - dc official App
각이 단단히 잡혔어 몸이 기억햌ㅋㅋㅋㅋㅋ
키스갈겨 쓰레기 같은 멘트 물고온걸 코로나 때문에라고 스무스하게 넘겨주네 ㅋㅋㅋ
다이아는 죽어도 못찾겠노 뿔 어느정도 우람한거같이 생겨서 잡으면 골드네
https://www.youtube.com/watch?v=sNJoYC4dI5Y ㅇㅇ
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
멤 패는거ㅋㅋㅋ 근데 버스기사도 아닌걸로 밝혀져서 개웃기긔ㅋㅋ
니 같은 진상 민원인 한 두 번 상대해봤겠냐 ㅋㅋ
요즘 유행하는 청량 보정~ 별로면 빠르게 말해주세여 글삭튀할거에여;ㅅ;
즙공격에 즙으로 받아치는거 보면 뻔히 의도 알았다고 본다 어제 최유진은 슬픈 삐에로였다
킹갓황른 좆밥따리 새끼들한테 뭔 3맵까지 갈 필요가 있누? ㅋㅋㅋ
불륜현장 목격했다고 체통 불문하고 바로 거울에 비녀 냅다꽂네
난 솔직히 사주분석 보다 도롱이 안목이 더 신뢰성있다고 생각해서 ㅋㅋ
어쩜 그리 잘 아노? 많이 당해봐서 그런가?
어매가 테몬에서 마숙구켓팅 있대서 참전했는데 성공해서 칭찬받음 ㅋㅋ
맨날 복가 돌려서 그런가 조회수 주작도 한번에 몇만을 올리네
아 아님 빗자루긴대가리쓰 하던가 ㅋㅋ 계속 머가리에 맴도누
그냥 샤 언제 나오나 기다리고 있었는데 귀를 가지고 노네;;
작년 11월이 마지막 아니였나 ㅠㅠㅠ From DC Wave
짬에서 나오는 바이브? 원썬이라고 봊초에유행한 래퍼영상잇긔 걔가한말이래 - dc official App
지가 파다르인 줄 알아????? 진짜 개쓰레기 진짜 아오
아이유시아 이넘임 ㄹㅇ 아직 중졸이긴 한데 야통령 탄핵시킨거 보면 무시할게 못됨 ㄹㅇ..
https://youtu.be/MmZy7NuNwwY 키키야 분발하자
아닐말로 꺽즈엉이나 북두처럼 상대방 센터 담가버릴 외모였으면 욕도 덜먹고 많이 썼겠지
그걸 잘한다고 ㅋㅋ 그것도 못하면 어따써 지금 결성된 애들이랑 같으면 더 이상한거 아님?
이거 밥줘 아냐? 왜 케이비 선수들이랑 같이있지...? - dc official App
야가다 뛰는 50대 60대들 뼈에 살갗만 붙어있어도 짐 잘옮기더라 - dc official App
하.하 실력 많이 는것 같음. 예전엔 노래 부르는거 생목창법 진짜 듣기 싫었는데 ㅋㅋㅋ
우리가 생각하는것과는 다르게 멍청하진 않을수도 있음
역시 괜히 20년 가까이 서비스 하는게 아니네 ㄷㄷ
앙콘때보고 ㅈㄴ 자막 도른거아니냐고 했는뎈ㅋㅋㅋ영상박제 퍄퍄
흐뭇하네 걱정만 해서 그런가 다행이야..ㅠㅠ 이제보니 내가 쫄보였어
신영석이야 무릎땜에 저러는거라고 생각해 볼수 잇지만 나머진 왜 저래??
ㅈ ㅉ 능구렁이 아재들한테 말빨 밀릴거 같아 ㅡㅡ
피터 여친 오래하면 B급 빌런들은 상비 아이템과 맨손으로 처리 가능.ㅋㅋ
저 피디 조권가인 전성기때 피디라 고성민으로 어그로 잘끄는듯
좆런트새끼들 하는일이라고는 정치질에 놀아나기 쩌리한테 돈퍼주기 플위터뜨리기 ㅅㅂㅋㅋㅋ 개꿀보직
말하는게 다름 ㅋㅋㅋㅋ 역 5공화국 출신
사투리랑 진상짓하는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
https://youtu.be/M4I56XxRYcw 아이씨.. 이 형이 또... 감동주네..
더 나둬봐야 게임만터진다 절때 멘탈잡고 정신차릴애들이 아니다 다시 투입하더라도 안좋을때 바로 빼주는게맞다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
성민규나 허무뇌나 둘 다 서로 만만하게 보이니까 파워싸움 하는 듯 ㅋㅋ
귀신같이 카메라 렌즈 찾아서 응시함 갤주 독사진 찍은줄ㅋㅋㅋㅋㅋ
아님 슴이나 제왑 같은곳 가서 망해도 잦듀 안내보내고 앨범내주는곳 가든가
프로가서 닭장할바에 실업주전 택하는 선수도 많다메 실업리그가 그래도 2군리그수준보단 높을라나
오늘 올라온 쉬어 리뷰 아넌딜 억텐으로 까이는데 그부분 바로캐치 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학치커가 뽑은 서열 1위 행동대장 안무단장 포지션도 ㅆㅅㅌㅊ
서포트 보낼때 선 신청 승인후 서포트 가능인거보니
30년 범죄자들 상대한 짬바다 - dc official App
혜미가 욕심이 없어진것도 ㅅㅈ책임이크다 왜냐 바뀌말하면 포기했다는 소리도 들린다 그럼 ㅅㅈ는 햄재계약한이유라도 증명할려면 연기로 푸시좀해줘라
쫑알쫑알이 리액션도 잘하고 멘트도 잘쳐
스피너리안들끼린 펜 돌리는 것만 봐도 서로 알아보는 법이지 역시 ㅇㅇ
목소리 말투 조곤조곤 개발려.... 안돠겠다 찬또 울엄마 4위하자ㅇㅇ
씨바ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코재 너무 착한듯ㅋㅋ
크끄크크크크크크크크크크그 - dc official App
조용호는 쫄보라서 2~3루간 반절도 아니고 2루 베이스 바로앞에 있네 ㅋㅋㅋ
전원일기 자막이랑 밀키트 한줄요약 괜히 편집 잘한게 아님ㅋㅋ
현물1인자 짬바가 좃으로보이노? ㅋㅋ
무시못함 - dc official App
배틀 개잘한데 왜 싫어한대 ㅋㅋㅋ - dc official App
인싸용어라는데 존나 여초내 나는데 현실에서 진짜 씀?
부장 이상이고 임원도 가능한 근속년수 아님? 용봉탕정도면 끽해봐야 대리급일텐데 ㅋㅋㅋ
이게 뭐지 난 왜 안 보이냐 ㅅㅂ - dc official App
ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ - dc official App
+성격까지 좋은 이런애를 싫어한다는건 인성이 음침하고 변태라는 뜻.
겜빗같은 어린 재능충들도 ㄱㅇ아마출신일 뿐이라 찐프로출신한테는 고전하네
치는 멘트 족족 다 잡힌거 같음 - dc official App
어차피 딴놈들어와도 리시브 도찐개찐이라 여배도 무조건 박정아 썻어야됐다 박정아빠지면 공격수 김연경뿐이데
대충 그래도 어느정도 끼가있으니까 오래한거일꺼아녀
첨뵙는 아이돌분들 보다가 갑자기 레전드들 총출동이네 머지
부모일은 부모들끼리 알아서 - dc official App
그는 과거에도 동안이였다고 한다.....❤ 저 얼굴이 어떻게 87이니ㅜㅜ 얼굴로 따지면 나보다 오빠가 아니라 막내동생급
느그형이 해도 청자 안나온다ㅋㅋㅋㅋ 착각도 유분수지
어느정도 1인분은 하는 애인데 말아 먹을땐 꼭 뒷목잡게 함
아이들 노래들으니깐 원썬 생각나누ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도대체 왜 그러능거야? 저 교체하고 잘 지나가는걸 못봤는데 항상 저러네
잘 하는게 뭐냐 이제 지치다 못 해 짜증난다
좆4 인사 말년병장처럼 받노 ㅋㅋㅋ - dc official App
홍렬이는 또 무ㅓ야..? 왜 홍렬이야?
대한민국 남자면 롤하던 짬바 + 하위권애들이 ㄹㅇ 존나게 못함 해서 할만함 문제는 큐가 안잡힘 https://www.twitch.tv/vrecord_deus 버튜버 이야기) 어떻게닉이 부모유무판별사
레전드 - " 찬란한 모든 것들은 영원할 수 없기에 아름답다 " -
ㅋㅋ 둘다 있으니까 팀이 뭔가 꽉찬 느낌 좋다
무도 원조멤정도 되야 나오는건데 저정도면 그래도 가수들이 잘하는거
다우니형 존나 깔게 아님 비비기엔 넘나 쪼렙 메이킹
트루 역대급 경기후 클린한 애임 - dc official App
어크모든시리즈 파크2부터전부 고리콘 와랜브포 디비전12 와치독스123 이제 유비겜없으면 살수없는몸이됐다
짬찬 하사나 병장들에게 장난감 취급당하는 짬찌 소위가 존나 센척하려고 욕하는 그런 느낌남 욕에 짬바가 없고 뭔가 인위적인 느낌나서 귀여움
송준호 계속 써야되나?? ㅜㅜ - dc official App
좋사있소 호텔델루나 스타트업 뷰티인사이드 음색합만봐도 레벨비중이 제높아야되는거아닌가 - dc official App
혐짤 낚시 피하기....빻드시런 배코미미 100번쯤 보면 감이 옴
야붕이들이 이정돈데 인싸들은 실전에서 무슨 섹드립칠지 도저히 모르겠노..천외천이다 이거야
대학도 아니고 자퇴한 고등학교에서 배운걸 전공했다고 입턴거보다는 낫긔
확실히 게임 보는 능력이 좋긴 하네 한번 당하니까 미드만 집요하게 파네
약간 저는 전문가라서 돈워리 생각나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 인싸들만 한다는 댄동이다 이말이야 - dc official App
쇼메가 데뷔전부터 응디디 존나 빨아줫음
라스 오래해서 예능인같은데 진짜 짬바 지리는디
적당히 치고 들어오고 짜르기 장난아니네 괜히 다른 스포츠 하던양반이 아닌듯
딱히 씹쓰런 질문도 없는데 인터뷰만 읽어도 어떤 좆간인지 감이 옴
소드쓰고 라이즈 좀 처버려라 무뇌신아
눈에 띄더라 중궈 애들이 못해서 부각되는 것도 있지만
평소에 하던대로 하니 의심도 안받는 ㄹㅇ ㅋㅋ
틀린말은 아니란거애요 매일 쿠팡뛰면 진ㅁ자 한달월급이 얼마노 ㄷ
역시...짬바 무시 못하노 - dc official App
켈리맘 ㅠㅜㅜㅜㅜㅜ 짬바가 장난아닌 - dc official App
ㄲㅋㅋ 글만으로도 웃김ㅋㅋㅋㅋ 챙겨보ㅏ야겠네 - dc official App
저번 사건 때 나름 일침을 정확히 하셨던 분.
건웅이 옛날에 가르쳐준거 뭐라고 하긴 했지만 몸은 솔직했네 ㅋㅋㅋㅋ
일부러 라인좀 열어주고 바로 밀어버리기... 지렷다... - dc official App
여리베 확실히 후배들한테 마냥 무서운 선배는 아닌듯ㅋㅋ경기중에 버럭하긴하지만ㅋㅋㅋ경기장 가서 이름 많이 불러드려야겠네ㅋㅋ
존나 가파른 길을 다리 4개로 만드는 길이라고 표현하는거 천재작사가는 달라
https://n.news.naver.com/mnews/article/005/0001487298?sid=102
청량 노무 잘해 진짜 웃젤예 할때 로이 날라다님 ㅅㅂ
기숙사즈 노는 씬도 넘 귀엽고 원웨이티켓 미쳤는데?ㅋㅋㅋ
손남신 외치는데 다같이 똑같은 박자에 끝남ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
구성이 분위기가 맨날 같다고 블랙핑크랑 잇지가 비슷한춤 추면 ㅈ 대자나 이거랑같은거
케이크 잘 보이게 들기 브랜드 자체필터링 - dc official App
개인카메라 붙어도 어색한거 1도 엄써ㅋㅋㅋ 이게 섬총사야 원나잇투데이야ㅋㅋㅋㅋ
매번 망한거 같을때마다 스타일 바꿔서 재기하는거 보면 ㄹㅇ 대단함
장마스터 신곡 어워즈때 무대랑 비교하면 트신때가 훨 고퀄에 세련되고 고급짐 - dc official App
초연하게 해체 발표 3시간 만에 작별 인사 찍어 올리는거봐
첫 디그하고 누버있어도 송준호 못따라갔다고 욕먹는 클라슼ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 레슬링 짬바가 있는 더락이 이기겠지?
머뷔하면 미자들은 풋풋하고 우석이는 능숙하고 조합 기대된다
ㄹㅇ - dc official App
킹쩔 수 없지만 짬바 차이가 좀 확실히 나네 본방이라 더 빡센거같음 ㅋㅋ https://youtu.be/lR7C5hVn4cw
오히려 패나식이 저스디스를 가리키지 누가 누군 가리켜 ㅋㅋ
초풍이 앞을 누르고 나가잖아 근데 앞 누르는순간 상대방한테 개같이 처맞는데 짬바로 쟤가 안때릴거 같을때 내가 공격해야야댐? - dc official App
존 롭 조지 클레버리 비스포크다 어디가서 무시 당하지마
한쪽은 수십년 예능 직관 짬바 국민엠씨 한쪽은 뮤지컬배우,가수 심사위원이니 김숙이 혼자 딸랑있으면 딸려보일수밖에 (근데 막귀맞음)
220 아델인 나는 카룻 열심히 트라이하는디 217 비숍으로 카퀸 뚝배기 까버리네 ㄹㅇ;; - dc official App
이 썅넘의 새끼들은 1년전보다 나아진게 하나도 없어 오히려 6천걸음쯤 퇴보했으면 했지
홈 아웃 시키고 박수치는데 오 ㅈㄴ 멋있다고 생각ㅋㅋ
한화 이 개병신들은 익수나 쳐 데리고 가지 트할을 사냐
점점 줌냐 안암 매력무새 온갖 띵잦들 개돼지들 몰려와서 망함
좆같은 빵디흔들기 전에 실력부터키우라고 ㅅㅂ parttime 무대자체도 별로긴했는데 와사비 얘는 라이브 극혐이네
https://youtu.be/ikHlQBIIwb4 낙하 해본티가나
와 다 쳐냄ㅋㅋㅋ From DC Wave
대따큰 거울보는거 이거 뮤직비디오 단골소재잖어ㅋㅋ 어쩐지 자연스럽더라
절도있게 추면 노무 섹스할거 같긔 몸에 힘 존나 줘야함
각 지역의 사투리가 다 섞인듯한 그의 이상한 표투리
ㅋㅋㅋㅋㅋ자연스럽게 여기다 올리네 존나 추해
아픈거 땡겨쓰는건가했더니 북두는 그소리 못들었다고 그러고 웅감 인터뷰 안뜨나
기획이 ㅆㅅㅌㅊ니까 시청자들 ㄹㅇ 개웃긴 새끼들 나와줘서 꿀잼각 뽑아주노
어째 어깨 아프다는 똥개보다도 못하고 도대체 올라오긴 하는거냐 레프트도 답답하다
꺄아아악 좋지요옹 - 항여이지 dc official App
삼화 저지랄이면 시즌 땐 어쩌노... - dc official App
다른애들 뒤에서 지꺼 생각하느라 정신없는데 릴레이직캠 진짜 잘알 ㄷㄷ
뇌피셜 굳 ㄴㅋㅋㅋㅋ "Sad sad but bright one day"
대깨문들 이재명 악마화하던 정치질 날조 선동 짬바 어디 안감
않이 제정신인가 자기 고양이한테 물려놓고 돈 '물어줘' 하고있노 ㅋㅋㅋ
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ - dc official App
각이 단단히 잡혔어 몸이 기억햌ㅋㅋㅋㅋㅋ
키스갈겨 쓰레기 같은 멘트 물고온걸 코로나 때문에라고 스무스하게 넘겨주네 ㅋㅋㅋ
다이아는 죽어도 못찾겠노 뿔 어느정도 우람한거같이 생겨서 잡으면 골드네
https://www.youtube.com/watch?v=sNJoYC4dI5Y ㅇㅇ
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
멤 패는거ㅋㅋㅋ 근데 버스기사도 아닌걸로 밝혀져서 개웃기긔ㅋㅋ
니 같은 진상 민원인 한 두 번 상대해봤겠냐 ㅋㅋ
요즘 유행하는 청량 보정~ 별로면 빠르게 말해주세여 글삭튀할거에여;ㅅ;
즙공격에 즙으로 받아치는거 보면 뻔히 의도 알았다고 본다 어제 최유진은 슬픈 삐에로였다
킹갓황른 좆밥따리 새끼들한테 뭔 3맵까지 갈 필요가 있누? ㅋㅋㅋ
불륜현장 목격했다고 체통 불문하고 바로 거울에 비녀 냅다꽂네
난 솔직히 사주분석 보다 도롱이 안목이 더 신뢰성있다고 생각해서 ㅋㅋ
어쩜 그리 잘 아노? 많이 당해봐서 그런가?
어매가 테몬에서 마숙구켓팅 있대서 참전했는데 성공해서 칭찬받음 ㅋㅋ
맨날 복가 돌려서 그런가 조회수 주작도 한번에 몇만을 올리네
아 아님 빗자루긴대가리쓰 하던가 ㅋㅋ 계속 머가리에 맴도누
그냥 샤 언제 나오나 기다리고 있었는데 귀를 가지고 노네;;
작년 11월이 마지막 아니였나 ㅠㅠㅠ From DC Wave
짬에서 나오는 바이브? 원썬이라고 봊초에유행한 래퍼영상잇긔 걔가한말이래 - dc official App
지가 파다르인 줄 알아????? 진짜 개쓰레기 진짜 아오
아이유시아 이넘임 ㄹㅇ 아직 중졸이긴 한데 야통령 탄핵시킨거 보면 무시할게 못됨 ㄹㅇ..
https://youtu.be/MmZy7NuNwwY 키키야 분발하자
아닐말로 꺽즈엉이나 북두처럼 상대방 센터 담가버릴 외모였으면 욕도 덜먹고 많이 썼겠지
그걸 잘한다고 ㅋㅋ 그것도 못하면 어따써 지금 결성된 애들이랑 같으면 더 이상한거 아님?
이거 밥줘 아냐? 왜 케이비 선수들이랑 같이있지...? - dc official App
야가다 뛰는 50대 60대들 뼈에 살갗만 붙어있어도 짐 잘옮기더라 - dc official App
하.하 실력 많이 는것 같음. 예전엔 노래 부르는거 생목창법 진짜 듣기 싫었는데 ㅋㅋㅋ
우리가 생각하는것과는 다르게 멍청하진 않을수도 있음
역시 괜히 20년 가까이 서비스 하는게 아니네 ㄷㄷ
앙콘때보고 ㅈㄴ 자막 도른거아니냐고 했는뎈ㅋㅋㅋ영상박제 퍄퍄
흐뭇하네 걱정만 해서 그런가 다행이야..ㅠㅠ 이제보니 내가 쫄보였어
신영석이야 무릎땜에 저러는거라고 생각해 볼수 잇지만 나머진 왜 저래??
ㅈ ㅉ 능구렁이 아재들한테 말빨 밀릴거 같아 ㅡㅡ
피터 여친 오래하면 B급 빌런들은 상비 아이템과 맨손으로 처리 가능.ㅋㅋ
저 피디 조권가인 전성기때 피디라 고성민으로 어그로 잘끄는듯
좆런트새끼들 하는일이라고는 정치질에 놀아나기 쩌리한테 돈퍼주기 플위터뜨리기 ㅅㅂㅋㅋㅋ 개꿀보직
말하는게 다름 ㅋㅋㅋㅋ 역 5공화국 출신
사투리랑 진상짓하는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
https://youtu.be/M4I56XxRYcw 아이씨.. 이 형이 또... 감동주네..
더 나둬봐야 게임만터진다 절때 멘탈잡고 정신차릴애들이 아니다 다시 투입하더라도 안좋을때 바로 빼주는게맞다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
성민규나 허무뇌나 둘 다 서로 만만하게 보이니까 파워싸움 하는 듯 ㅋㅋ
귀신같이 카메라 렌즈 찾아서 응시함 갤주 독사진 찍은줄ㅋㅋㅋㅋㅋ
아님 슴이나 제왑 같은곳 가서 망해도 잦듀 안내보내고 앨범내주는곳 가든가
프로가서 닭장할바에 실업주전 택하는 선수도 많다메 실업리그가 그래도 2군리그수준보단 높을라나
오늘 올라온 쉬어 리뷰 아넌딜 억텐으로 까이는데 그부분 바로캐치 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학치커가 뽑은 서열 1위 행동대장 안무단장 포지션도 ㅆㅅㅌㅊ
서포트 보낼때 선 신청 승인후 서포트 가능인거보니
30년 범죄자들 상대한 짬바다 - dc official App
혜미가 욕심이 없어진것도 ㅅㅈ책임이크다 왜냐 바뀌말하면 포기했다는 소리도 들린다 그럼 ㅅㅈ는 햄재계약한이유라도 증명할려면 연기로 푸시좀해줘라
쫑알쫑알이 리액션도 잘하고 멘트도 잘쳐
스피너리안들끼린 펜 돌리는 것만 봐도 서로 알아보는 법이지 역시 ㅇㅇ
목소리 말투 조곤조곤 개발려.... 안돠겠다 찬또 울엄마 4위하자ㅇㅇ
씨바ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코재 너무 착한듯ㅋㅋ
크끄크크크크크크크크크크그 - dc official App
조용호는 쫄보라서 2~3루간 반절도 아니고 2루 베이스 바로앞에 있네 ㅋㅋㅋ
전원일기 자막이랑 밀키트 한줄요약 괜히 편집 잘한게 아님ㅋㅋ
현물1인자 짬바가 좃으로보이노? ㅋㅋ
무시못함 - dc official App
배틀 개잘한데 왜 싫어한대 ㅋㅋㅋ - dc official App
인싸용어라는데 존나 여초내 나는데 현실에서 진짜 씀?
부장 이상이고 임원도 가능한 근속년수 아님? 용봉탕정도면 끽해봐야 대리급일텐데 ㅋㅋㅋ
이게 뭐지 난 왜 안 보이냐 ㅅㅂ - dc official App
ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ - dc official App
+성격까지 좋은 이런애를 싫어한다는건 인성이 음침하고 변태라는 뜻.
겜빗같은 어린 재능충들도 ㄱㅇ아마출신일 뿐이라 찐프로출신한테는 고전하네
치는 멘트 족족 다 잡힌거 같음 - dc official App
어차피 딴놈들어와도 리시브 도찐개찐이라 여배도 무조건 박정아 썻어야됐다 박정아빠지면 공격수 김연경뿐이데
대충 그래도 어느정도 끼가있으니까 오래한거일꺼아녀
첨뵙는 아이돌분들 보다가 갑자기 레전드들 총출동이네 머지
부모일은 부모들끼리 알아서 - dc official App
그는 과거에도 동안이였다고 한다.....❤ 저 얼굴이 어떻게 87이니ㅜㅜ 얼굴로 따지면 나보다 오빠가 아니라 막내동생급
느그형이 해도 청자 안나온다ㅋㅋㅋㅋ 착각도 유분수지
어느정도 1인분은 하는 애인데 말아 먹을땐 꼭 뒷목잡게 함
아이들 노래들으니깐 원썬 생각나누ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도대체 왜 그러능거야? 저 교체하고 잘 지나가는걸 못봤는데 항상 저러네
잘 하는게 뭐냐 이제 지치다 못 해 짜증난다
좆4 인사 말년병장처럼 받노 ㅋㅋㅋ - dc official App
홍렬이는 또 무ㅓ야..? 왜 홍렬이야?
대한민국 남자면 롤하던 짬바 + 하위권애들이 ㄹㅇ 존나게 못함 해서 할만함 문제는 큐가 안잡힘 https://www.twitch.tv/vrecord_deus 버튜버 이야기) 어떻게닉이 부모유무판별사
레전드 - " 찬란한 모든 것들은 영원할 수 없기에 아름답다 " -
ㅋㅋ 둘다 있으니까 팀이 뭔가 꽉찬 느낌 좋다
무도 원조멤정도 되야 나오는건데 저정도면 그래도 가수들이 잘하는거
다우니형 존나 깔게 아님 비비기엔 넘나 쪼렙 메이킹
트루 역대급 경기후 클린한 애임 - dc official App
어크모든시리즈 파크2부터전부 고리콘 와랜브포 디비전12 와치독스123 이제 유비겜없으면 살수없는몸이됐다
짬찬 하사나 병장들에게 장난감 취급당하는 짬찌 소위가 존나 센척하려고 욕하는 그런 느낌남 욕에 짬바가 없고 뭔가 인위적인 느낌나서 귀여움
송준호 계속 써야되나?? ㅜㅜ - dc official App
좋사있소 호텔델루나 스타트업 뷰티인사이드 음색합만봐도 레벨비중이 제높아야되는거아닌가 - dc official App
혐짤 낚시 피하기....빻드시런 배코미미 100번쯤 보면 감이 옴
야붕이들이 이정돈데 인싸들은 실전에서 무슨 섹드립칠지 도저히 모르겠노..천외천이다 이거야
대학도 아니고 자퇴한 고등학교에서 배운걸 전공했다고 입턴거보다는 낫긔
확실히 게임 보는 능력이 좋긴 하네 한번 당하니까 미드만 집요하게 파네
약간 저는 전문가라서 돈워리 생각나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 인싸들만 한다는 댄동이다 이말이야 - dc official App
쇼메가 데뷔전부터 응디디 존나 빨아줫음
라스 오래해서 예능인같은데 진짜 짬바 지리는디
적당히 치고 들어오고 짜르기 장난아니네 괜히 다른 스포츠 하던양반이 아닌듯
딱히 씹쓰런 질문도 없는데 인터뷰만 읽어도 어떤 좆간인지 감이 옴
소드쓰고 라이즈 좀 처버려라 무뇌신아
눈에 띄더라 중궈 애들이 못해서 부각되는 것도 있지만
평소에 하던대로 하니 의심도 안받는 ㄹㅇ ㅋㅋ
틀린말은 아니란거애요 매일 쿠팡뛰면 진ㅁ자 한달월급이 얼마노 ㄷ
역시...짬바 무시 못하노 - dc official App
켈리맘 ㅠㅜㅜㅜㅜㅜ 짬바가 장난아닌 - dc official App
ㄲㅋㅋ 글만으로도 웃김ㅋㅋㅋㅋ 챙겨보ㅏ야겠네 - dc official App
저번 사건 때 나름 일침을 정확히 하셨던 분.
건웅이 옛날에 가르쳐준거 뭐라고 하긴 했지만 몸은 솔직했네 ㅋㅋㅋㅋ
일부러 라인좀 열어주고 바로 밀어버리기... 지렷다... - dc official App
여리베 확실히 후배들한테 마냥 무서운 선배는 아닌듯ㅋㅋ경기중에 버럭하긴하지만ㅋㅋㅋ경기장 가서 이름 많이 불러드려야겠네ㅋㅋ
존나 가파른 길을 다리 4개로 만드는 길이라고 표현하는거 천재작사가는 달라
https://n.news.naver.com/mnews/article/005/0001487298?sid=102
청량 노무 잘해 진짜 웃젤예 할때 로이 날라다님 ㅅㅂ
기숙사즈 노는 씬도 넘 귀엽고 원웨이티켓 미쳤는데?ㅋㅋㅋ
손남신 외치는데 다같이 똑같은 박자에 끝남ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
구성이 분위기가 맨날 같다고 블랙핑크랑 잇지가 비슷한춤 추면 ㅈ 대자나 이거랑같은거
케이크 잘 보이게 들기 브랜드 자체필터링 - dc official App
개인카메라 붙어도 어색한거 1도 엄써ㅋㅋㅋ 이게 섬총사야 원나잇투데이야ㅋㅋㅋㅋ
매번 망한거 같을때마다 스타일 바꿔서 재기하는거 보면 ㄹㅇ 대단함
장마스터 신곡 어워즈때 무대랑 비교하면 트신때가 훨 고퀄에 세련되고 고급짐 - dc official App
초연하게 해체 발표 3시간 만에 작별 인사 찍어 올리는거봐
첫 디그하고 누버있어도 송준호 못따라갔다고 욕먹는 클라슼ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 레슬링 짬바가 있는 더락이 이기겠지?
머뷔하면 미자들은 풋풋하고 우석이는 능숙하고 조합 기대된다
ㄹㅇ - dc official App
킹쩔 수 없지만 짬바 차이가 좀 확실히 나네 본방이라 더 빡센거같음 ㅋㅋ https://youtu.be/lR7C5hVn4cw
오히려 패나식이 저스디스를 가리키지 누가 누군 가리켜 ㅋㅋ
초풍이 앞을 누르고 나가잖아 근데 앞 누르는순간 상대방한테 개같이 처맞는데 짬바로 쟤가 안때릴거 같을때 내가 공격해야야댐? - dc official App
존 롭 조지 클레버리 비스포크다 어디가서 무시 당하지마
한쪽은 수십년 예능 직관 짬바 국민엠씨 한쪽은 뮤지컬배우,가수 심사위원이니 김숙이 혼자 딸랑있으면 딸려보일수밖에 (근데 막귀맞음)
220 아델인 나는 카룻 열심히 트라이하는디 217 비숍으로 카퀸 뚝배기 까버리네 ㄹㅇ;; - dc official App
이 썅넘의 새끼들은 1년전보다 나아진게 하나도 없어 오히려 6천걸음쯤 퇴보했으면 했지
홈 아웃 시키고 박수치는데 오 ㅈㄴ 멋있다고 생각ㅋㅋ
한화 이 개병신들은 익수나 쳐 데리고 가지 트할을 사냐
점점 줌냐 안암 매력무새 온갖 띵잦들 개돼지들 몰려와서 망함
좆같은 빵디흔들기 전에 실력부터키우라고 ㅅㅂ parttime 무대자체도 별로긴했는데 와사비 얘는 라이브 극혐이네
https://youtu.be/ikHlQBIIwb4 낙하 해본티가나
와 다 쳐냄ㅋㅋㅋ From DC Wave
대따큰 거울보는거 이거 뮤직비디오 단골소재잖어ㅋㅋ 어쩐지 자연스럽더라
절도있게 추면 노무 섹스할거 같긔 몸에 힘 존나 줘야함
각 지역의 사투리가 다 섞인듯한 그의 이상한 표투리
ㅋㅋㅋㅋㅋ자연스럽게 여기다 올리네 존나 추해
아픈거 땡겨쓰는건가했더니 북두는 그소리 못들었다고 그러고 웅감 인터뷰 안뜨나
기획이 ㅆㅅㅌㅊ니까 시청자들 ㄹㅇ 개웃긴 새끼들 나와줘서 꿀잼각 뽑아주노
어째 어깨 아프다는 똥개보다도 못하고 도대체 올라오긴 하는거냐 레프트도 답답하다
꺄아아악 좋지요옹 - 항여이지 dc official App
삼화 저지랄이면 시즌 땐 어쩌노... - dc official App
다른애들 뒤에서 지꺼 생각하느라 정신없는데 릴레이직캠 진짜 잘알 ㄷㄷ
뇌피셜 굳 ㄴㅋㅋㅋㅋ "Sad sad but bright one day"
대깨문들 이재명 악마화하던 정치질 날조 선동 짬바 어디 안감
않이 제정신인가 자기 고양이한테 물려놓고 돈 '물어줘' 하고있노 ㅋㅋㅋ
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ - dc official App
각이 단단히 잡혔어 몸이 기억햌ㅋㅋㅋㅋㅋ
키스갈겨 쓰레기 같은 멘트 물고온걸 코로나 때문에라고 스무스하게 넘겨주네 ㅋㅋㅋ
다이아는 죽어도 못찾겠노 뿔 어느정도 우람한거같이 생겨서 잡으면 골드네
https://www.youtube.com/watch?v=sNJoYC4dI5Y ㅇㅇ
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
멤 패는거ㅋㅋㅋ 근데 버스기사도 아닌걸로 밝혀져서 개웃기긔ㅋㅋ
니 같은 진상 민원인 한 두 번 상대해봤겠냐 ㅋㅋ
요즘 유행하는 청량 보정~ 별로면 빠르게 말해주세여 글삭튀할거에여;ㅅ;
즙공격에 즙으로 받아치는거 보면 뻔히 의도 알았다고 본다 어제 최유진은 슬픈 삐에로였다
킹갓황른 좆밥따리 새끼들한테 뭔 3맵까지 갈 필요가 있누? ㅋㅋㅋ
불륜현장 목격했다고 체통 불문하고 바로 거울에 비녀 냅다꽂네
난 솔직히 사주분석 보다 도롱이 안목이 더 신뢰성있다고 생각해서 ㅋㅋ
어쩜 그리 잘 아노? 많이 당해봐서 그런가?
어매가 테몬에서 마숙구켓팅 있대서 참전했는데 성공해서 칭찬받음 ㅋㅋ
맨날 복가 돌려서 그런가 조회수 주작도 한번에 몇만을 올리네
아 아님 빗자루긴대가리쓰 하던가 ㅋㅋ 계속 머가리에 맴도누
그냥 샤 언제 나오나 기다리고 있었는데 귀를 가지고 노네;;
작년 11월이 마지막 아니였나 ㅠㅠㅠ From DC Wave
짬에서 나오는 바이브? 원썬이라고 봊초에유행한 래퍼영상잇긔 걔가한말이래 - dc official App
지가 파다르인 줄 알아????? 진짜 개쓰레기 진짜 아오
아이유시아 이넘임 ㄹㅇ 아직 중졸이긴 한데 야통령 탄핵시킨거 보면 무시할게 못됨 ㄹㅇ..
https://youtu.be/MmZy7NuNwwY 키키야 분발하자
아닐말로 꺽즈엉이나 북두처럼 상대방 센터 담가버릴 외모였으면 욕도 덜먹고 많이 썼겠지
그걸 잘한다고 ㅋㅋ 그것도 못하면 어따써 지금 결성된 애들이랑 같으면 더 이상한거 아님?
이거 밥줘 아냐? 왜 케이비 선수들이랑 같이있지...? - dc official App
야가다 뛰는 50대 60대들 뼈에 살갗만 붙어있어도 짐 잘옮기더라 - dc official App
하.하 실력 많이 는것 같음. 예전엔 노래 부르는거 생목창법 진짜 듣기 싫었는데 ㅋㅋㅋ
우리가 생각하는것과는 다르게 멍청하진 않을수도 있음
역시 괜히 20년 가까이 서비스 하는게 아니네 ㄷㄷ
앙콘때보고 ㅈㄴ 자막 도른거아니냐고 했는뎈ㅋㅋㅋ영상박제 퍄퍄
흐뭇하네 걱정만 해서 그런가 다행이야..ㅠㅠ 이제보니 내가 쫄보였어
신영석이야 무릎땜에 저러는거라고 생각해 볼수 잇지만 나머진 왜 저래??
ㅈ ㅉ 능구렁이 아재들한테 말빨 밀릴거 같아 ㅡㅡ
피터 여친 오래하면 B급 빌런들은 상비 아이템과 맨손으로 처리 가능.ㅋㅋ
저 피디 조권가인 전성기때 피디라 고성민으로 어그로 잘끄는듯
좆런트새끼들 하는일이라고는 정치질에 놀아나기 쩌리한테 돈퍼주기 플위터뜨리기 ㅅㅂㅋㅋㅋ 개꿀보직
말하는게 다름 ㅋㅋㅋㅋ 역 5공화국 출신
사투리랑 진상짓하는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
https://youtu.be/M4I56XxRYcw 아이씨.. 이 형이 또... 감동주네..
더 나둬봐야 게임만터진다 절때 멘탈잡고 정신차릴애들이 아니다 다시 투입하더라도 안좋을때 바로 빼주는게맞다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
성민규나 허무뇌나 둘 다 서로 만만하게 보이니까 파워싸움 하는 듯 ㅋㅋ
귀신같이 카메라 렌즈 찾아서 응시함 갤주 독사진 찍은줄ㅋㅋㅋㅋㅋ
아님 슴이나 제왑 같은곳 가서 망해도 잦듀 안내보내고 앨범내주는곳 가든가
프로가서 닭장할바에 실업주전 택하는 선수도 많다메 실업리그가 그래도 2군리그수준보단 높을라나
오늘 올라온 쉬어 리뷰 아넌딜 억텐으로 까이는데 그부분 바로캐치 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학치커가 뽑은 서열 1위 행동대장 안무단장 포지션도 ㅆㅅㅌㅊ
서포트 보낼때 선 신청 승인후 서포트 가능인거보니
30년 범죄자들 상대한 짬바다 - dc official App
혜미가 욕심이 없어진것도 ㅅㅈ책임이크다 왜냐 바뀌말하면 포기했다는 소리도 들린다 그럼 ㅅㅈ는 햄재계약한이유라도 증명할려면 연기로 푸시좀해줘라
쫑알쫑알이 리액션도 잘하고 멘트도 잘쳐
스피너리안들끼린 펜 돌리는 것만 봐도 서로 알아보는 법이지 역시 ㅇㅇ
목소리 말투 조곤조곤 개발려.... 안돠겠다 찬또 울엄마 4위하자ㅇㅇ
씨바ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코재 너무 착한듯ㅋㅋ
크끄크크크크크크크크크크그 - dc official App
조용호는 쫄보라서 2~3루간 반절도 아니고 2루 베이스 바로앞에 있네 ㅋㅋㅋ
전원일기 자막이랑 밀키트 한줄요약 괜히 편집 잘한게 아님ㅋㅋ
현물1인자 짬바가 좃으로보이노? ㅋㅋ
무시못함 - dc official App
배틀 개잘한데 왜 싫어한대 ㅋㅋㅋ - dc official App
인싸용어라는데 존나 여초내 나는데 현실에서 진짜 씀?
부장 이상이고 임원도 가능한 근속년수 아님? 용봉탕정도면 끽해봐야 대리급일텐데 ㅋㅋㅋ
이게 뭐지 난 왜 안 보이냐 ㅅㅂ - dc official App
ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ - dc official App
+성격까지 좋은 이런애를 싫어한다는건 인성이 음침하고 변태라는 뜻.
겜빗같은 어린 재능충들도 ㄱㅇ아마출신일 뿐이라 찐프로출신한테는 고전하네
치는 멘트 족족 다 잡힌거 같음 - dc official App
어차피 딴놈들어와도 리시브 도찐개찐이라 여배도 무조건 박정아 썻어야됐다 박정아빠지면 공격수 김연경뿐이데
대충 그래도 어느정도 끼가있으니까 오래한거일꺼아녀
첨뵙는 아이돌분들 보다가 갑자기 레전드들 총출동이네 머지
부모일은 부모들끼리 알아서 - dc official App
그는 과거에도 동안이였다고 한다.....❤ 저 얼굴이 어떻게 87이니ㅜㅜ 얼굴로 따지면 나보다 오빠가 아니라 막내동생급
느그형이 해도 청자 안나온다ㅋㅋㅋㅋ 착각도 유분수지
어느정도 1인분은 하는 애인데 말아 먹을땐 꼭 뒷목잡게 함
아이들 노래들으니깐 원썬 생각나누ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도대체 왜 그러능거야? 저 교체하고 잘 지나가는걸 못봤는데 항상 저러네
잘 하는게 뭐냐 이제 지치다 못 해 짜증난다
좆4 인사 말년병장처럼 받노 ㅋㅋㅋ - dc official App
홍렬이는 또 무ㅓ야..? 왜 홍렬이야?
대한민국 남자면 롤하던 짬바 + 하위권애들이 ㄹㅇ 존나게 못함 해서 할만함 문제는 큐가 안잡힘 https://www.twitch.tv/vrecord_deus 버튜버 이야기) 어떻게닉이 부모유무판별사
레전드 - " 찬란한 모든 것들은 영원할 수 없기에 아름답다 " -
ㅋㅋ 둘다 있으니까 팀이 뭔가 꽉찬 느낌 좋다
무도 원조멤정도 되야 나오는건데 저정도면 그래도 가수들이 잘하는거
다우니형 존나 깔게 아님 비비기엔 넘나 쪼렙 메이킹
트루 역대급 경기후 클린한 애임 - dc official App
어크모든시리즈 파크2부터전부 고리콘 와랜브포 디비전12 와치독스123 이제 유비겜없으면 살수없는몸이됐다
짬찬 하사나 병장들에게 장난감 취급당하는 짬찌 소위가 존나 센척하려고 욕하는 그런 느낌남 욕에 짬바가 없고 뭔가 인위적인 느낌나서 귀여움
송준호 계속 써야되나?? ㅜㅜ - dc official App
좋사있소 호텔델루나 스타트업 뷰티인사이드 음색합만봐도 레벨비중이 제높아야되는거아닌가 - dc official App
혐짤 낚시 피하기....빻드시런 배코미미 100번쯤 보면 감이 옴
야붕이들이 이정돈데 인싸들은 실전에서 무슨 섹드립칠지 도저히 모르겠노..천외천이다 이거야
대학도 아니고 자퇴한 고등학교에서 배운걸 전공했다고 입턴거보다는 낫긔
확실히 게임 보는 능력이 좋긴 하네 한번 당하니까 미드만 집요하게 파네
약간 저는 전문가라서 돈워리 생각나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 인싸들만 한다는 댄동이다 이말이야 - dc official App
쇼메가 데뷔전부터 응디디 존나 빨아줫음
라스 오래해서 예능인같은데 진짜 짬바 지리는디
적당히 치고 들어오고 짜르기 장난아니네 괜히 다른 스포츠 하던양반이 아닌듯
딱히 씹쓰런 질문도 없는데 인터뷰만 읽어도 어떤 좆간인지 감이 옴
소드쓰고 라이즈 좀 처버려라 무뇌신아
눈에 띄더라 중궈 애들이 못해서 부각되는 것도 있지만
평소에 하던대로 하니 의심도 안받는 ㄹㅇ ㅋㅋ
틀린말은 아니란거애요 매일 쿠팡뛰면 진ㅁ자 한달월급이 얼마노 ㄷ
역시...짬바 무시 못하노 - dc official App
켈리맘 ㅠㅜㅜㅜㅜㅜ 짬바가 장난아닌 - dc official App
ㄲㅋㅋ 글만으로도 웃김ㅋㅋㅋㅋ 챙겨보ㅏ야겠네 - dc official App
저번 사건 때 나름 일침을 정확히 하셨던 분.
건웅이 옛날에 가르쳐준거 뭐라고 하긴 했지만 몸은 솔직했네 ㅋㅋㅋㅋ
일부러 라인좀 열어주고 바로 밀어버리기... 지렷다... - dc official App
여리베 확실히 후배들한테 마냥 무서운 선배는 아닌듯ㅋㅋ경기중에 버럭하긴하지만ㅋㅋㅋ경기장 가서 이름 많이 불러드려야겠네ㅋㅋ
존나 가파른 길을 다리 4개로 만드는 길이라고 표현하는거 천재작사가는 달라
https://n.news.naver.com/mnews/article/005/0001487298?sid=102
청량 노무 잘해 진짜 웃젤예 할때 로이 날라다님 ㅅㅂ
기숙사즈 노는 씬도 넘 귀엽고 원웨이티켓 미쳤는데?ㅋㅋㅋ
손남신 외치는데 다같이 똑같은 박자에 끝남ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
구성이 분위기가 맨날 같다고 블랙핑크랑 잇지가 비슷한춤 추면 ㅈ 대자나 이거랑같은거
케이크 잘 보이게 들기 브랜드 자체필터링 - dc official App
개인카메라 붙어도 어색한거 1도 엄써ㅋㅋㅋ 이게 섬총사야 원나잇투데이야ㅋㅋㅋㅋ
매번 망한거 같을때마다 스타일 바꿔서 재기하는거 보면 ㄹㅇ 대단함
장마스터 신곡 어워즈때 무대랑 비교하면 트신때가 훨 고퀄에 세련되고 고급짐 - dc official App
초연하게 해체 발표 3시간 만에 작별 인사 찍어 올리는거봐
첫 디그하고 누버있어도 송준호 못따라갔다고 욕먹는 클라슼ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 레슬링 짬바가 있는 더락이 이기겠지?
머뷔하면 미자들은 풋풋하고 우석이는 능숙하고 조합 기대된다
ㄹㅇ - dc official App
킹쩔 수 없지만 짬바 차이가 좀 확실히 나네 본방이라 더 빡센거같음 ㅋㅋ https://youtu.be/lR7C5hVn4cw
오히려 패나식이 저스디스를 가리키지 누가 누군 가리켜 ㅋㅋ
초풍이 앞을 누르고 나가잖아 근데 앞 누르는순간 상대방한테 개같이 처맞는데 짬바로 쟤가 안때릴거 같을때 내가 공격해야야댐? - dc official App
존 롭 조지 클레버리 비스포크다 어디가서 무시 당하지마
한쪽은 수십년 예능 직관 짬바 국민엠씨 한쪽은 뮤지컬배우,가수 심사위원이니 김숙이 혼자 딸랑있으면 딸려보일수밖에 (근데 막귀맞음)
220 아델인 나는 카룻 열심히 트라이하는디 217 비숍으로 카퀸 뚝배기 까버리네 ㄹㅇ;; - dc official App
이 썅넘의 새끼들은 1년전보다 나아진게 하나도 없어 오히려 6천걸음쯤 퇴보했으면 했지
홈 아웃 시키고 박수치는데 오 ㅈㄴ 멋있다고 생각ㅋㅋ
한화 이 개병신들은 익수나 쳐 데리고 가지 트할을 사냐
점점 줌냐 안암 매력무새 온갖 띵잦들 개돼지들 몰려와서 망함
좆같은 빵디흔들기 전에 실력부터키우라고 ㅅㅂ parttime 무대자체도 별로긴했는데 와사비 얘는 라이브 극혐이네
https://youtu.be/ikHlQBIIwb4 낙하 해본티가나
와 다 쳐냄ㅋㅋㅋ From DC Wave
대따큰 거울보는거 이거 뮤직비디오 단골소재잖어ㅋㅋ 어쩐지 자연스럽더라
절도있게 추면 노무 섹스할거 같긔 몸에 힘 존나 줘야함
각 지역의 사투리가 다 섞인듯한 그의 이상한 표투리
ㅋㅋㅋㅋㅋ자연스럽게 여기다 올리네 존나 추해
아픈거 땡겨쓰는건가했더니 북두는 그소리 못들었다고 그러고 웅감 인터뷰 안뜨나
기획이 ㅆㅅㅌㅊ니까 시청자들 ㄹㅇ 개웃긴 새끼들 나와줘서 꿀잼각 뽑아주노
어째 어깨 아프다는 똥개보다도 못하고 도대체 올라오긴 하는거냐 레프트도 답답하다
꺄아아악 좋지요옹 - 항여이지 dc official App
삼화 저지랄이면 시즌 땐 어쩌노... - dc official App
다른애들 뒤에서 지꺼 생각하느라 정신없는데 릴레이직캠 진짜 잘알 ㄷㄷ
뇌피셜 굳 ㄴㅋㅋㅋㅋ "Sad sad but bright one day"
대깨문들 이재명 악마화하던 정치질 날조 선동 짬바 어디 안감
않이 제정신인가 자기 고양이한테 물려놓고 돈 '물어줘' 하고있노 ㅋㅋㅋ
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ - dc official App
각이 단단히 잡혔어 몸이 기억햌ㅋㅋㅋㅋㅋ
키스갈겨 쓰레기 같은 멘트 물고온걸 코로나 때문에라고 스무스하게 넘겨주네 ㅋㅋㅋ
다이아는 죽어도 못찾겠노 뿔 어느정도 우람한거같이 생겨서 잡으면 골드네
https://www.youtube.com/watch?v=sNJoYC4dI5Y ㅇㅇ
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
멤 패는거ㅋㅋㅋ 근데 버스기사도 아닌걸로 밝혀져서 개웃기긔ㅋㅋ
니 같은 진상 민원인 한 두 번 상대해봤겠냐 ㅋㅋ
요즘 유행하는 청량 보정~ 별로면 빠르게 말해주세여 글삭튀할거에여;ㅅ;
즙공격에 즙으로 받아치는거 보면 뻔히 의도 알았다고 본다 어제 최유진은 슬픈 삐에로였다
킹갓황른 좆밥따리 새끼들한테 뭔 3맵까지 갈 필요가 있누? ㅋㅋㅋ
불륜현장 목격했다고 체통 불문하고 바로 거울에 비녀 냅다꽂네
난 솔직히 사주분석 보다 도롱이 안목이 더 신뢰성있다고 생각해서 ㅋㅋ
어쩜 그리 잘 아노? 많이 당해봐서 그런가?
어매가 테몬에서 마숙구켓팅 있대서 참전했는데 성공해서 칭찬받음 ㅋㅋ
맨날 복가 돌려서 그런가 조회수 주작도 한번에 몇만을 올리네
아 아님 빗자루긴대가리쓰 하던가 ㅋㅋ 계속 머가리에 맴도누
그냥 샤 언제 나오나 기다리고 있었는데 귀를 가지고 노네;;
작년 11월이 마지막 아니였나 ㅠㅠㅠ From DC Wave
짬에서 나오는 바이브? 원썬이라고 봊초에유행한 래퍼영상잇긔 걔가한말이래 - dc official App
지가 파다르인 줄 알아????? 진짜 개쓰레기 진짜 아오
아이유시아 이넘임 ㄹㅇ 아직 중졸이긴 한데 야통령 탄핵시킨거 보면 무시할게 못됨 ㄹㅇ..
https://youtu.be/MmZy7NuNwwY 키키야 분발하자
아닐말로 꺽즈엉이나 북두처럼 상대방 센터 담가버릴 외모였으면 욕도 덜먹고 많이 썼겠지
그걸 잘한다고 ㅋㅋ 그것도 못하면 어따써 지금 결성된 애들이랑 같으면 더 이상한거 아님?
이거 밥줘 아냐? 왜 케이비 선수들이랑 같이있지...? - dc official App
야가다 뛰는 50대 60대들 뼈에 살갗만 붙어있어도 짐 잘옮기더라 - dc official App
하.하 실력 많이 는것 같음. 예전엔 노래 부르는거 생목창법 진짜 듣기 싫었는데 ㅋㅋㅋ
우리가 생각하는것과는 다르게 멍청하진 않을수도 있음
역시 괜히 20년 가까이 서비스 하는게 아니네 ㄷㄷ
앙콘때보고 ㅈㄴ 자막 도른거아니냐고 했는뎈ㅋㅋㅋ영상박제 퍄퍄
흐뭇하네 걱정만 해서 그런가 다행이야..ㅠㅠ 이제보니 내가 쫄보였어
신영석이야 무릎땜에 저러는거라고 생각해 볼수 잇지만 나머진 왜 저래??
ㅈ ㅉ 능구렁이 아재들한테 말빨 밀릴거 같아 ㅡㅡ
피터 여친 오래하면 B급 빌런들은 상비 아이템과 맨손으로 처리 가능.ㅋㅋ
저 피디 조권가인 전성기때 피디라 고성민으로 어그로 잘끄는듯
좆런트새끼들 하는일이라고는 정치질에 놀아나기 쩌리한테 돈퍼주기 플위터뜨리기 ㅅㅂㅋㅋㅋ 개꿀보직
말하는게 다름 ㅋㅋㅋㅋ 역 5공화국 출신
사투리랑 진상짓하는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
https://youtu.be/M4I56XxRYcw 아이씨.. 이 형이 또... 감동주네..
더 나둬봐야 게임만터진다 절때 멘탈잡고 정신차릴애들이 아니다 다시 투입하더라도 안좋을때 바로 빼주는게맞다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
성민규나 허무뇌나 둘 다 서로 만만하게 보이니까 파워싸움 하는 듯 ㅋㅋ
귀신같이 카메라 렌즈 찾아서 응시함 갤주 독사진 찍은줄ㅋㅋㅋㅋㅋ
아님 슴이나 제왑 같은곳 가서 망해도 잦듀 안내보내고 앨범내주는곳 가든가
프로가서 닭장할바에 실업주전 택하는 선수도 많다메 실업리그가 그래도 2군리그수준보단 높을라나
오늘 올라온 쉬어 리뷰 아넌딜 억텐으로 까이는데 그부분 바로캐치 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학치커가 뽑은 서열 1위 행동대장 안무단장 포지션도 ㅆㅅㅌㅊ
서포트 보낼때 선 신청 승인후 서포트 가능인거보니
30년 범죄자들 상대한 짬바다 - dc official App
혜미가 욕심이 없어진것도 ㅅㅈ책임이크다 왜냐 바뀌말하면 포기했다는 소리도 들린다 그럼 ㅅㅈ는 햄재계약한이유라도 증명할려면 연기로 푸시좀해줘라
쫑알쫑알이 리액션도 잘하고 멘트도 잘쳐
스피너리안들끼린 펜 돌리는 것만 봐도 서로 알아보는 법이지 역시 ㅇㅇ
목소리 말투 조곤조곤 개발려.... 안돠겠다 찬또 울엄마 4위하자ㅇㅇ
씨바ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코재 너무 착한듯ㅋㅋ
크끄크크크크크크크크크크그 - dc official App
조용호는 쫄보라서 2~3루간 반절도 아니고 2루 베이스 바로앞에 있네 ㅋㅋㅋ
