다른 주요 역들은 그래도 코시국 이전 수준 다 회복했다던데 부산역만 회복했다는 얘기가 없네? 승객 수준 여전히 코시국 수준이냐?
센텀시티에서 부산 155번타고 집에 가는데 이미 자리는 다 앉아서 없는 상황이고 센텀시티에서 타는 사람 꽤 많아서 입석 승객이 꽤 많이 나오더라.. 코시국이 점점 끝나니 밤버스도 입석이 나오는 경우가 다 생기네
남알바: 메이플 아니깐 이해함. 여알바: (속으로) 뭐지 이 찐..스러운 놈은? 이런 취급 받을텐데 그나마 얼굴 가려서 신변 노출 안당함 만약 코시국 아니어서 노마스크 였으면 이제 집근처 편의점 눈치보고 가야됨.
가서 뮤지컬 보다 입덕 2 아이돌 콘서트 못봐서 뮤지컬 보다 입덕 3 기타등등 공연못봐서 뮤지컬 보다 입덕 4 코시국에 하는게 뮤지컬 뿐이라 보다가 입덕 근데 나도 저중 하나임..혹시 다른 이유있는 바발도 있을까
꺼무위키 보니까 한국인의 일본 입국에 대해 굉장히 잘해줬나본데 .. 코시국 풀리면 다시 무비자 되는거임?
지금 호텔 ㅈㄴ 쌈 막 30만원 하는곳도 최저가 찾으면 10만원 이럼 코시국에 걍 호텔 올리는건 금수저인지는 모르겠음
코시국에 훈련소 3주 단축이라서 총쏘는것도 4시간 해본게 끝이고 화생방도 안해봤는데 이대로 예비군가도 문제될거 없음?
포레콘은 이런것이구나 코시국 콘은 포레콘 반만 즐긴거라니
코시국 아니었다? 그러면 한상용 룩삼 류제홍한테 그랩당해서 부평 모처 노래방에 끌려가서 치욕당했음 ㅋㅋㅋ
그래서 냄냠 아스크림도 냠 한 네시간 자고 아침밥 해물된장찌개 시켰는데 살다살다 된장찌개에 가리비관자랑 쭈꾸미 들어있는건 첨봄 자다일어나서 비몽사몽간에 말아서 뚝딱 코시국 모두들 홧팅 - dc official App
재미없고 병신쓰레기니까 망한거지 코시국빨이 어딨어
코시국 이전에는 푸잉 지들이 알아서 해주던데
코시국 이후로 심야프리타고 놀러가본적이 없는데 3년만에 타본 심야프리라 반갑누 - dc official App
이런 썰은 나도 ㅈㄴ 궁금하다 관리해주는 원장 고통 그자체 압출도 40개 할 거 15개만 하고 피부가 너무 좋아지셔서~ 하고 바로 팩 올려버릴 듯
그땐 돈 푸는 중이니깐 부담없이 해준거지 재앙이 이뻐서 해준줄 아냐 지금은 연준이 돈 회수해서 일부러 시장 박살내는 중인데 뭔 스와프를 해줘
주식 완전히 까먹고 사니 플러스 되어 있더라 망각은 신이 주신 축복이야 컄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
취향차이지만 단순 유흥으로는 vs치앙마이 vs파타야 ? 비교 자체가 방콕 개굴욕임 요약 술처먹고 여자꼬셔 놀꺼면 걍 방콕가셈 평균수질 높고 코시국에도 다른곳에 비해 할꺼많고 재미짐 ㅇㅇ - dc official App
신캐 좀 꼴리게 생겼는데 ㄹㅇ 채은 엔딩 바로 나는 거 에바지 하렘섹스 해야지 이건 ㄹㅇㄹㅇ
물론 그중에서도 나스닥이 지존이고 ㅋㅋ 개같이 폭등했다 개처럼 쳐망함 추락하는것은 날개가 있다더니
설명하긴 어려운데 갑자기 팃팅 의욕도 사라지고 관극의지도 한풀 꺾여서 왜이러나싶다 물론 상관없이 잘 달리는 바발들이 대부분이겠지만ㅋ
세기말 분위기임 ㅋㅋ 전염병이 창궐한 미래 도시 이런거 ㅋㅋ - dc official App
코시국 때나 쇼통에서 댓글로 씌부리지 이제 청문회 직행이야
숙박대전으로 1박당 1만원대에 숙박. 수영장이용 해변가. 개꿀이였다. ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 6월부터 싱가포르 저가항공 무비자 중국 동남아 제주입국 ㅇㅇ 이제 갈일없어 다녀와서 다행임 ㅇㅇ
근데 저건 코시국이 아니더래도 좆같을듯 ㅋㅋ
퐁퐁당 퐁당 없어졌는데 내려주진않죠? ㅎㅎ 마티네 할인은 없어진지오래고 주말 평일 가격차별도 없어지고 vip색칠 이상하게하고 진짜짜증나
이런 놈도 모의고사 수학 4등급임 60%이상의 고딩이 애보다 못하다는거 - dc official App
팀 버튼 좌 배우는 아니지만 이분도 스타잖아 갑자기 내한해서 기자랑 vip 관람객들만 보고 온.... 까락스는 할리우드 아니라 제외
이 좋은걸 그동안 바발들만 알고 있었던거야? ㅜㅜ
코시국이후 애니들 국내에서 줄줄이 망하고있는데
그래야 어설프게 도자킥 하는 애들도 주업 찾아서 정착하고 전업 오두방 딸배도 먹고 살고 할텐데
코시국이 야코드립칠때 그코아님?ㅋㅋ 유래도모르고 쓰는거같은데 알아도쓸까
코시국에라 남들 연애 다 쉴 때 이상하게 코시국에 더 연애가 잘 되는 사람 맞아요 당신은 마기꾼입니다 마스크에게 절 하세요
아침 쌀국수 소고기쌀국수는 먹을만한데 닭고기쌀국수는 ㄹㅇ 기름국임 조금 느끼하다싶으면 짜잉을 죽 짜넣어먹으면 나름 개운한 맛도 있음 - dc official App
기분 좆같다 나는 개인적으로 오사카 여행이 좋았음 오사카 특성상 조선스러운 분위기 (시끄럽고 말 많고 좆같은 새끼들) 가 좋았음
그냥 밥주는거 먹고 시간 채워서 나온거 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코시국에 물가상승땜에 뷸경기돼서 셋업 많아질거같은뎅
요즘은 코시국이라 그 악수도 안해줄텐데
헤드윅 컷콜에서 해드뱅잉하며 놀던 바발인데 리지 가서 기운없어 박수만 치다 왔어 ㅠㅠ 내 모습 낯설고 슬프더라
고3애들이 하루종일 집에서 공부하는 상황에서 로고송 빵빵레후 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
코시국에도운송노조 화물연대 광우병 걸린 빨갱이들은 1년 가까이 폭력과 갈취 난동을 부리고 있다. 관심 있는 사람은 검색해 보고 반박을 하려면 제대로 해라.
그 잘난 원조 드립치면서 맛떼로 세카이 외치며 미쿡 가서 반응 좀 봤어야 했는데... 지금도 아마 우리가 원조인데, 코시국이라 못가서 재댜로 성적 못냈다고 디바는 억울해 하고 있을듯.
솔직히 똑같은 플롯으로 찍어도 이게 배대슈보다 훨씬 나은 편임 ㄹㅇ 몬스터버스도 다시 영화로 볼 날은 언제 올까 이것도 뭐 같은 게 ott를 여기저기 마구 쪼개서 후일담 나온다니까 귀찮음
누구 누구 참석하려나 방탄 뷔는 강동원 초청으로 참석한다고 단독 기사까지 떳음 ㅋㅋㅋ
향수 오지게 사올거야 - dc official App
락페 못 달릴 줄 알았는데 오이디 전주 나오는 순간부터 몸이 저절로 적응함 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ 새끼들아 오늘 존나 재밌었다
https://www.joongang.co.kr/article/25074854 계승 확실하노 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
율동위주 만든건 좋다 이말이야 근데 부르기 쉽게 만들어야지 부르기도 ㅈㄴ 어려움
아버지 드디어 회사 측정설비 바꿔주실듯 재작년엔 견적받고 온갖 똥꼬쇼해도 완고하시더니 ㅠ - dc official App
야갤에서 좋으면 야 싫으면 코 쓰니까 이시국+코 합성한 코시국인줄 알았음
코시국에 나온 컨텐츠 치고 이 정도면 선전하는거 같은데 괜히 선전하는게 아니었구나 ㅋㅋㅋㅋ
이것도 관크려나 ㅠ 컷콜 본진 순서때 익룡 지르고싶음
요새 살게 없지않냐? 뭐 사고 싶은거 나오는게 없음
식대 깨끗하게 청소했는데 30분만에 개판됨
코시국 이후 퇴근이후 친구들하고 지인들 만나는거 자제하고 있는데 주말만 되면 애들한테 연락해서 모이자고 하는 친구 어떻게 생각함??
ㅁㅌㅊ?? 격리하는 동안 호텔에서 주는 밥만 먹다보니 배 오지게 고파서 그지새끼마냥 허겁지겁 먹기 바빴음 - dc official App
휴가 나가지도 못하는데 폰도 못쓴다? 뭔일 터졌을지 모른다
개나소나 다 감 사실상 보현도 자주 올렸잖음 원래는 1박에 30~50하는 곳도 10 20 하면 걍 가는 거임 근데 그정도야 충분히 내지
숙취로 띨롱땔롱한 상태라 싸우나가 너무 가고싶다
캐릭터가 현실 인간으로 돌아온 느낌? 뭔가 그 캐릭터 그대로 남아있었음 좋겠당
그 때가 그론다즈 컷씬이었을 거임 나는 스위치를 들고 방으로 도망쳐왔다
뱅기가 존나 안뜨긴 하네 - dc official App
ㅈㄱㄴ 말 그대로 고속노선 시외노선들중에 우덜고속 시간표 증회됨 ?
베트남에서 격리할때 아침밥으로 달랑 저거 넣어주더라 십라... - dc official App
공방 콘서트 페스티벌 공연 다 마다하는 가수가 있다?
지유서는 대필, 코시국에는 면접도 안보는 도일전, 정원 정해져있어 매년 말도안되는 에쥬톺으로 들어가는 애들 속출하는 좆게이 딱보면 뭐가 더 어려워보이노?
최,제,김 이 세놈 짤리고 왜 공식적인 공지가 안올라오냐? 촤동땡이는 나간걸로 알고있고 제,김 이 두놈은 평신도 신분으로 있다는 카더라는 들었는데 말이야. 갑자기 궁금하네.
씨발 먹고살기 어려워지네 갈수록 - dc official App
돈은 돈대로 냇는데 서버 터져서 중간에 끊기고 댓글 렉먹어서 상호소통도 안 되고.. 막상 그땐 돈이나 시간 여유 있어서 무조건 오프콘도 갈 수 있던 상황인데 이제 갈 여유 없어지니까 오프콘 재개되네 에혀 인생
밖이든 안이든 셀카 찍을 때 무조건 마스크 쓰고 찍음. 마스크 쓴 상태로 셀카 조온나 찍음. 코시국 전엔 셀카 ㅈ도 안찍다 코시국에 셀카쟁이됨.
https://youtu.be/Up7lSwHjYd4 손을자주씻고 불을피워서 소독ㅋㅋ
길거리 다니다가 만나는분들하고 소소하게 담소나누는 프로그램이라 좋았는데 코시국이라 어쩔 수 없지만 이럴때마다 맘이 너무 안좋아
방구석에서 긷갤이나 기웃거리며 기사 쓰는 것들이 바쁜 연예인들 일정 이해나 하겠나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코시국에 입덕한 늅인데 원래 관극하면서 떼창도 하고 그랬어..? 몇몇 글 보니까 떼창하고 싶다는게 있어서 - dc official App
2년동안 개씹노잼 - dc official App
관광비자로 간건 아니거 일본인 친구 아버지 회사에서 발급해준 erfs로 일본 4번은 갔다옴 여친 만나러 생각보다 존나 간단하게 나옴 - dc official App
함성 가능 뷰잉이면 예매 지옥이다 지옥
거기다 민주당은 민주 시민 교육이니 쓸모 없는 빨갱이 교육에 혈안되있고 코시국 집에서 논 애들이랑 빡세게 학원 과외 돈 애들이랑 차이 엄청 나있을 듯
할머니들 죽기전에 능국 하터라도 가시긔ㅋㅋ
인생 없냐? 별 그지같은 글들만 싸고있네 루저새끼들
기사들이 격벽 보호막 올리는거 코시국 이전에도 흔했음? - dc official App
ㅋ 그리고 갈때 또 택시 탔는에 마름져 캐인택시에는 그런 스티커 업ㅂ길래 앞좌석 탔음...ㅋ 난 예전 부터 택시 앞좌석에 타는 취향임...ㅋ 코시국만 아니엇으면 기사아저씨들 눈치봐서 차 얘기 ㅈㄴ 함...ㅋ
우리도 몰라 기시다한테 물어봐 공지로 가라 쇄 국 정 치 관 광 개 방 야 떡밥 나왔냐?(수근수근) 키시다가 또 검토의 검토를 하겠읍니다(아무것도 안함) 등등 악!
지역 제외하고 현재 서울행 버스가 없는 지역 : 영동군 옥천군 김천시 칠곡군 경산시 청도군 밀양시 함안군 곡성군 여기서 칠곡군을 제외하고는 코시국으로 인해 운행중단된 지역들인게 특징인데 혹시 더 있으려나?
활동 끝나니까 공방허용되고 콘끝나니까 소리지르기 허용되노 륵 콘 보러가서 함성 부러웠을것같긔 그러니까 앙콘 꼭 해주시긔
역주행하고서 행사 뺑뺑이만 돌면, 아무래도 방송 소홀해 질 수 있는데, 시국이 시국인지라 방송에 집중 굳! 코시국이 역주행에 기여한 것도 큼 이번 만큼은 코시국이라도 괘안타ㅠ
뮤덕끼리 소소하게 달리던 때가 좋았음
엠개극 먹금 풀렸니..? 다들 그냥 얘기하네?? 어그로 진짜 아니고 물어보는거야
야시국ㅋㅋㅋㅋ코시국ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 코로나 시국 줄여서 코시국이더라
보통 코시국이면 수요도 줄고 그에 따라 회사사정도 어려워지고 감차하고 그래서 신차를 구매할 필요성을 못 느끼는 회사들이 많을것 같은데 코시국에도 신차 많이 구매한 버스회사 있냐?
전에도 했었나?? 첫 쇼케가 기대했던거와 다른 매운맛이었냐??
코시국 때문메 2년 못가고 헬스 시작해서 3대 600됨... 원래도 등치빨 좋았는데 어마어마해짐... 근데 코시국 때문에 이 어마어마한 갑빠와 복근 광배를 못 보여주누ㅠ 이제 도복안에 래쉬가드 안 입어두되누~~
일요일이나 이럴때 사람 많냐??? 언제부터많음? 걍 좃나 코시국 아닐때처럼 오후시간부터 걍 만석임?
아니었어도 걍 오픈시간에 맞춰가면 몇명대기하고있고 똑같았을듯 ㅇㅇ
딴때와 달리 코시국이라 이대남들이 시간이 많다는 거 해서 열정을 가지고 참여하는 시간이 다른때에 비해 많다는 거 이거 중요하다 보거든 뭐 당사자들이 나보다 더 잘알겠지만 이점도 언급했으면
그날 공연의 성패는 주변 관객에 의해 좌우된다 오늘 내 앞뒤양옆 신나게 놀아줘서 넘 고마웠음 첫주차 공연 때 폰딧불이에 둘러싸여 눈물 지으며 돌아왔는데 오늘은 행복하네
머형들은 정도 차이일 뿐이지 오히려 코시국 전이 더 어려웠고 코시국에 매출 영익들이 더 증가했음 똑같은 코시국인데 머형과 ㅈ소 차이는 왜?
요줌 내로라하는 배우들 차기작도 다 OTT오리지널이고
타멤들이 가만있지 니들같으면 민원넣고 개지랄했을듯
18지선보다 최종 투표율 낮은게 정배
왜 딴팀은 가슴웅장해지는 깃발 휘날리고 천조가리 텐트치고 멋있는거 하는데 우린왜 종이쪼가리만 짹짹 거려? 원래그래? 나도 펄럭이는거 휘날리고 싶은데..
좆소 이익 언플해도 뿡수익이 순위에 없는 이유가 코시국때 온콘 수입 다 간접매출로 잡혀서 그런거면 좆소 진짜 양아치 아니긔?
얘 주녀때만 해도 7트리플 클린도 제대로 못하는 애였는데 갑분 코시국에 국내대회 컨시퀸이됨ㅋ 근데 웃긴게 국제대회 나오니까 바로 컨시 나가리됨
코시국 아니라 투어 쭉 이어지면 집이랑 멀면 안 가고 이것저것 따지다 가는데 코시국 겪고 나니까 콘서트? ㅅㅂ(욕맞음) 가야돼! 하고 자세를 바꿔놓는 것 같음 오늘 피켓팅도 이 영향 있었다고 본다
저관심층들이 정치에 다시 관심없어짐ㅋㅋ
빨리 완전체 활동 보고싶네요 - dc official App
곡이그한테 Please say AH~ ㅇㅈㄹ하면 해줄까? 꼴파크맨도 WANK 해주더라ㅋ - dc official App
전같으면 오시싸인 컴플 꿈도못꾸지 - dc official App
코기방패 들어서 영화 개봉 계속 미루고 일년동안 마블영화 없이 지냈는데 결국 내놓은게 반쪽짜리 영화들이니까 더 짜증남.
낚시 유튜브 보는데 40넘은 아재가 코시국이란말 써서 흠칫했었다 - dc official App
부산덕이라 개관 두근두근 1년도 안돼서 코시국 터진건 너무했어ㅠ
잘안해서 포수 최상단석 앉았고 응원단석은 손에 꼽을정도임 오랜만에가서 응원단석 앉아볼까 생각도 하는데 코시국에 분위기나 시야 괜찮음? 아니면 추천 자리좀 오랜만에 부산가는거라 포수 최상단말고 앉아보게
1. 더배트맨 2. 더수스쿼 3. 노홈 4. 샹치 5. 블위 6.이터널스 7. 버오프 이렇게보니 코시국 영화 퀄리티 ㄹㅇ별로네
코시국만 아니었으면 더//페도 칠//성도 팬사인회 가능성 있었을텐데 예전에 타배우분들 모델이었을때 한적 있더라고(점점) 코시국 끝나면 팬사인회 ㅅㅊㅅㅊ
종합 버스 터미널에서 인터넷 예매하는데 시바 ㅋㅋㅋㅋㅋ 인천가는 버스가 하루에 3번 밖에 없음 코시국 전에는 8번은 있었는데 그래서 좀 놀랐음 그래서 강제로 일찍 출발함
상장빔 맞아본적잇냐? 미리 받을사람 오톡 상장빔 10명 검색하고 들어와 공유 해줄게
자꾸 바벨이 내 마스크 벗겨서 짜증나서 할수가없던데 - dc official App
이기 바로 월클의 삶이구나 머단하다 진짴ㅋㅋㅋㅋ 코시국에 7개 투어 전석 매진 ㅎㄷㄷ
하는데 이거 왜이래 ㅠ - dc official App
택수형 말이 다 맞진 않겠지만 일부는 그럴수 있다고 봄 코시국 아닌 시기에는 저 말은 신뢰가 1도 없고
20년도는 홒콘 했지만 클콘은 못해서 너무 아쉬웠는데 21년도 모발콘 앵콘 연말콘 22년도 오노프콘 그리고 이번 싱글콘 이 공연들이 약 7개월만에 다 있었다는게 신기하다 ㅋㅋ 갤주 말대로 정말 운이 좋았던거같어
나도모르는 코시국 청년정책이 이렇게 많은 줄 몰랐음 ㅋㅋㅋ 여태 신청 안 하고 있었던 게 ㄹㅇ 손해ㅜㅜㅜ 빨리 코시국 청년정책 확인해시길.... >>https://cafe.naver.com/dokchi/10945668
그냥 프랜차이즈 파워 자체가 상대 불가능임. 원래 예정대로 개봉하고 저 영화들이랑 경쟁 했으면 킹오몬이랑 비슷하거나 더 못벌었을 확률이 높음. 차라리 코시국 개봉해서 관이라도 다 먹는편이 좋았다고 봄
지금 서울행 버스가 없는 지자체가 함안군 의령군 김천시 칠곡군 청도군 경산시 옥천군 청원군 맞나?? 영동도 터미널엔 없어도 구미행이 황간 여전히 경유하는듯
배그 뉴스테이트 오픈 기념으로 총상금 3억 대회오픈인데 우리도 좀 대회 좀 열어줬음 좋겠따... 코시국이니까 오프라인까지는 아니더라도 온라인으로 열면 배필 유저들 진짜 좋아할텐데
몇년전엔 방콕 소나테스, 파타야 소이혹 부아카오 이런곳 지나가기만 해도 푸잉들이 팔모가지 존나게 잡았는디
성남교통 진명여객 대우여객 금아여행 금아리무진 2020-2021년 2년연속 영업이익/당기순이익 흑자
42살 대구 아재인데.보통국은 소고기 미역국 아니면 경상도식 소고기 무국 최애고 반찬은 기본 김치에 냉동식품 동그랑땡 아니면 고기완자 미니돈가스 최애다 코시국 잘 묵고 잘살자 - dc official App
코시국이라 담당자가 중국 출장 못가서 신제품 생산에 차질 많이 생김. 신제품 생산보다는 만들어봤던거 재생산하는게 이래저래 쉬움. 카시마 재판각 날카롭다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몬스터버스>>>mcu>>>>>>>>dceu>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>ssu
이런 분위기 비슷한 한국식 인디 노래 같은 것도 좋더라 'ㅅ '
그래도 M7106은 주말이나 공휴일은 잘 안 다니지만 평일에는 잘 다니는데 M7119는 평일에도 잘 안 다니는것 같더라 코시국 전 평일에는 7119 몇대 운행했음?
유튜버들 다들 코시국 코시국 거리던데
아님 옛날 사진이라 안 쓰는 건가? 경호원들 쓴거 보면 코시국 사진 맞는거 같은데. 가오가 문제면 이런거 단체로 맞춰서 류진회는 용문양 마스크 쓰고 그럼 간지도 챙기고 건강도 챙길텐데 ㅉㅉ
그지랄하곤 우을하다 힘들다 지랄할때만 쳐오겠지 좆 같은대 집근처 햄버거나 사먹고 올까 고민되네
이제 다 풀렸나 - dc official App
17년 임용잔데 발령전에 8월~9월 동안 이탈리아, 터키 갔다오고 그 후엔 여름마다 연가 5일쓰고 18년에 오스트리아 갔다오고 19년에 러시아 갔다옴 저때 안 갔으면 억울해서 어쨌을까 싶다
보는 느낌임 ;;; 막 나보고 못생겼다 뭐다 하다가 마스크 까면 별말 안하고 ,, 밥먹다가도 마스크 까야지 이쁘단 말 쳐듣고 씨발 그냥 마스크를 깐게 더 낫다함 코시국 씨발련아
명절때 안모임 회사에서 각종 좆같은일 행사같은거 안벌림 예비군 포함 각종 교육들 다 온라인 전환됨 켜놓고 볼륨최소로해놓고 유튭보면됨 ㄹㅇ 영업시간 제한 있을때 조금 불편했던거 빼고는 코시국 장점밖에없음
코시국 끝나는게 먼저일까 갤주의 이시국 3번째 제발회가 먼저일까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갠적으로 11으로 김범있는 김범생파 소취해본다 ☆준휘야 빨리와☆
코시국이 끝나도 관객들의 콜 한번 못 받아보는 곡들이 있을거라는게 안타깝다 니지이로패션 이런건 추후 라이브에서도 계속 나올테지만 니지애니 솔로곡이나 겨울듀트 같은건 라이브에서 다시 하기 힘들텐데
이중엽이 나쁜놈은 아니다 라는 생각이 드네여
돌이켜보면 그날 '산'이라는 것에 반한 것 같아. '타이루거'국립공원이 걸쳐져있는데 백패킹은 용인이 된다더라고. 코시국 끝나면 자전거에 텐트/침낭/트레킹화 달고 3,500m 정상까지 가서 하룻밤 자보려고
뭐 지하돌은 코시국으로 제대로 타격받은 반면 버튜버는 코시국에 제일 떴으니 그럴만도 하겠지만 생각했던 것보다도 꽤나 많네 ㄷㄷ
코시국이 돼지를 만드는중 - dc official App
36인 한번에 촬영하고 합주실 대기실도 북적북적할 텐데 방송 외에서 이런 북적북적한 모습 보여주기엔 코시국 지탄이 무서웠던거지 이런건 그래도 이해할 수 있음
야코드립처럼 걍 이시국에 코 붙였는데 공중파에선 코(로나)시국이라 하는거임? 암만 생각해도 코시국은 야코드립같은데
힘듬 그리고 어플 김치녀 사진빨 개쩔어서 막상 만나면 진짜 99.518%확률로 실망하는데 필드는 일단 실물와꾸 바로보기때문에 변별력 ㅆㅅㅌㅊ임 근데 그거 아냐 우린 코시국 풀려서 필드나가도 못먹음ㅜㅜㅜㅜ
지방러긴 해도 아랫지방 오면 부지런히 보러 다녔는데 망할 코... ㅅㅂ 어쨌든 오랜만에 음압맛사지 받으러감 근데 아직 공연장도 안들어갔는데 심장 터질 것 같은거 나만 그런거냐
저래뵈도 무려 남주 유찬이보다 2살 많은 32세 ㄷㄷ
환호하고 떼창하고 이게 이렇게나 소중하게 느껴지고 벅차오르는 일이 될거라곤 코시국 전엔 몰랐죠.... 코시국 참 잘 버텼다 우리 대단하다 배우들도 관객들도
ㅇㅇ 원론적으로 맞는 말이다만 그럼 코시국 안정화되면 보겜 가격 내려가냐??????????????????
성.균.관.대 라인업이라는데 어제 걸그룹있었고 내일 큰거 오네 ㅎㄷㄷ 쁘걸도 어딘가 한번쯤 가긴 가지 않을까
문화 - 공연 을 선택해서 이번에 하는 공연장이 있나 없나를 찾아보면 된다 있다라면 문체부 등록공연장이니 코시국 4단계라도 공연이 가능하다 아니라면 지난번 아이페스처럼 또 변경하고 그지랄 나는거지 뭐
어제는 급기야 바로 앞좌석에 남성분이 앉는 일이 발생해 R석이 순식간에 시야방해석으로 바뀌는 흑마술이.... ㅎㅎ 아.... 정말 그동안 쾌적하게 공연 잘 봤구나. 코시국 끝나면 이건 좀 아쉽겠네 ㅎㅎ
요즘 우리 회사도 오미크론 때매 자택근무로 바껴서 나도 2주간 꿀빨면서 자택근무 하는중임 확실히 자택근무 하니까 일처리 속도 늦어지는게 느껴짐
디엠때는 코시국이라 100명 제한이었는데 이번에 팬미팅 자리 다 풀어버리면 저번처럼 1300석에서 쇼케 가능할듯 팬미팅이 3시간-3시간30분이니까 쇼케는 1시간 30분 정도로 미니팬미팅급
예전에는 소소하게 잘 달렸고 이정도 정병력은 본적이 없었음... 이제 코로롱 끝나가니 다시 원상복귀 되면 좋겠다
코시국 한창이고 저탄소화 돼가고 있고 출산율도 영점대찍고있고 부동산도 폭락오려고 하고 있는데 윤석열이 당선된다? 조선 멸망까지는 안가더라도 반토막은 날 것 같다
수능 막 끝나서 자기 관리도 해보고 해방감에 눈에 콩깍지 존나 씌일 타이밍이라 딱 신환회에서 눈 맞아서.... 아니면 1학년만 몰아넣는 캠퍼스나 기숙사에서 스파크가 일어나고 - dc official App
시국이 풀리자마자 회사 엠티부터 잡히는 이런 상황 ... 큰뚜 첫콘 주말을 이렇게 날려먹고 못찐이 되네 하
몰겠음 프린터는 집에 있어서 안 이용하고 도서관은 화장실 청소 아줌마들이 하루 세 번 해주고 민폐충들있으면 감독관 아재들한테 헬프치면 와서 얘기해주고 코시국이라 떨어져 앉아서 좋고 또 많이 오지도 않음
직접 대면은 또 되네 코시국에 정책 희안하네 시장가서 업주와 침 튀기면 흥정하는거는 재앙금되고 이마트가서 내가 아무 말없이 비교하면서 고르는거는 재앙금 안되고
원칙적으로 훈련 이월은 야비군 본인 귀책 사유가 있을 때 한정이고 코시국은 상황적 문제이므로 훈련 못받더라도 이수처리하고 넘어갈 가능성이 크대요 근데 군단장이나 국방부 장관이 입 한 번 털면 뒤집힐듯
갑자기 유잡 뽕찬다 코시국에 어디 가지도 못하는데 김선호나 해야지 갤뽀들 코시국에 뭐할거임
친구야 축하한다 어릴때 부터 투석한 내 친구 일욜 수술 받았다 직접 얼굴 보고 싶은데 코시국 이라 면회도 안되니 여기서라도 외쳐본다 다들 쾌유 기원 좀 해주라ㅠㅠ 시발 눈물남ㅠㅠ
지금 무대에서 보는 띵들 코시국 끝나고 무대에서 보일 띵들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찐심 이만퍼 나 마스크 못벗겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다들 잘해주셔서 직원분들한테 먹을거 챙겨드리고 가고 싶은데 ㅠ
여자표정 ㅆ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
코시국에도 봉달쟝은 산책을 참지 않쿸ㅋㅋㅋㅋㅋ 그것도 미쿸 나이아가라 동네로ㄷㄷㄷ 아뉨 미쿸판 봉달쟝 2호ㄷㄷㄷ
멀리 있는 양녀 만나지말고 한국에사는 양녀를 만나셈 짜피 코시국 끝날때까지는 못만남 괜히 시간낭비 감정낭비 하지말고 - dc official App
미국 7개 투어 도는 데 코시국에 풀매진 ㅎㄷㄷ 국뽕 차오르노 이기
떼창하게되면 모든곡을 다 따라부름? 아님 특정 몇곡만 그러는거임? 홒콘부터 안빠지고 다 갔는데 여태 ㄱㅈㅇ 목소리 듣는거 너무 좋았는데 이제 모든 곡에 사람들이 따라 부르는거야?
심지어 글로벌히트까지 더해져서 코시국 이후에 유튜브랑 틱톡은 넘사로 이용자가 더 많아져서 요즘 인동 들어가면 오겜 관련한것만 보게됨 심지어 외국 인동은 더 함 ㅋㅋ
믂깅이 수술 했을때 꽤 오래 쉬고 연말무대 못섰었고 저런식으로 바로 기어나오는것도 노이해였는데 배에 수술 자국도 없고 늘어난건 타투 뿐이긔 이거 파리 2탄이라니까ㅋ뭘덮었노 릴라야
2~3달에 한번 정도는 홍대를 다녀오곤 했었는데 그때가 그리움 ㅠㅠ XX의 사생활 홍지윤편 보다가 홍대 나들이 하는 장면 나와서 대리만족하는 중 ㅠㅠ
영화판 신인작가부터 날고긴다하는 작가들다 ott쪽으로 넘어왔음 코시국때문에 - dc official App
한번씩 영화보러 가면 와 전기세 아깝겠다 미안한데? 이런 생각 들 정도였으니..ㅋㅋ
콘도 못가봐 이번에 락페 갈라고 설레고 있다가 급 온콘돼 공홈이 리뉴얼 된 다음에 팬이 돼서 팬메톡이라곤 코시국에 힘내자는 눈물나는 글밖에 못봐 넘 슬프네여 영감이 해준 영화추천이라니 어떤 느낌이엇을까
작년 개봉했으면 가차없이 조져졌을껄 에그도 더 깨졌다고 본다 코시국이라 영화계 힘들다고 그나마 부둥거려주고 워너 철수라서 손익도 말 안해주고 그나마 영화관 6시가 마지막이라는 핑계라도 있어서 다행
이제 시설, 미화, 갱비, 안전같은 용역따리들은 얄짤없이 전부 감단직 적용될듯 ㅋㅋ 120시간 노동 가즈아!!!
8말 공격때 박수없이 두산 외칠 때 박수치는 뉴비들 있었는데 코재권이 박수치지 말라 할 때 ㅈㄴ웃기더라
관극없는 월요일마다 중계로 지나간 극들 볼수있어서 좋았는데 고정된 문화로 자리잡았으면 좋겠는데 먼훗날 코시국 지나고 거리두기석도 사라지면 다시 중계 줄겠지..
정반대의 짓거리를 하다가 터지는거라 문프 규제때문에 나라 망쳤다는 외람이들이 입을 다물게 됨 그렇다고 통화량 남발한거가지고 문프 멱살을 잡자니 코시국인걸 무시못하고 미국 개새끼 외쳐야 하는데 하실? ㅋㅋ
됐던 이주에 하나가 됐던 그냥 진지하게 음악하는 모습 볼수 있는 컨텐츠도 주기적으로 올라와주면 좋겠어.. 솔직히 그냥 다 모르겠고 빨리 코시국 끝나서 그핑계 대지않고 앨범도 내고 공연도 하는거 보고싶다
병신기업인데 이제 3년 다녔고.. 저번달 야근 좀 했더니 저렇게 나옴. 세전으로 550인가 찍혔는데 세금으로 100넘게 가져가네 씨발련들 슬슬 이직테크 타려는데 코시국이 나를 잡는구나.. 돈보고 참아야되는거냐?
좀 솎아내서 1~2개로 재편해서 경쟁력 좀 키워야 지금은 너무 난립되서 컨텐츠 제작쪽에 종속되서 돈은 돈대로 나가고 좁아터진 나라에 가입자는 답보 상태고 ㅉㅉ
좆로트 빼고 치어리더들 초청 많더라 엳돌 경쟁력 없는듯
일년에 몇번 와서 돈도 안쓰는 일반인들 코시국에 지금 돈도 못버는데 신경 쓰겠냐 맨날 와서 돈쓰고 유니폼 사주는 팬들 멤버십으로 잡아서 집중 마케팅 해야지 ㅅㅂ
https://www.youtube.com/watch?v=98eoSTr8ips https://www.youtube.com/watch?v=GMyjIGW8iGs 미쳐 날뛰었을텐데
이게 Light pillar 라는 자연현상이라고 함 경소 1시즌 끝나고 코시국만 아니면 꽃청춘 카운터즈버젼으로 이 라이트필러 현상 나는 곳 찾아가는 여행 예능 하면 딱인데 ㄹㅇ 아쉽
대선 후보라는 사람이 코시국에 새벽1시까지 술마시고 부인은 오랜만에 외출 들키고 도망 이와중에 마스크 미착용 왕거니다 민주당 뭐하냐 일해라
원래 투어로 퍼포 존나 조졌어야 했는데 ㅋㅋㅋ
임영웅이니 힙합이니 해도 대학교 행사들은 여돌 부르는거 같네 ㅇㅇ
편의점 알바 60명이 면접보러 온다 카페 알바 지원자는 많고 사람 골라 써서 !경력자!만 뽑는다 지금 쿠팡 일용 알바도 5~6번 탈락하다 잡히고 그런다 코시국 짧게쳐도 내년까진 안변할텐데 알바자리도 개힘듬
뒤늦게 구석자리 잡았는데. 코시국 이후로 공연도 첨이라.. 구호도 못하고 소리도 못지르고 노래도 못부르면 어떻게 공연봄? 상상이 안가네..분위기 어떨까? 궁금. 박수치고 감상만 하는겨?
요즘 일절미 근황, 코시국 경제난에 가발 모델 활동중(자기털 모아서 가발 생산) … 마지막 사진 쿠팡맨 활동중 포착
야갤에서 주로 6야9 6코9 어미에 붙여 쓰지 않긔? 코로나 시국이라 코시국이라고 쓴다고 우기기엔 합리적 의심해볼만 하긔
월클은 시국이 뭐든 못 벌진 않으니까 패쓰 코시국에 히트곡을 연달아 냈는데 이정도면 행사로 얼마를 벌었을까 내가 사장이면 존나 한스러울듯
코시국 아니었으면 지금 쯤 일본땅 밝고 있었을 듯 으앙!
코시국 아니였으면 초록불빛 나왔을때 야유를 얼마나 받았을까..
수류탄 전자기기를 쓰네? 심지어 배경도 현실적이네? 거기다가 내가 악당이 아닌 시민들을 돕는 경찰이나 공무원 포지션이다! 코시국도 겹쳤다 당장사서하자! 근데 운영 씨발아! 겜은 나름 잘 만들어 놓고 왜!
흠 코시국 끝나서 아이돌 페스가 많아진건가 아니면 코시국 전에도 많았는데 48은 안나갔는데 요즘들어 나가게된건가 잘 모르게쏘요 - dc official App
물론 레빡이 경영능력은 피엘이 알고 하늘이 알고 땅이 안다지만 그래도 코시국에 아시아 스폰서 빨도 ㅈㄴ 쏠쏠하지
최미역행 그딴 개쓰레기 말고 배우들이 영화 내내 마스크 쓰고 나올 수는 없으니까 드마카처럼 짤막하게라도 코시국 넣은 영화 더 보고싶다
코시국에는 감기로 기침도 맘대로 못한다고 하더라 혹시?하고 옆사람들이 멀리하고 쳐다본대 감기도 걸리면 ㅋㄹㄴ로 오해받는다는 시국에 안왔다고 까는건 아닌것 같음
할게없는데 강화는 왜누르고 골드는 왜 놔두노 지금팔고 100:60 기다렸다가 골드 사도 일리아칸 준비할시간 충분함
어차피 행사 못뛰자너 1군 아니고 엳돌급에선 뭐 누가 더 음원순위 더 잘나오던, 유툽조회수 더 잘나오던 코시국에 별 차이 없지 않나?
시청률 고만고만하면 프로제목과 무색하게 청률어쩌고 기사쓰기 딱좋아
코시국에 가장 큰 타격을 입고 있는 게 고속버스고 몇몇 노선은 아예 폐선까지 되는데 그런 와중에도 잘나가는 노선이 있다니 어디어디냐?
코시국이라 글카 가격이 비싼데 PC겜 왜 발표함??? 차라리 맥 지원이라면 그럴싸한데 AAA겜 치고 맥 지원 겜은 별루 없잖아..
코시국이 끝나야 킴 직관 보러 갈텐데... 흥국생명에서 뛸때까지만 해도 혼자서 안방1열로 응원하던 사람이라.. 직관을 가고싶다는 생각은 안했었는데 내가 진짜 바보같고 멍청했지 ㅠㅠ 과거의 나 반성해라 진짜
난 작년에 나온 네편보다는 닥스가 더 잘뽑혔다고 생각하는데
코시국만 아니었음 반도 흥행 감사로 지금 한창 갤주 해외 프로모션도 돌고 떡밥 장난 아니었을텐데 존나 아쉽다 쩝
찍새들 따라붙긴 했는데 좆윙이 그나~마 잘하던게 찍새 패는거기도 했고 진짜 개좆같은썰들 아예 원천차단되서 그거하난 좋았음
아가리안닫고 10초간격으로 헛기침 하는놈년들 다 나가뒈진거 하난 좋음 ㅋㅋ 아니 참을수 있엇다는 소리잖냐 그럼 ㅋㅋ ㄹㅇ 코시국 되니까 헛기침충들 싹다 뒈짐; - dc official App
코시국 때문에 빈집털이 잘함ㅋㅋㅋㅋ이거 아니면 설명이안됨
토요일 6시 공연 일요일 5시 공연으로 픽스하면 좋겠다 막차 걱정 없이 여유롭고 끝나고 ㄷㅈㅁ도 먹을 수 있음
덕분에 휴학 안하고 병행하면서 한 번에 붙었다 연수원이 비대면일거라는게 킹받긴 하지만 코시국 아니면 애초에 붙지도 못했거나 1년은 더 걸렸을듯
만약에 한다면 말이지 그럼 국뽕 거하게 차오르고 볼만할텐데 ㅋ
무수기들이 제패함? ㅈ기가진 26살 나도 이제 들어갈 수 있냐?
하과장님.콘서트함 추진하시죠? 재밌구만. 진행시켜
레블 머플러 주문햇는데 서쪽끝에서 동쪽끝 시드니까지 배송 일주일걸리고 지금 3일째 배대지 입고대기 걸려있다 ㅇㅇ 담주 주말에 당직이라 그때 회사에서 작업하고픈데 오래걸리는구만...코시국이라 그런건지
환갑이신데 생신 장소를 어떻게 해야할지 모르겠음. 우리집은 경사있을때 할머니랑 큰댁까지 모셔서 더파티 같은 뷔페 갔는데 코시국이라... 코스요리 식당으로 알아봐야할까요 알존갤 성님들의 지혜가 필요합니다
개병신 원탑은 IMF 이전에 시설하던 새끼들임. 고졸도 정규직하던 시대
뮤 지 컬계같음 안유명하거나 반응없는거 몇빼고는 코시국이건말건 표없어서 난리
조촐하게,친구없는거 티안나게 결혼할수있는 마지막 기회였는데. 그래서 난 결혼 안할거다 이제
예전처럼 해외가서 타팀과 연습경기도많이했어야 했는데 병신들끼리 자체청백전하니까 임기영,이민우,장현식 이런새끼들이 잘해보이고 조토령같은 일반인이 주전외야수로 낙점이되지 좆같은 코시국
객석 비어있는건 도저히 적응이 안되네 깅경오도 심심해서 코러스 부르는건가 뭉들도 코시국이 지치는게 실시간으로 느껴져서 슬프다 불판도 뜨뜨미지근하고.. 콘서트 가고싶네 ㅅㅂ
티켓 파워 진짜 좋은 배우들이 코시국 돌파를 어떻게 하는 지 지켜보면서도 개소리 오지네 ㅋㅋ
미나리도 110만이 넘었어 이때 코시국 거리두기할때야 브로커처럼 홍보 거대하지 않았고 송강호 강동원 아이유도 없음 브로커처럼 스크린수 개봉첫날 1600개 받지도 않음 - dc official App
뮤연미갤 고인물 먹금 샤언금 주도 연령대 높음 뮤연통갤 엠개빠 돌빠 코시국 이후 드큘 프랑켄 데놋 등으로 입덕한 뮤배빠 인듯?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마스크 쓰는거 혐오함 코시국 마스크로 젊음 날린거 좆같음 시궁창 면상 특징 마스크가 심리 안정제임 죽어도 안 벗음 차라리 팬티 벗는게 속편함 목말라도 물 안 먹고 참음 병신새끼들 ㅋㅋ
이런 평좋은 웰메이드 영화들은 코시국 전까지 200만은 넘기고 그랬음 감독 전작도 그렇고.. 기적 손분은 150만임
똥사면서 한번 만들어 봣슴니다 특대짜 쓰셔야 하관이 가려지더라구여
밖에를 안 나가니까 세상이 어떻게 돌아가는지 모름?ㅋㅋ
저런 열광적인 오프 해보고 싶지 않았을까? - dc official App
돌판 곡소리 나는데 자기들이 부담을 떠안는다? 이것도 연장회로에 넣어 봐야함 난 연장에 70건다 코시국과 프듀 전례들
담배살 때 학생아니냐고 많이 그러는거지? 씨발 또 까이고 다른데서 아줌마가 학생아니냐고
코시국 무관중의 수혜자 사이비 종교와 개신교 대가리들의 행태 그리고 자칭 로르의 신 롤판에도 크레토스가 있길 바란다
코시국에 해운대에서 불꽃놀이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개창국생일이랑 개독집회랑 다를게 뭐노
그래24에 이층이지만 좀 있네 코시국이라 권장은 못하지만 ㅠㅠ 필요했던 찡구들 참고해
이제 저런 행사도 좀 하고 눈뽕 해야지
내가 딱 코시국 스타트ㄸㅐ 군복학 했는데 우리과 예전에 수석으로 졸업하신 선배 학점이 4.1이었다는거 듣고 충격먹음
솔로한지가 벌써 몇년인데 단콘 한번 못한건 진짜 문제있지
게임사 생각보다 많이 밀리나봄... 하긴 회사에 집어넣고 하는것도 코시국엔 눈치보이는데 자택근무 시키면 효율 안나오니
코시국 끝나고도 이번처럼 다른 ㅈ소들도 영통이랑 대면 둘다 진행 할수도 있을거 같다 양쪽으로 돈벌기 개이득
본진 이륜차근처 아님 모퉁이서 기다리고 있었음..ㅋㅋㅋ 극 3-4개 할동안 그랬으니 뭐.. ㅋㅋㅋㅋㅋ
종방연 달리는 것도 재밌었는데 코시국 시작되고 다 스탑돼서 아쉽ㅠ
코시국이라 공무원의 힘 앞에서 어쩔 수 없는거 알고도 개지랄 해서 자살시킬 정도의 놈들 ㅋㅋ 이게 페미지
있단 얘기 왜? 집이 좆도 안팔리니까 지금 미국 소비자 심리 지수 최저에 FOMC에서 금리폭도 더 커진다? 소비 줄어버린다? 코시국에 좆같이 오른 부동산 가격 거품 꺼지면서 나락 예정ㅇㅇ 안모으면 병신임ㄹㅇㅋㅋ
코시국 대비 얼마나 회복했는가 좀 보자고. 자료 있으면 좀 가져와봐
함성과 함께한 무대가 별로 없었지... 내 기억이 맞다면 오늘이랑 쁘림마라가 유일할듯? 그래서 은지 리액션이 혜자였고 ㅋㅋㅋ
우리가 아는 그 야코할때 그 코 맞냐? 쟤넨 뭔줄알고 코시국 거리는거임?ㅋㅋ
와 이건 코시국 아니었으면 함성이나 떼창 장난 아니었을거 같은데ㅠㅠ
코시국 아니었으면 진작갔을듯 연차도 꽉 찼고 김연아 아니면 보낼 여싱이 없음
코시국부터 태연님 콘서트 라이브 영상보면서 콘서트 한번 가보고싶어졌는데 공연소식없나여
코로나 때문에 온 국민들이 고통받고 있는데 영상 보면서 웃고 떠드는 인간들은 분위기 파악 못하는 놈들임. 정부에서 아예 유튜브나 티비 넷플릭스 같은 영상을 아예 못 보게 해야 함
대체 뭘 해야 하냐 코시국이든 만날 사람들은 다 잘 만나지만 ㅅㅂ
그럼 원래 장사 안되던 집이란 소리임
그래도 천만은 갔을까? 아님 아무리 그래도 코시국은 못뚫었을까
제가 코시국 이후에 친필을 써본적이 손에 꼽아갖고 내가 요도에 샤프심 꽂고 글 써도 이거보단 잘쓰겠다 싶게 악필인데요 혹시 답안 채점할때 영향이 클까요?
근데 신인상 받으면 미리 공연? 하는거 있지 않나 그거때문에라도 미리 알려줄텐데
씹로트가 코시국동안 너무커서 엳돌들 설자리가 있을까 걱정임 지방 듣보축제 1~2자리는 엳돌티오 고정적이었는데 이게 다 씹로트로 몰빵하면..
어차피 좆박은거 정신도차릴겸 작년에 군대나 해결하지 코시국에 3군 래퍼가 뭘한다고 아직도 남아있냐
혼자 승리투수랑 거리두기중인 션 놀린
어제 자둘매직 당하고 하루종일 웃남이 머리속에서 안떠난다.. 코시국 입덕이라 유툽박제만 보다가 현장뽕 맞으니까 정신을 못차리겠음 특히 모세는 마지막에 성량이 폭발하는건 현장가서 꼭 봐야함
근데 코시국이라 환율 암만 싸져도 관광객 못 몰려옴 ㅋㅋㅋ - dc official App
갤주가 팬들생각을 먼저하지 코시국에 CGV 표 안팔린다고 표사는거 시키려고 매일 한명씩 라방켜서 말한다는게 상식적으로 말이 안됨
마블시리즈도 아니고 슈퍼맨 배트맨 동시 출연시킨 영화도 아닌데 코시국에 이 정도 흥행과 평론 대중 모두를 잡은 건 명작맞음 다크나이트랑 매블밖에 모르는 헬조선 인간들에게만 호불호ㅋ
코시국 입덕이라 엘리 못사인데 엘리는 유독 기다라는 바발들 많은거같아서 뭔맛인지 모르면서 덩달아 기대중이야
드레스코드는 수영복 필참으로하고 다같이 물총뿌리면서 즐기는 그런 행복회로는 꿈에서나 돌리는게 맞겠죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 디게 재밌을거같긴한데 - dc official App
코시국 아니였으면 원래 좀 더 놀다 귀국하지 않나? - dc official App
저번주에 범죄도시, 쥬라기월드보고 이번주에 라이트이어, 마녀2 다음주에 탑건까지 7월도 토르, 엘비스 등등 볼 영화 많은데 코시국 끝나니까 대형작들 줄줄이 개봉하네요
블링블링 코시국 대면팬싸 미달낫던거 생각하면.. 다 그런것도 아닌듯 ㅇㅇ..
강동원 유아인 애매하지만 코시국이라 봐줄만 이민호 김수현 아... 이승기는 운을 타고남
상식적으로 코시국에 턱걸이들 우수주고 점수높은애들 미흡주겠냐? 모지자체에서 그걸로 자살까지나온마당에 82.5는 그냥 받아들여 내년에도 기회 있자너
아님 어젯밤에 좆나 허리 흔들고 점심쯤 일어나 해장국 먹고 뻔뻔한 얼굴로 기여들어오 겠자
거 같음 암튼 그럼 사길 잘했음 5500 주고 샀는데 고급감도 충분하고 맘에 듬 고속도로에서 애기 응가도 킹능함 내 라이프 스타일을 좀 더 활동적으로 아이와 함께 하게 만들어준 고마운 차임 코시국에 참 잘다녔네
물품보관함 있잖아 유모차 맡기는거. 그거 아직해? 코시국 전에 가서 몰라서ㅜ
기타 졷밥돌하곤 클라스가 다른 카리나!!!
좌석이야 대충 따로보면 되고 직관간 친구놈들이랑 경기끝나고 술집가서 밤새 리딸하면서 술처먹는게 개꿀인데 걍집와서 술처먹으면서 리딸해야겠노
단톡방에서 코시국 얼른 끝나면 좋겟다길래 야시국 언제오냐라고햇다가 갑분싸됨 - dc official App
개같이 황밸도 끝임? 다시 정상화되네 ㅋㅋㅋㅅㅂ - dc official App
프로그램 못 돌려서 반납하게 생김ㅡㅡ 접종여부 다 전화하고. 코시국만 아니면 9개월짜리 계약직 다니지도 않았는데. 복지관 양심 없는 것들. 개힘드네ㅡㅡ.
코시국 아니어도 재면접 존나 웃기네 ㅋㅋㅋ 그냥 한번 했으면 된거지 뭘 또해 ㅋㅋㅋ
전부들 앨범내고 난리도 아니구나 행사 콘서트 하려면 앨범내야지
사실 코시국이 문제가 아니라 부활 가능성도 없이 다 뒤져가는 판에 돈좀빨아먹겠다고 뛰어드는거 자체가 ㅂㅅ인듯 ㅋㅋㅋ
여니는 코시국 아니었어서 갓생사느라 바빴지만 지금 학식은 인정해줘야해 집에서 얼마나 심심하겠노
근래들어 한국 게임업계 매출 엄청 잘나가지 않았나 그래서 채용도 이쪽시장 많이 했고.. 코시국인 면도 있지만.. 일 많이 한다고 게임업계가 발전했으면 예전부터 전세계 1등찍었지 - dc official App
경기장 하나 크기 꽉채워서 콘서트맛좀 보여줘야 하는데 코시국 언제 끝나니
일년에 1번은 나오라 이소리잖아 난 일년에 1번 나오면 만족하는데..? 근데 지금 그거도 안되니까 다 빡친거임 코시국 감안했어도 작년에 뭐 하나 단체로 나왔어야하는게맞음
일본 - 투어 짱깨 - 음판 인데 코시국이라 일본 투어를 못도니 차라리 음반이라도 잘사주는 짱깨가 더 도움되는듯
앞으로 오프 많아졌으면 좋겠음 ㄹㅇ 오늘 불편했지만 그래도 직접 보니까 행복ㅋㅋ
끝나는 토크쇼에 라오어 성우 불러다가 인터뷰. 게임쇼에서 블랙아담, 라오어 드라마 홍보하기까지 진심 작년 코시국 핑계대며 개좆망 인디겜만 틀어대고 개발자 불러다가 야부리 털어대는게 선녀로 보이네
남편은 새벽1시까지 술 부인은 도망가고 마스크 미착용 코시국 역린이다
특히 아로하 코시국 아니었으면 60만대에서 에잇 미도한테밀려서 내려오는애들 모가지 썰 단두대 준비하고 있었을듯
아 어이가 없네ㅋㅋㅋ 잘 지내고 계신가요 코시국에? 이럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://youtu.be/l6D436-EPOE 2:40~ 온갖 똥꼬쇼를 해도 안불리던 이름이 비에고 패시브 타이밍 잘맞춘걸로 나오니까 어색할수 밖에ㅋㅋ
제대하자마자 코시국 터져서 교육만 수료했음 난 이번 해 연락 아직 1번도 못 받았는데 연락 안 오는 경우도 있음? 어디서 알아봐야 되나 - dc official App
https://n.news.naver.com/entertain/article/112/0003552671 딱대 ㅋㅋㅋ
이 얼굴들이 마스크로 와꾸 버프먹어서 지영이 눈갱 덜 함
플위 앱으로 예매하는거 맞지?? 코시국이라 한정돼서 빡세려나 - dc official App
입가 착색 심해서 코시국 전에 누룽 팟코렉터 몇통 비우고 그러다 마스크 쓰고 커찮아서 코렉터 안쓰다 새로 사려는데 잘쓰던 팟타입 살지 편해보이는 스틱타입 멜못해볼지 고민중
코시국 덕에 개봉기간도 더 길었던것 같은데
실내에서 좆스크없이 소리지르면서 응원봉 흔들고싶어 2년동안 열심히 득근해서 180분 스탠딩 거뜬한데..
오히려 코시국 전보다 태연이 더 자주 보게 됨
코시국이라 다 연수 안받았다나? 서재응은 15시즌 끝나고 은퇴했다
코시국이라 좀 가라앉은 분위기라 실제 인기보다 조명을 못받네
얘넨 코시국이 더 나을듯 해투하면서 몸 쓰는것보다 유료온콘으로 돈 더 많이벌듯
초상집 짬통패스 본격적으로 밀어 준게 코시국 한창일때. 플스패스 시작한게 코시국 종결 시점일때. 짬통패스 대충 구독자 3000만 잡으믄 플스패스는 구독자 몇명이나 될지 궁금해지노ㅇㅇ
코시국이라 전역 이후로 싸그리 훈련 면제받아왔고 내년부턴 공뭔 신규 임용 예정이라 야비군 전부 면제다ㅜ 야비군은 올해만 받고 시마이 짓는다 이그양
그땐 코시국도 아니었을땐데 광복절 바로 앞두고 키트에 기모노 넣어서 쳐맞았잖아 병신들
코시국에도 버틸정도면 평소 같았으면 초대박이라는 건데
대학 신입생 상대로 하는 악폐습(ex 장기자랑,사발식) 사라짐.
자리띄우기해도 5-700명은 드가자나 코시국에 뭔짓이냐 그냥 전부 온라인해라
원래 오글쓰다보면 습기차는게 맞아?? 코시국 이후 입덕이라 오글도 그이후에 샀는데 쓰다보면 습기차서 안보여.. 마스크때문인가 원래그런건가
광복절 연휴때 한번 벙칠까 했는데.... 코시국에 4인벙도 아닌거같음 너무 덥기도 하고 - dc official App
사람이면 코시국에 힘들게 여기까지 올라온 애들 내칠 수 있냐
9시~9시반 음주충들 집단귀가 ㅋㅋㅋㅋ 영업시간 제한 풀리면 귀가시간이 8시~다음날 새벽까지 스펙트럼이 넓어져서 발견이 힘드러
*틀린 번역 지적 환영 김애기 귀여움의 끝은 어디일까 ㅋㅋㅋㅋ
더 큰 울림이 되길 중엽아 코시국 끝나면 투어 돌리자 크게가자
특히 코시국때문에 ㅇㅇ 6모 조진 고3 돌붕이들은 재수를 해도 나쁘지않다 ㅇㅇ
4회차엔 꼭 센터방문해야함? 찾아보니 누군 인터넷 강의로 대체된다는데 누구말이 맞는지 모르겠농
코시국에 생퇴사를 누가함 저거 이직자들 퇴사율이다
이팀 좆카우터와 코시국 합치면 가빌리오보다도 좆같은 새끼대려올거같다말이지 - dc official App
이시국?? 야시국?? 코시국?????
코시국 끝나고 일자리시장 풀리기 시작하면 인력수급 가능 하겠냐?
디씨 좀 그만해야겠다 야시국 코시국 이런건 줄 알앗네
팔관절 크랙 번외 : 티가 연질 도색 이슈 및 갈라짐 앞에 숫자는 출시 넘버링임 31번 키바까진 그래도 별 문제 없음 32번 네오 디케이드부터 이슈 터지더니 코시국과 맞물려서 퀄리티가 개판됨 - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=Z3FxuQQ-1JM https://tv.naver.com/v/26075217
쉬어도돼 라이프투쇼트 뭐노 도깨비불은 이미 나가리고 링고 하나 까알 남은 느낌 확실히 한창때 레벨에 비해 수록곡 좋은거 안주네 정작 레벨도 코시국 이후 수록곡퀄 떨어졌는데 좋은 수록곡은 누구한테 가는거냐
코시국 21년에 유증 회사채로 땡긴돈 다 떨어지는데 금리는 딱히 더 안내릴거라서 전처럼 싸게 자금조달 안되니 터질놈들 많을거 같아
공연 같은 거 갔다오면 충전됨 코시국은 너무 좆같았다 화용신들아 공연다녀와
모자에 선글라스 끼고 있던 어린놈이 내가 계산하러 가려는데 갑자기 팔로 자기 얼굴 막 가리는데 연옌병 걸린놈 같아서 몇 대 때려주고 싶더라
물론 재앙이 덮는거지만 즉 코시국 아니었음 사실 보도국 뉴스거리는 안됨
코로나 시국은 걍 코시국 어감 웃겨서 존나끼워맞춘 느낌인데
다니는 사람 있고 일반 마스크 쓰고다니는 사람 있던데 다들 뭐써? 보닌은 바라클라바 쓰고 싶어도 코시국이라 불안해서 마스크 쓰는데.. 보면 70프로정도는 바라클라바나 쿨워머 같은거 쓰더라.. - dc official App
이클로 좀 많이 먹어서 오랜만에 유료 떡방 갈려는데 코시국이라 운영할까?
https://youtu.be/Ywr00wUmbIQ 웃기네 ㅋㅋ
코시국이라 공연도 못도니까 울며 겨자먹기로 나오는듯 ㅋㅋ 대부분 광탈할게 뻔하지만
코시국 아니면 폴드3 샀겠지 플립3 쳐다나 봤겠어?
코시국에 김치앰앱이 뭔 필요가 있겠노 ㅋ 머중이랑 외퀴 노릴듯
여태 몰랐다니…코시국 핫플로 떴다는 전북 숨은 스폿
단 한 번도 문제제기 한 적 없던 새끼들이 심상정 벨기에선가 자기 알아보는 '선진국 시민' 만났을 때 거기까지 걸어서 갔나 배 타고 갔나? ㅋㅋ 장혜영은 코시국에 아이슬란드까지 비행기 처타고 잘만 기어나가더만
코시국 아니였음 왠지모르지만 발리 엠버 트악 다 성공했을거같은느낌
복면가왕 라인업이랑 무슨 노래를 불러서 몇 표를 받았다 등등 스포 장난아니었는데 지금은 코시국이라 스포 안 뜨지?
암놀은 코시국 아니었어도 유력한 1위 후보였을거같고
한번받고 바로 다시 돌아왔는데 - dc official App
야코 드립인줄 알았는데 교수님이 코시국이라 해서 깜짝놀랏네
일주일전만해도 코시국에 야시국에 그건지알앗음..
돔투어 일정 못잡은듯. 리스크 예측이 안되니까
없다 무슨 코시국에 파파라치짓한걸 풀겠니
코시국이 확 체감되네; 대학축제는 시끌시끌 해야하는법인데
종방연 분위기 존나좋았을거같은데 ㅠㅠ 주연들친한건 말모고 공진즈들 다모이면 얼마나재밌겠어.. 포상휴가도 ㅅㅂ ㅠㅠㅠ 코시국개빡치네
마스크 장착하고 공연 보고싶은데 오히려 더 튈까봐 망설 ㅋ
상위 3팀은 티원 담원 drx인데 나머지 플옵 누구 갈꺼 같음? 기존 멤버면 그냥 젠지 농심까지 5팀 플옵갈꺼 같은데 농심은 이상태로는 플옵 못갈꺼 같고 젠지는 2군 대리고 플옵 가능함??
걍 당연히 코시국이라 송출한다고 생각했는데 또 피뿜고있노
똑같은 코시국인데 왜 머형과 ㅈ소는 다른 건가?
콘서트 진짜 안할 계획인가? .엔 씨발
그런거만아니면 1학년때 앵간하면 친구생김ㅋㅋㅋ
나는 아파트 헬스장 지날때마다 창문으로 보이는 사람들 속으로 한심하다 생각하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람 많은 곳만 골라 다니고 정부지침 안 지키면서 뭔 건강을 찾는다고
코시국 끝나고 유경이 깍지조질생각에 설렌다
난 야코 드립인줄 알음 이시국 = 코시국 ㅋ
그니까 힘든시국의 시작인데수응 - dc official App
천만 <<< 코시국 이후에도 불가능한 게 아니었농 ㄹㅇ ㅋㅋ
국제발신에 코시국은 뭐노 게이야... - dc official App
갖고 탈탈 털더라.. 너넨 나처럼 하지마라...난 알고 지낸지가 4년이나 된 푸잉이라 이게 섹스 상대도 아니고 그냥 내 형제 자매 같은 느낌에 코시국에 돈도 못버는거 알아서 걍 적선한셈 친거다 맞다 호구 인증
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..... 이민 가서 혈세로 호화 생활에 청와대 들어가서 살고 코시국 때 특별대우... 그리고 ㅂㄴㅆ
너무 멋있었음 - dc official App
현대소설이라 간단하게 읽기 좋음 ㅇㅇ 여담으로 작가가 코시국 현실반영으로 인물들 마스크 씌우려했지만 안했다고 ㅋㅋㅋㅋ
나같이 어딜가나 푸잉들한테 콘짱깨 마이? 오이 코비드~ 따이완남바완 소리 듣는 동발들을 위한 최소한의 인증카드... - dc official App
멜뮤 빼면 코시국 공식오프 아예 없지 않았나
앚도 코시국에 잘만햇구만 어차피 아이돌영화 코어팬장사인데 코시국핑계 추하다
코시국 아니라도 물붕이는 안받습니다~ - dc official App
확실한건 팬싸는 내인생에 더이상 없을거같고 단콘가거나 집근처 행사오프뜨면 구경이나 하는정도? 예전처럼 음방에 생일카페 챙겨가던 그런 열정이 지난 2년동안 다 사라졌어
코시국떄부터 점점 개 좆박더니 코시국 끝나고도 복구를 못 하네
나 웨돔 진짜 코시국 이전에 가고 안가서 헤맬꺼같은데 걱정이다 일찍 가야겠어 좀
코시국 아니였으면 지자체에서 엄두도 못냈겠지
거의 한달에 두번? 꼴로는 2년간 계속 간거같은데 아직 한번도 안걸림...... 왜 그러지
은 아니고 나름 구력 14년차임 ㅎ 오후엔 좀 덥던데 코시국이 끝나서인지 다들 즐거워보이더라 요새 이정현이가 골프에 빠졌다던데 당구장 입문 못지않게 골프도 중독성이 심하다
https://www.youtube.com/watch?v=_driMZojlQo 코시국 뉴컨텐츠 ㄷㄷㄷ
찐 관대 ㅋㅋㅋ 대화 하듯 질의응답 하고 객석 통로도 무대처럼 활용하는 것도 종종 있었고 무엇보다 호응 못하는거 익수룡소리 못내는거 아쉬움..
돈주고 외노자 데려오는데 기업이라는게 코시국에 생각없이 일정 개병신처럼 잡는게 어디있냐
대면시험의 맛이 어떠냨ㅋㅋㅋ - dc official App
코시국에 다한항공 1 등석타고 뉴욕 갑니다 물론 마일리지로 끊었지만 답글이 궁금하네요
골든건은 봐줘도 코시국에 한강에서 밤늦게까지 술쳐먹은건 개쌍욕 쳐먹어야지.
예약 시작한지 얼마안댄거같은데 벌써 출시임? 코시국에 1,2년 연기박는 십새들도 있는데 혜자노
코시국이라 기업들이 새로 직원을 안뽑을라카거든
몸에서 열 올라오고 목이 약간 칼칼한 느낌 나면서 감기기운 의심될 때... 안그래도 불안한데 코시국 영향까지 있으니 스트레스까지 생기는듯
예에~ 차카차카차카차카차카차카차카차카 흠 취 흠 취 오 머리를 숙여야 해 등등 떼창해보고싶음
이렇게 돈을 아끼네 멤 내에서 확진자도 생겼는데 팬들은 돈쓰고 서폿못받는 멤들 기분은 어떨지 담콘은? 그담콘은? 더 난리일듯
코시국이면 왜 영수가 비행을 못함??
코시국인데 같이놀 친구있는 기만자들 나가!!! - 9.23일 사망 백신
우리부가 원래 진짜 노총각이 많아서 개족같이 노는부라고 했는데 코시국 겪더니 걍 간단히 끝냄 아 그리고 비번 끝나고 엠티 이렁거 조심해라 몸 씹창 금방임
담보 코시국에 170만이야 성동일 하지원 김희원 나와 - dc official App
애슐리 수사 피자몰 스테이크 하우스 로운 자연별곡 다 합친 매장이 있었는데, 이것도 망했다네,, 코시국이 심각하긴 했었구나
코시국 이전에 17개국 다녀와서 그런지 몰라도ㅓ 이제는 해외 여행이 존나 노잼이고 예전 처럼 존나 가고싶다 이런 생각도 없음 내가 이상한건가??ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
코시국 입덕 아니라서 난 뉴비 아니야 하고 다니는데 10주년 쓸도 못봄 늅새끼 맞음
물리치료사인 알렉스 쉘리는 코시국이라서 백신맞을때까지 금지랬다던데
괜히 연기시키고 지랄 그냥 다녀오게냅두지 어그로 끌리고 개좆같노
작년에 가봤었는데 그냥 애들이 일을안함 찐하게 안놀아줌 예전같지가않더라 그게 감염법시행전이였음 - dc official App
회사에 확진자 전나나오고 주말에 같이밥먹은사람 확진 그만둔 노답신입 확진 나아직도살아있다
저기서도 무대인사로 끌어모은 비중이 ㅈㄴ 높고 트와이스 전성기 시절이라 더 충격인거지 코시국도 아니고
코시국에 송도였나 행사 끝나고 퇴근하는데 젯디봉 들고 기다리고 있던 원스 한명한테 인사 못해주고 그냥 온게 못내 아쉬워서 버블에까지 남겼던거 ㅠ 따수워 나봉쓰 ㅠ
코시국 아니었으면 2년차에 탄핵당했음ㄹㅇ
의과 하루치 환자 = 치과 3년동안 환자 동일임금임 ㅋㅋㅋㅋ 솔직히 진료당 천원씩만 진장금 추가로 얹어줘도 환자 복사기 할텐데 진료 아무리 열심히 해도 공산주의가 망한 이유만 느껴짐. - dc official App
우연히 대기 타다 우연히 마주쳐서 우연히 준비한 펜으로 우연히 싸인 받으셔서 조온나게 부럽습니다
와..엿먹여도 유분수지.. 또울컥하네.. 아니 백도를 어떻게 저렇게 이쁜애들을 저렇게 만들어놓냐...와..진짜 작가씨발..
눈만 보고 번호 어케땀?? 뭔 씨발.. 진품명품 감별사도 아니고 ㅇㅇ;
그 돈 쓰고 대면 갈 이유가 없어 이제 그럴거면 가성비충 불러와서 팬썹이랑 와꾸빨로 코어 만드는게 맞다 코시국 끝났는데 아직도 앨범만 쳐 팔을라고 안달임 ㅋㅋ
코시국 하나보자고 투믹스결제하기 좀 그르네
게시글들 보니까 코시국 풀려서 홍텐이 국내에서 보기 어렵다는 글들이 많네. 홍텐으로 입덕한 뉴비인데 홍텐은 왜 해외에 주로 나가있는거임? 주로 어느 나라에 가있음? 모르는게 많네ㅠㅠ 알려주라ㅠㅠ
ㅤ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코시국에 자만추는 꿈도 못꾸고 마기꾼만 넘치는데 여기선 그냥 내 스타일 여자 편하게 만날 수 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅤ
김민우 놈 해외여행 가서 자랑하는꼴 못봐서 조음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 기괴하고 불필요한 서사 오려넣고 짜르고 고집부리며 용쓰다가 드라마를 망치니
이거언제냐 마스크보니 코시국인데 언제갔대
보니 자기도 요새 일없어 못나가기 일쑤라니 나야 그나마 체격이라도 있으니 했던거지만 거기 아지매들은 작은 체구에 자기 몸만한 짐들도 들고 나가던데 아무튼 코시국 끝으로 간다는게 이런데서도 확실히 보이네
욕심이 덕지덕지 한가봐 나같으면 대충 눈치보는 척이라도 할거 같은데 그게 안됐나봐
뿡이랑 좆소땜에 면제혜택 줄여야한다고 말이 나오는거고 그리고 윤정부 들어서 복무기간 늘린다는 말있었음 그러니까 코시국에 갔다왔어야했다고 코시국에 그거 눈치까고 빨리 군대갔다온 돌들만 살판난거긔 지금
코망주들 경험치 이벤트로는 이만한게 없는듯
ㅤ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코시국에 자만추는 꿈도 못꾸고 마기꾼만 넘치는데 여기선 그냥 내 스타일 여자 편하게 만날 수 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅤ
이 새끼들 왜 여기있냐 물었더니 코시국 기업 공채 박살 거리는데 문통 욕하면 되는거냐? 시진핑을 미워해야하는거냐? 배운놈들이 왜 여기까지 와서 이러고 있냐
ㅤ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코시국에 자만추는 꿈도 못꾸고 마기꾼만 넘치는데 여기선 그냥 내 스타일 여자 편하게 만날 수 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅤ
코시국에 데뷔해서 친구 만들기 힘들었을텐데 마침 나연이 드라마 같이 찍는 친구도 컴백이라 잘됐네 좋다.... 같이 비하인드 찍어줘
가기전 코시국에 팬미 기적처럼 했는데 돌아올땐 코시국 끝이라 콘 맘껏 할 수 있다는게 꿈만 같음 ㅈㅈㄱ도 들고오는 모중이 겨콴!
걔네들 중 대다수 멤버들을 이적료 주고 데려와서 합류해서 데뷔하는 거 아닌가 모르겠음 이게 사실이면 코시국이 참 안타까운 거
공방도없고 오프없어서인데 이제라도 슬슬 다시시작되면 좋은거지
올해 여름까지 봉사활동 시간 채워야 하는데 코시국 떄문에 못채웠다 어쩌고 기사 지난번에 본거 같은데
그래도 코시국 이후 첫 천만영화인데 - dc official App
코시국이라 근데 존내 남겨먹는거 아니였나
코시국 이전에 9번 다녀왔는데 또가고싶음 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
인기작인 스위치 이제어쩔 코시국 대학동아같은 작품이 아닌 뜬금없이 전속계약ㅋㅋ탑툰이 빼앗아갔다고 시위하는거 같누ㅋㅋ
존나 에바 아님? 내가 다 열받네 ㅅㅂ 그분이 코시국 내내 개고생하신거 모르는 국민이 어딨어 검은머리가 실시간으로 백발되고 다 빠져가는거 실시간으로 지켜봤는데
마스크쓰고 선글라스끼면 나 존잘 영까인줄알고 2천밧 롱 나가주지 않을까 키키
그런 느낌이 잇엇지 팩인스는 엠씨 군더더기없는 진행+ 짐승처럼 유리 밖에 다닥다닥 붙은 팬 보는맛인데 ㅇㅇ..
남들 코시국에 아가리로만 자생할때 개좆풀은 ㄹㅇ로 자생해서 돈이 없음 ㅋㅋ 주전들 나이는 높아지고 리빌딩은 멈춰있고ㅋㅋ
그럼 나라 잘 돌아가는 거 맞지? 라고 할 뻔 이런 혐오주의 발언! 코시국에 말하면 위험해 근데 그짝이 먼저 시작했대,,,
현손 말고 찐커플 목격담도 별로 없던데 목격담 없다고 안 사귄다는 것도 웃김 내가 파는 공개연애커플도 목격담 없음 어디서 쥐도새도 모르게 만나 다들
코시국 끝나자마자 일단 천만영화 하나 뚝딱 만들고 시작함 ㅋㅋ
상영일수 좀 쳐보고 비교해라 병신들아ㅋㅋㅋ 15일 마녀2 22일 탑건2 29일 헤결까지 대기탄상황에서 코시국같이 브로커가 장기상영 할 것같냐? 병신새끼들ㅋㅋㅋ 느그들 지능보면 아이유가 현타올듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅤ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코시국에 자만추는 꿈도 못꾸고 마기꾼만 넘치는데 여기선 그냥 내 스타일 여자 편하게 만날 수 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅤ
아니면 이대로 2030 계속 유입되냐? 어떨거 같음?
더군다나 있는 프랑스여싱 1명은 프리컷 아슬아슬 선수인데 사람이 많을리가
ㅤ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코시국에 자만추는 꿈도 못꾸고 마기꾼만 넘치는데 여기선 그냥 내 스타일 여자 편하게 만날 수 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅤ
현실반영 좋지않타 - dc official App
코시국 한창이라 집합금지 걸려있을때 이 사단 났을거라고 생각하면 소름돋음 바로 매스컴행
그때도 엡첿롴 급은 되어야 팬미팅 했나? - dc official App
대기실에서 간식도 아니고 밥을 먹음?? 다른 애들 짐에 쏟거나 양성뜨면 어쩌려고 그럼ㅋㅋ
코시국에 간것도 신기한데 스윙폼 존나 이쁨
ㄹㅇ ㅋㅋㅋ 그재2앙 이후로 팀 걍 망함 ㅋㅋㅋㅋ
온라인으로 받더라... 우리는 오프만 있는거제??
확진자수만 봐도 어우 ㄷ 한동안은 편의점이나 식당이나 일하면 안될듯
내년 음방은 힘들지 않을까? 내년 음방은 솔직히 자연스레 다음 그룹이 될거라 생각 됨
코시국에 꿀빨아서 다행이다 전역하고 돈모으다가 두달전에 닌텐도 입문했는데 여전히 재밌음. - dc official App
로씨야 인형이야 소전에도 수두룩하지만 여긴 꽤나 비중있는 캐가 아예 거기 독재자에서 모티브 따왔으니 ㅋㅋ 태우성,우 캐릭도 그렇고 만약 한다면 캐릭 많이 결근할지도 몰겠다
코시국에 좆두링이랑 합방을 쳐 하고 앉았네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
작은건 걸러 최소가 30이고 30도 우리 모붕이들 체형에는 꼬툭튀가 형설 될 수도 있어 사람이 바지핏만 바뀌어도 얼굴보기 전까지는 혐오감 안 줄 수 있잖아 코시국이니까 ㅇㅇ 모두들 ㅍㅇㅌ - dc official App
지구력이 ㄹㅇ 상장폐지 직전임 오랜만에 좀 뛰었는데 ㅈㄴ 숨차더라
대모 존나 잘되지않았나? 태라이정도로 잘되는거보면 코시국에도 태국애들은 존나마니갘ㅅ을것같은데 - dc official App
3루 2층매점 근데 이제 좌석에서 취식 가능해져서 애매해짐
코시국 전에는 해투도 많이 가고 작년까지도 굿즈 나오면 매번 다 사주고 스밍도 하고 그랬는데 올해부터 모든 소비를 끊으니까 화도 거의 안나긔 그냥 좆소 망하는거 보면 즐겁긔
코시국에 34%까지 쪘는데 한달만에 많이 뺐네 - dc official App
앉아서 보는 거면 사실 맨 앞쪽 아니고서야 왠만하면 보는데 지장은 없을 텐데 - dc official App
그때 돌아가면서 다녀오지 뭐했누 안갈라고 작정한거지
설마 또 크바치코프 같은 친구들이 전쟁통에 군대 움직인다고 꿍꿍이 꾸미는건 아니겠쥬?
아이돌의 정신건강에 악역향을 주는 가장 큰 요인을 줄여줌
장트러블 안나게 전날부터는 음식 조절하고 그정도만 했는데 요즘은 무사히 관극 가고 싶어서 관극 전 2주간은 약속도 안 잡고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...진짜 이게 뭐하는 짓인지 코시국아 빨리 좀 꺼져버렷
코시국 잠잠해지니까 기대중인 영화 개많아 다 보고싶은데 넘 비싸졌어ㅠㅠ
초보일때 전기기사 자격증이 무슨 사법고시도 아니고 자갤 시갤 조언 무시하고 전기기사 오픈하고 지원했는데 1년동안 용역 쌍놈들 가스라이팅 시달리다가 탈모까지 왔다 하필 코시국이라 그만두지도 못하고 버텼다
시험 3주도안남은시점에 감염자20만명 인 이시국에 ㅅㅂ 기침 할거면 집에서좀 쳐해라 바이러스 숙주새끼들아 대놓고 기침 계속하는새끼는 뭐하는 놈이냐?
공항일인데 코시국에 일 존나 없어서 월화수목금 가던거 월화목금으로 갔거든 불화&불금이라 화요일에 밤새 게임조지고 하는 맛이 있었음 ㄹㅇ - dc official App
그래봐야 몇천 아닐까 코시국이라 행사도 없지 음반 인플레도전이니... 씨엪도....작곡작사멤도 아니고 뭐가 없음
작년에 가보니 그냥 애들이 일을 "안함" - dc official App
지금 코시국 끝나고 싹 다 콘서트 하고 있어서 롤링홀처럼 바로는 못하고 못해도 6월까지는 힘들 것 같고 빨라야 7월 늦으면 8월까지도 갈 수 있다고 봄. 지금 야하이족도 빠지는데 공연장이 있을까?
상위국에 전지훈련 할 곳이 어딨다고 후후
일본음식 콜라보 조낸출시하네 - dc official App
코시국에 방문학습이 떡상할거 같아서 샀는데 떡락했다..
앞으로 2년 될수도 있는데 늦게 갈수록 손해일수도 있긔
인게임에서도 마스크 쓰고 나올거 같은데 탈착안되는거면 에바야 ㄹㅇ
역병 엄청나다 ㄷㄷㄷ 8만넘음 진짜 오늘 무사히 코멘 마무리 된게 넘 감사하다 어려운 시국이지만 이 고마운 마음을 배우 본체들 한테도 전해주고싶다 서폿도 꼭 좋은소식 있길 ㅅㅊㅅㅊ
기존 좆믹스였으면 저거로 들키냐 마냐 말하냐 마냐로 뇌절 오지게쳤을텐데
깔아준 제작진도 칭찬해주고 싶음 서부극이 신선하기도 했고 코미디가 만들기도 더 어려웠을 거 같은데 코시국에 덕분에 많이 웃고 많이 행복했고 즐거웠어 보내려니까 아쉬워서 끼적여봤어 뉴프로야 딥디 기대할게
아니 씨발 스위치도 별개 플랫폼이라 좆망각이었는데 그거 개망해놓고도 지들 아직도 코시국 방역 깐깐하게 하면서 뭔 오프겜이야 등신새끼들 차라리 r18 패치나 뒤로 뿌리라고
코시국 전에 잘 썻는데 요즘은 그냥 exk나 5만원권 가지고 가는게 대세인가?
코시국 동안 10킬로 넘게 쪄서 안맞음 ㄷㄷ 정상?
현금으로 20억 정도 있으면 ㄹㅇ 건실한 래퍼 - dc official App
현실적인 자극은 계속 생기니까 불안한거 아님? 불안만 하고 행동은 계속 안하는 게으른 내가 ㅂㅅ같은거 이거 코시국 이후에 심해진 애들 안많음? 난 이지랄해서 빚이 정확히 두배로 늘었지 - dc official App
나도 코시국에 섹스많이함 - dc official App
갤주들도 지금 아니면 어떻게 될지 모른단 식으로 앵콘도 최초로 한거였는데 공연볼때 굉장히 답답하긴 하지만 이렇게 자주 보니까 좋긴 하다..
리지 보고 미치겠어서 그래... 트유는 코시국 이후 자첫이라 잘 모르겠고 또 뭐 있어??
내심 허웅와도 좋겠다 했는데 이렇게된거 초반부터 성적내서 비인기팀 오명부터 벗어났으면 싶네 코시국 풀렸으니 직관 자주갑시다!! 도망가지 못하게ㅜㅜ - dc official App
갤주 공연장에서 함성과 떼창 기립을 못해본 늅 점찍어봐
계약직 퇴합햇지만 정규직 욕심나서 욕망의 항아리가되버림..씹ㅋ - dc official App
코시국 이후로 체력 재기했나봐 겨우 그거봤다고 힘들긔 .. 근데 커여워서 좋긴 좋았긔
무능충이지 이러는데 그만큼 뭉이 돈이 안되는 팀이라는 반증이지. 제일 돈 많이 들어올 유아가 정산 안된다고 한게 2년전인데. 코시국에 그동안 돈이 들어왔을리가 없지. 멤버간 갈등도 컸을거고 특히 페미리더.
지방 원래 표 안 나간다고 위로하면 뭐 나아지냐
내가 긷갤넘버원네임드 찐110.12 긷통령 이모티 미래의 지성와이프
마스크써서 자꾸 찍을때 뷰파에 김 ㅈㄴ서리던데 이거 어케못하나? ㄴㅐ가 과오후인거임?
이재명 대통령님이 그래픽 카드 할부금 내주신다네 ㅎㅎ 너희들도 꼭 뽑고 같이 그래픽 카드 사자! - dc official App
보는 재미도 있고 지루할수도 있는 부분에 대중적인 클래식 넣은 것도 좋고 배우들 얼굴도 재밌고 실화기반이라 흥미진진한데 멍청하게 홍보도 못하고 코시국에 개봉해서 흥행 실패했는데 제발… 재개봉 해줘…
평소에 운동도 안하고 서른 가까이 되니깐 몸 상태가 심각한데 현역들처럼 굴리면 몸살 날거 같아
튼실튼실 야벅지에서 무릎 내려오자마자 영양실조 나뭇가지 그려놨냐고 왜 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 원채씨 젖가리개랑 뷰지가리개 안 입고 뷰짓살 도톰하게 다보여주는 거 ㄹㅇ ㅆㅆㅌㅊ..
솔직히 2차 3차 기대하면 안되는거겠지..ㅋ 코시국부터 파기 시작했는데 N년전 락페든 뭐든 페벌 나왔을 때 보통 라인업 몇번째에 공개됐는지 기억하는 팡? - dc official App
코시국 전처럼 일본 특가 5만 홍콩 10만 이런 딜 나오려면 한참 지나야겠지?? 뻐킹 코비드 ㅡㅡ
19때는 사인 욕심이 딱히 없었는데 사인 욕심 생긴 20때부터 코시국 때문에 받을 생각도 못함 그래서 은근 한 맺히는데 사직 퇴근길에서 사인 받을 수 있냐 ? 일요일 삼성전 갈려고 하는데 - dc official App
갓조루 2400억 박으면서 노이자 ㅁㅊㄷㅁㅊㅇ 참고로 코시국에도 2% 금리는 기적의 숫자임
닥스2는 코시국 끝나고 어린이날 버프까지 무진장 받았는데 못가는게 이상하지ㅋㅋ 오히려 600만은 기본으로 갈거라는 초기반응에 비해 지금 존나 간당간당함
고추헐도록 빨아주는년들이 쓸데없이 엄격하노 - dc official App
투표시간도 줄어들었고 확진자 20~30만 시대인데 탄핵정국이었던 지난 대선 생각하면 꽤나 높은거임
ㄹㅇ 코시국에 OECD중에서 경제 상승한건 우리나라 뿐인데 지표 싹다 말아먹었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
같은 데, 별로 없는 거 같아서 내가 글만 잘쓰면 써보고 싶기는 함 근데 여성이 직접적으로 전투원으로 참여한 국가는 소련 밖에 없는 걸로 알고 있어서 소련 배경이 답인데, 코시국에는 좀.... - dc official App
인생 막장들이나 하는거... 농사갤러리 놀러오세요 ^-^ (클릭)
경력직인 애들이 더 조심은 안할망정 코래방 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
할머니들 다른것도 웃기지만 며느리 관련은 이제 좀 닥칠때도 된거같은데..
솔까 무관심에 꼴등해도 1등해도 별느낌없었는데 이번에 2군들 lck 1경기하면서 느낀게 난 질거같지 않다고 느겼음ㅋㅋㅋ 챌코1등팀은 뭔가 다를거라는 느낌이 들어서 거기에 데프트있다? 솔직히 안질거같았음
뻥글 보리스가 코시국 파티하다 쳐걸린거 민심돌릴려고 로만만 줘팬거라 억울하긴할듯
코시국 거치면서 지방노선 모두 폐쇄 동서울터미널과 강남고속버스터미널(경부선)에만 노선 있음 참고하시고 시간 루트 계획바람
채워준 팬들이 고맙지도 않나봐 앵콘막공을 저렇게 꽉 채우고도 찬또 얼굴 한번 더 보겠다고추운데 서 있는 팬들 보고도 창문으로 손만 흔들고 가겠냐 니새끼가 그런 새끼라면 할말 없고
코시국 패치 됨 - dc official App
코시국 끝나서 다들 한번씩 가서 그런가 ㅜ
다이아때 일하던 직원들은 다 퇴사하고 배칠삼은 코시국 이후 데뷔했으니
좆같은 내 면상 가리고 취침하기에 이거보다 좋은게 없는 후후
확진되고나서 첫플로 1인플조짐. 전문가모드로 시작 결과는? 시작카드부터 게임끝날때까지 목표아이콘 1개밖에 안뜨더라 -35점 ㅈ망 심기일전하고 다시해봐야겠엉
좆같은 손님 앞에 두고 몰래 메롱할 수 있슴 - 딩싱앱
이야기나 하다와라 ㅋㅋ - dc official App
나가서 뭐했냐대체 무슨 대단한 외교성과를 거둔거냐고 호미로 찍고싶네
DFYX4 토관타고 집 지하로 오면됨 그거슨 응급실망호 모붕이랑 둘이 놀고 있음 너만 오면 더 재밌음 ㄱㄱ https://m.dcinside.com/board/acnewhorizons/1477200 - dc official App
국내 인기 나락 간 후부터 대놓고 태업모드 였는데 솔직히 코시국 원기옥빨 해외공연 없었으면 재계약 안했음 ㅇㅈ?? 이거 부정하면 트알못인데
비하면 많이 올랐고 진짜 편의점 정크푸드만 쳐먹는거 아니면 하루 식대 만원 넘게 무조건 깨지던데 코시국 전에는 과장 좀만 보태서 만원의 행복 ㅆㄱㄴ했는데 이젠 제대로 챙겨먹으려면 15000원 우습게 깨지는듯
우한폐렴 끝나면 가격 도로 낮출거냐고ㅋㅋㅋㅋㅋ
국카스텐 너모 조와 ㅆ1발 코시국에 공연 없이 어떻게 살았는지 모르겠음
카페 여행 맨날 쳐다니는건 계집련들인데 왜 휴가 못나가는건 끌려와서 바깥구경도 못하는 나지 ? 진짜 이런 병50같은 구조의 나라가 또 있을까 ?
물론 자주 못보니까 반가울수있지 근데 자제해야되는거아님? 팀내 확진자 없을때는 뭐 그렇다고 쳐도 현건 저번경기에 도공이랑 친목하는거 보고 진짜 할말이없더라
뭐가 억까란거임? 하여간 음흉한 젠첩새끼들 아니랄까봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동삽500에 100명도 안되는데 콘 진행한거 웃기긔
1년은 묻지좀 마라 ㅅㅂ 존나 막막하네
이번달엔 노페바막 줬거든? 근데 회사로고 존나 크게 자수박아놨음 ㅅㅂ
코시국도 많이 풀렸겠다 이번시즌 가브 주력BM으로 파는거 이왕 제대로 풀면 선택적 거지들한테도 좋고 괜춘한데?
마스크로 생존가능함 마스크없엇어봐 바로사살이야
작년에 투자로 돈 못벌면 바보였고 돈 미친듯이 풀렸는데 당연 다들 많이쓰지 명품매장만 가봐도 예전엔 가방이나 샀지 요즘은 옷도 많이 팔리더라 물건이없어
한녀들 혼내주는 쥬남편 코시국도 끝나고 인싸 기만러새끼들 때문에 힘든대 쥬남편 덕분에 소소한 즐거움을 찾는다
릴앰은 릴담요에 릴후드입고 시끄럽게 나댐 이러고 릴앰만 있다 함
무인카페 22년 젼탄절 서포트 모금중 ᕕ( ᐛ )ᕗ https://m.dcinside.com/board/jiwonpark/118568
스키즈 아레나 10회 2만석규모 2번 한번에 진행 틀와 동원 8.6만 넘고 15만 예상 바로따임, 참고로 에이티즈 투바투가 5만 정도 동원함 코시국 끝나고 개좆밥됨 ㅇㅇ
난 코시국이라 동기들이랑 안친함 인사만 몇번해본정도임 근데 하지말라는짓 단체로하면 괜히 유난떤다고 싫어하지않음? 난 안할생각인데 딴사람들은 뭔생각하고있을지 모르겠네
주딱=0접+0pcr 파딱=0접+pcr 한 적 있음 고닉=1접(한참 전에 맞고 손절함) 반고닉=2접 유동=3접 통피=지금 1접함 - dc official App
기호1번 ㅇㅈㅁ 선거 유세 도우미?? 들 떼거지로 곱창집에서 마시고 죽자 하며 소리지르고 난리났는데 집합금지는 어디감? - dc official App
이번주토요일 행사임 이름들어본 알만한덴 다 재고가없어서 서치하다 여기로 예약했는데 여기 가본럼들 있음?? 코시국에 새로생긴데인가 주변에 아무도 아는사람이없노
시발 코시국 전이랑 비교하면 조오오온나 올랐네 특가러 몇만원 수준이었는데 왕복 지금 일본 한국 왔다갔다하면 돈낭비 ㅆㅅㅌㅊ - dc official App
은 기린 위험한 동물이라고 엄청 무서워함 규 사람 빼고 움직이는 생물 다 무서워한다고 함 벌레만 봐도 기겁하 던뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 동물 안무서워하는거 같지만 조은사이랑 붙으면 존잼
마스크 안끼고는 저거 못받을듯 마스크 덕분에 자신감이 좀 생긴다
스플3 하려고 oled로 바꾸고 1년온라인 끊어놨는데 스플2 잼나 - dc official App
오프 업던 코시국을 버티게 해준게 직캠인데
그렇지만 효율성에 제대로 맛들인 고객들은 결국 고비용을 감수하고서라도 항공을 계속 이용한다. 틀렸냐?
군대만큼 열광해주는곳 잘 없다... - dc official App
쇼미더머니보니까 방송은 보정해서 나가고 현장은 보정없이 생라이브던데 퀸덤도 현장평가단있으면 라이브실력으로 차별성이 잇을거 같음
178cm.. 코시국에 살이 불어버렸다 4kg 빼긴 했는데 빼야함 진짜 좆돼지되면 사람 인성도 병신이 되는듯 - dc official App
형들 목소리 음악소리가 더 잘 들림 물론 떼창은 못해서 아쉬운데 가끔 노래방 온 새끼들 있잖아~~~~ 가끔 운 안좋을땐 옆사람 목소리가 와녕 소리보다 귀에 더 박힘 그리고 상대적으로 관크 적음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
녹음한거 잡음 1도 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 끝나면 박수 깔끔하게 끝 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최고다 진심 현장에서 놓친 미세한 부분들 다시 들으면서 다시 뻐렁치는 중
정보 찾기가 힘드네 가족 중에 자가 기트 양성 나온 가족 PCR 결과 나오기 전에는 동거인 출근하면 됨?
ㅋㅋㅋ코시국에 유흥업소갔다 걸린 최진혁 보고 매력가이 ㅇㅈㄹ ㅅㅂㅋㅋ최진혁이 대체 불가능급도아니고 - dc official App
저시절 컨퍼런스는 코시국 온라인 컨퍼런스라서 알제리에서 열린 컨퍼런스 한국에서 충분히 참여 가능함
좋았던 그 인상이 안들던데 올림픽시즌이라 그런지 남싱 플금들 다들 ㅅㅌㅍ였지만 재탕은 원치 않아 이미 그프에 유로 사대륙 올림픽으로 볼만큼 보기도 했고 아 물론 코시국땐 다수가 재탕이라 그땐 별생각 없었슴
5시간인데 공연시간 15분각이라 망설여짐 갈까말까 코시국 한창일때 생각하면 무조건 가야겠지만 현타가 살짝 올것같다
코시국에 데뷔해서 이제야 사람 시끌시끌한 대학축제 다니는데 관중호응 들릴때마다 애들 신나하는게 보임... 거의 모든 타이틀곡 떼창이 된다는건 지금까지 열심히 해온게 드러난거잖아.. 내가 다 뿌듯하다
코시국 겹쳐서 그런가 인지도에 비해 너무 없는데
https://www.youtube.com/watch?v=szooaVzfhwk 2021년 12월 헝가리 https://www.youtube.com/watch?v=OnFJKD1O484 중국 내몽골(...) 조센은 공산주의도 능가했음 - dc official App
코시국 2년동안 잘 살아남았는데 설마 아니겠지..??ㅜㅜ
코시국에 공연도 못 다니고 지금 그거보다 훨 벌지 18년도면 빌보드 1위도 못 하던 때인데
코시국 이전에 갔을 때는 다들 평범하게 생겼던데, 강남미인이 있기는 함?
20년 한국오기전 기사보면 프린세스마거릿병원에서 임용실습 밑 봉사하고 있다 이런 기사 였는데 최근엔 어떤지.. 오늘 영상이나 저번주영상보면 이론쪽 수업듣는건가?? 싶기도
강사가 원하면 다 가능한데 최소한 5명은 있어야 강사 수입이 될텐데 과연 5명 이상 신청할까? 뭐 1명도 가능한데 강사 수입 생각하면 적자임 5명이상 되어야 본전치기 가능
대법원 판결 안 나온 상태에서 코시국 끝났으면 후배들과 똑같은 신세였음
후기보니 푸잉년들 물갈이 안되고 배때지 불러서 시간내상은 기본이고 2시간은 피곤하니 팁 주던지 오지 말라하고 서비스 거부하니 그러면 왜 왔어 ㅇㅈㄹ
수준 정도로 보러와도 쌉가능이다. 그리고 최종관객수는 800만 예측한다. 전작보다는 더 높은 상승하는게 마블의 국룰이니까(코시국 한정 제외라지만 이건 전작의 500만대는 가뿐하게 넘길것으로 아주 당연한 예측)
그럼 머리채 풀고 덕질 현생 즐기면서 걱정 없이 살듯
투명 칸막이라 애들 얼굴이 다 보이고든요. 근데 남친이 제 옆옆옆 자리에 앉았었고 제 얼굴 본거 같긴한데 그냥 코시국 거의 다 끝나가고 서로 얼굴 볼 기회도 없었는데 아나 궁금해서 타로카드 해석 요청 드립ㄴ다
유분때문에 가벼운 화장품쓰면 마스크때문에 피부염 좆뎀 내가 엄청 약한 피부라 그럴수도있는데 피부염 때매 어쩔수없이 세타필 클렌저에 장벽크림 그런거 바름 기름줄줄새는데 피부염은 잡히긴하더라..
코시국도 있고 단기에 보여준 매력보다 덜 한것도 있고
막 같이 노래도 부르고 그러는 극 있어? 록호쇼 말고!!
사카모토 카오리랑 영 카오리도 코시국 때문에 재탕한다고 했는데 리쇼가 새 플그 하자해서 우먼이랑 글래디 들고오고 영도 클파 반제 정말 좋지만 레오버 내 최애 쇼트고 레미도 코레오랑 매력 쩔어
그딴거 없다 하하하하하 성능 좋은 녀석들이 여러 재밌는 일들로 인해 죄다 막혔다 이제 너희들은 ‘감금’ 이다 ㅋㅋ
매일 씻고 정갈하게 입고 관리 안하고 후질근 하게 있으면 현타오고 뭔가 자꾸 고통스럽고 마음이 불편해서 하게됨 깨끗한 집 청결한 몸 절제된 환경과 생활에서 좋은 기운이 깃드는법
ㅆㅂ - dc official App
코시국 지나고 첫 팀 회식이 왜 이번주 케지컬하고 겹치나... 추가예매도 못해서 이거말고 표도 없는데.. 당장 취소해도 4.5만 수수료.. 크흠... 말하면 빠질수는 있는데..이놈의 사회생활이... 아.. 고민된다 ㅠ.ㅠ
돈 많이 주면 모르지만 코치끼리 술먹다 싸워 이리포 지랄하면서 코시국에 호텔에 술 퍼마셔 거기다 여자도 꼈어 팀 개판 1초전인데 가겠노 안그래도 여기서도 힘들어하는데
첫 사진 내 사진 아님 - dc official App
신입생은 1학기 끝나고 군대ㄱ 군대 일찍 가서 후회하는 사람 못 봄 그리고 나는 1학년 끝나고 바로 갔는데도 전역하고도 후회 존나하는데 걍 1-1 끝나고 갈 걸 후회 ㅈㄴ함
https://www.youtube.com/watch?v=Vwv2LR_Mw7o 지금 그 나라를 지지한다는거야?!
케플러에 대입하는건 무의미 워너원은 음원 나오자마자 차트 씹어먹는 대중성도 있었고
검은사막 대저택 추가 되고나서 랜선집들이 유행함 공홈에서도 이 부분 살려가지고 랜선집들이 이벤트 여는중 ㅋㅋㅋ 검은사막 이제 사냥만하는 게임이 아니라 판타지 라이프 게임으로서도 충분한듯
요트타러 간다했나 사진찍으로 간다했나
코시국 시작으로 한번도 안 가봤는데 공내 프리뷰 보니까 안에 좀 바뀐 느낌이네
코시국 + 15기아 다음가는 병신빠따 + 맷돌강점기 15기아는 갸붕이들 말처럼 낭만있었던건 인정
청불 디버프 먹었는데도 쥬월 1,2 보다 흥행파워 더 셌음 범죄도시 680 쥬월, 폴킹 550 청불 디버프도 풀리고 코시국도 끝났고 닥스2 힘 빠진데다 탑건도 도망갔으니 ㄹㅇ 사고칠수도 ㄷㄷ
전세계는 아니더라도 아시아 투어? 필리핀 일본은 꼭 했을 것 같아 불시착 한국 전시회 뭔가 인기를 더 체감하게 해주고 싶다ㅠㅠㅠㅠ 협상도 재개봉 했으면 인기 엄청 났을 듯 코로나 눈치없ㄷㅏㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이런 코시국에는 배우한테 가서 셀카 찍는거 안돼는거지?
내국가 멤버들이랑 미스트롯2 멤버들(미자는 빼고) 군대체험시켰으면 ㅎㅎㅎ 물론 같이가는건 아니고 따로따로 보내면 될듯. 예능은 개고생해야 꿀잼각. - dc official App
이런 코시국에 배우한테 가서 셀카 찍는거 안돼는거지?
코시국 비수기여서 한참 놀면서 레슨받았는데 본격적으로 출퇴근 하면서 연습하려니까 감당이 안된다. 왕복 4시간 출퇴근하면 있던힘도 사라져... - dc official App
코시국 해제로 외국인들과 화성에서 노래부르고 한국관광지소개하는 아리랑티비이려나
엄청 손해인 느낌임 표정 진짜 장점인데 나인이는 그렇게 표정을 다채롭게 쓰는 스타일은 아니고 오히려 묵직한 타입이라 그렇게 디버프는 아닌거같은데 희수는 표현력 못보여주는게 넘 아쉽
뭔가 찝찝할텐데 - dc official App
그럴 돈 있으면 걍 ui나 갈아치울 것이지 이 좆망 딱지겜 유입 안되는 이유 중에 좆구린 ui도 한 몫 할 듯
옛날에 한 번 타건 해봤었는데 너무 오래되서 사기 전에 한 번 쳐보고 싶음
내주변사람들 2차까지 다맞으니까 1주일전부터 내가 코감기 걸림 백신맞은 사람들이 주변에 있으니까 나까지 면연력 약해진건가봐 암튼 난 백신안맞을거야 3차가 완료라고?그걸 언제 다 맞고 있엌ㅋ
오미크론이랑 변종 바이러스 존나 퍼지는데 그거 핑계로 민정이는 마스크 쓰고 뚝 떨어져서 스스로 격리 하면됨ㅋㅋ
코시국 입덕이라 단공만 가보고 알못이라 궁금한 거 있음 돗자리 펴고 앉아 있다가 갤주들 공연때는 서서 관람하는 건가 그리고 앞에서 보려면 스탠딩처럼 내내 그 자리 맡아놔야하는거임?
킹너마 자체가 안나왔을 거라 아이러니하네 빅히트가 커넥트 어쩌고 예술병 난리쳐도 그냥 심플하게 나온 킹너마로 노미된 것도
코시국이라 안한거야? 온콘 없었어? 근데 저 티켓 있는 분들은 뭐야? 아님 비공 굿즈야? 아님 설마 배송되고 취소된거니?ㄷㄷ
팩은 없고 코시국 전에 모았던 겜보이들이야
보고 또보고 궁딩이 까 뒤집고 봐도 게씹레전드네 뭐? 사람간 전파 낭설이라고? 에라이 이 씹새끼가 게브레 씹수스 아직도 살아있는 게 레전드네 누가 배떼기에 사시미칼로 쑤셔줬으면
일단 들가면 1주인가 열흘인가는 걍 아무것도 안한대매 - dc official App
응원 별로안해서 보통 부산에 야구 보러가면 중앙상단석 앉는데 이번에 사직갈때 응원단석 앉을까 고민임 거기 괜찮냐 아니면 중앙상단 말고 괜찮은데 추천좀 내 외야 아무데나 ㄱㅊ
생계를 위협하니까 - dc official App
얼마나 빈집이었던거냐?? 개소름이네 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원래는 자대받고 보통 얼마 정도 후에 휴가 나가나요? 정기휴가는 2박3일 인가요? 복귀나 출발시간은 어떻게 되나요? Ore나 ori는 보통 몇 일하고 훈련소에서 배운거 하나요? 행군이나 사격 같은거요
5만 관객 매진 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대단하긴 하네 ㅋㅋ 근데 블핑은 왜 방탄보다 유툽 구독자도 많던데 이런 콘서트장에서 공연한걸 본적이 없냐
국민들이나 언론들 전부다 정부가 어떻게 할지에만 관심이 있음 (재난지원금, 거리두기, 백신접종 등) 차기 대권주자들이 이래야한다 저래야한다 한다고 아무도 안 들음ㅋㅋ 이게 레임덕 없는 요인 중 하나인듯
불가 감성으로 아킬 다시 한 번 자유롭게(?) 보고 싶어 운기 연출이 원래는 본공 퍼킹 트룻 때 일어나서 진짜 클럽처럼 즐기는 분위기 상상했다는데 이것도 궁금하고 정말 밤 새도록 싱어롱도 하고 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
코시국 국내공연한 유일한여돌 일본 돔공연3회풀매진 미국 스타디움2회풀매진 - dc official App
시세 10만 이하이던 모 굿즈 어떤 프로플미충이 50에 판다고 도배 그걸 본 뉴비 플미충들이 시세보다 싸게 30에 팔아요 40에 팔아요 ㅇㅈㄹ 어느순간 시세 30 고정됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 내 얼굴이 내가 삭제할 수 없는 매체에 영구 보관된다는게 싫음
거기서 뭐 집단으로 패고 피흘리고 뭐 일어났다 고꾸라졌다 끌고와서 돗자리에 눕혀놓고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 4시 반쯤 되면 강비탈에서 무슨일이 있을수도 있겠지만 시발련들아 1시~2시는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뱃맨도 보고 오미크론으로 자가격리더 당하고 - dc official App
기량 스탯 찍어도 160이상부터는 안오르던데 160이 최대치임? 막 200 이렇게못올리나?ㅠ - dc official App
나는 진짜 요즘 시국이라 더더욱 밖에 나가는게 눈치 보이고 그래 카페 이런곳도 다른 사람들이 이 시국에 나와서 먹는다고 이상하게 볼꺼같고해서 진짜 더더욱 집에만 박히게 되는거 같아
기침 몇분 해주면 됨ㅋㅋㅋㅋ 몇번이 아니라 몇분을 해주면됨ㅋㅋㅋㅋ 열은 없는데 기침한다? Hoxy 변이....? 하면서 다 빼줌ㅋㅋㅋ
그러나 겨울이 지나고 나의 별에도 봄이 오면 난 두번인가 하고 코시국 돼서 이제 안하는데 무덤 위에 파란 잔디가 피어나듯이
컨셉이뇽 .. 아무리 코시국에 만들어진 팬덤이라도 그렇지 우리도 대면 팬미팅 할 수 있다고!!!!
입영심사대 하루에 정해진 시간에만 씻는것도 좆같았는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일주일을 못씻게함??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 이미 끝났어~~~~~~~~~ 올해 예비군도 하기싫다~~~~
넌 19년 이전에도 자진해서 거리두기 실천중이었어서 너무 자랑스럽겠네? 그런다고 너랑 놀아줄 친구 안생겨~~ - dc official App
말한거처럼 즈그들이 게임으로 치면 지들이 관객이 아닌 플레이어란 인식 자체가 없는 듯. 아 그리고 코시국 끝나서 이제 오프영향 다시 원위치 될 수도 있음. 온라인 커뮤정치는 인간의 본성때문에 한계가 있음.
밈 개같이 폭발각인데 아쉽노 - dc official App
AI 도입되기전 못해도 면접까진 갔던 사람들 AI 도입되고나서부터는 면접도 못가고 광탈하는 사람들 속출중 붙는 놈들은 붙고 떨어질 놈들은 그냥 계속떨어지는시험인듯...;;;
종방연 인증샷 보는 재미도 없고 막방 같이 모여보는 짤들도 보면 재밌고 같이 막방 즐기는 느낌 나는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그런게 없어서 갯차랑 이별이 더 힘든거같다
1. 시즌 다 씹어먹다 트악은 커녕 빤스런 하다 월드마저 광탈해버린 코털 2. 트악쿼럿 양치기로 떡상하다 살이랑 맞바꾼 리우 3. 연느 이후 전무후무한 한여싱 기록 세우다 트악 잃고 월드 광탈한 유영
하이브-프로미스 CJ-케플러 카카오-아이브 다성공함 - dc official App
눈이랑 콧날 애매하게 잘생겼으면 마스크 쓰고있을때 상대에게 묘한 기대감을 주기때문에 마스크 벗기가 좀 그럼 반면에 아예 못생겼으면 기대도 안하기 때문에 거리낌없이 마스크 벗을수있음
대체로 자유주의자들이 마스크,백신에 순응하고 여기에 제동거는 쪽은 주로 소위 극우와 극좌. 자유와 권리 보장하는 거 좋아하면서 왜? - dc official App
쩨알이가 갤주들 음악 믿고 들어도 된다고 한 날
https://www.youtube.com/watch?v=Czu_9Re55ws 코시국 전 마지막으로 한게 이때인듯? 장소가 같은진 모르겠지만 존나 가깝다 시벌ㅋㅋㅋㅋㅋ
https://m.dcinside.com/board/hit/16894
프사하는 애들 존나 많네 역시 가려야돼
코시국 이후에 입문해서 스탠딩을 안가봤는데 페스티벌에서 찍을거임 몰찍 아니고 대학축제마냥 다닥다닥 붙어있어도 찍기 가능하지?
코시국에도 열심히 나라를 위해 노력한 노고를 기억하겠습니다 ㅎㅎ 당장 유튜브만 봐도 응원하는 사람들이 더 많은데 억까하는 사람 많아서 슬프네요 ㅠㅠㅠ 문재인 대통령님 꽃길만 걸으세요!!! - dc official App
8월 초 이후로 ㄹㅇ 겜을 한적이 없네 ㅋㅋㅋ 유튭보고 민갤보고 하다보면 시간 후딱 가더라 가수들 콘서트 가고싶네 이번에 조승우 헤드윅 보러갔는데 소리 못질러서 ㄹㅇ 아쉽 - dc official App
이때 이미 코시국이었음.. 코시국 개오래됐네
진주의료원 폐쇄로 서부경남지역 병상 앵꼬나서 100km 밖으로 이송됨 경남의 병상 1개당 인구수는 11200명으로 전국 평균의 약 2.7배가 넘음 결국 경남도가 버티다못해 다시 공공병원 짓기로 결정남
대면 쇼케도했었고 오늘막방으로 피날레구나
작년에 이어 올해도 예술제운지 연말공연운지 수련회운지 수학여행운지 체육대회운지 어학연수운지 동아리운지 이러다가 진짜 아무것도 못해보고 졸업하겠노ㅠㅠ
이럴땐 그냥 죽은듯이 있다가 광고 찍는게 최선같음
도쿄올림픽 결국 흥행하겠네 한국만 배아파서 망해라 망해라 저주 퍼붓고 원래 올림픽 관심도 점점 떨어지고 있었는데 오히려 이런 상황이라 세계적인 이벤트가 없어서 더 흥행각 보임
https://youtu.be/ZZ1zRZoSCsc 대가리 털면서 맘껏 돈비콰이엇할수있었으먄
외국 보니까 천 단위에서 못 끊으면 기하급수적으로 늘던데 이러다 셧다운 가는거 아니냐? 몇백 단위로 잡는다고 하더라도 변이 계속 발생하는데 코로나 이전으로 돌아가는거 상상하기도 어려움
별거아니었어 걍 볼사콘중에 최고였고 하필 그게 코시국 직전 마지막이었던거 빼면 부러워안해도됨 - dc official App
칼복학 ㅆㄱㄴ이라 육군이 메리트 있긴 한데 전역하면 놀고싶을거 같기도하고.. 군대에서 가능하면 개인시간 있는게 좋을거 같음 지금은 공군이 나아보이는데 공군 ㄱ?
12월 말에 다녀왔거든 내가 대만갈때 3박 4일 계속 흐림 비 반복함 낮기온 16~17도 정도 해는 없음 대만 사람들 그 날씨에 패딩 + 털 모자하고 다니더라 나는 존나 더워서 반팔 입고 돌아 다녔음
시드니 개그립다,,,,,,,,아,,,,,,, 3월에 시드니에서 친구 놀러온다했는데 그때도 해외입국자 10일 격리할라나 ㅡㅡ
졸업하고 바로 취업해서 더 기쁘다 행복해서 회원권 질렀다.
지금 여돌 다 개박살나는 중인데 지들이 따로 내본들 그냥 망할 수순인데 그냥 cj인데 임대해주고 지분 챙기는게 계약을 다시금 하여 좀더 유리하게 하는게 더 현명해 보이는데
다른 사람이 찍은사진보면서 대리만족하는것도있지만 구글 스트리트뷰<<이것도 나름최고인듯.. - dc official App
버러지 기생충 같은 베이비 부머 세대들 진짜 다 뒤졌으면 좋겠다
그전에 오프위주로 돌아갈때는 진짜 개작살 나는거 순식간이겠다 로비고 뭐고 장난 아닐꺼 아녀? 나만 그렇게 생각하나? - dc official App
역대급 흥행중 특히 모가디슈는 개노잼이라 좆망각 재고 있었는데 아프간 사태 존똑이라는 입소문 덕분에 역주행 스파이더맨은 오미크론 최악의 가운데 개봉해서 700만 넘게 보는 중
동이 ㅈㄴ 집중해서 보느라 응원봉도 흔들다말다 했는디 ㅋㅋㅋ
작년 2월 코로나 시작부터 한거 온 다너마 라고온 버터 퍼투댄 마유;;; 다너마 까지만 하고 갔어도 곧 제대고 이제 투어 쌉가능 시대 오는데... 좆소 월세 벌고 월급 주느라 병역의무도 못하고 이게 뭐고
몸매도 아담한데 굴곡진? ㅇㅇ 그런 체형.. 은근 자신있는지 상의는 맨날 달라붙는 쫄티 입더만.. 같이 스테이크 썰고 찻집에서 도란도란 얘기 나누고 싶은 여자 ㄹㅇ 간만임.. - dc official App
아숩다 ㅠㅠ 트유 심야공 존잼인데... 개취로 이전시즌들에서 심야공에 호러한 엔딩들 꽤나 봤어서 기억남는 회차에 심야공들이 몇개 있음 ㅋㅋㅋ 컷콜 달리다보면 한시 다되가던가... 아련하네 ㅋㅋㅋ
히토미 - dc official App
https://youtu.be/IXikGu0kClk 전현직 대통령들도 마스크 안씀. 호세 무히카와 룰라는 노인인데도 마스크 안쓰고 노마스크로 신체접촉도 함ㅋㅋㅋ
즈그 나라로 돌아갔나? 2년전에 꼴데에서 짤린걸로 아는데 코시국때문에 코시국 아니라도 딱히 사용처가 있을까 의문이지만
조리모는 규정이 있을거고 마스크 답답한건 아는데 급식아줌마 끼는 플라스틱 가드 같은거라도 꼈음 좋겠음 스시 쥐면서 아무말도 안할건 아니니까
코시국에 불법유흥업소에 가서 법 어긴걸로 결정난 애잖아 이렇게 스무스하게 출연시킨다고?
요즘 유료 팬클럽 모집하는 걸그룹 있으면 말해봐
이제 20살 된 닭붕이인데 두바이 갸꼴린다. 왕복 100만원 정도 해서 가격도 괜찮고 해서 가볼까 하는데 어떠냐 - dc official App
연애는 하되 결혼은 하지마라 자본주의 사회에서는 돈 많은 놈이 갑이다 돈있고 결혼만 안하면 니 차가 바뀐다 평생타라 안했다 목표한 돈이 모일때까지 타라 남들 30년간 일해야 모으는 돈 우리는 10년 안쪽이다
투자받으려고 매출 찍으려고 울며 겨자먹기로 컴백하는거냐?? 행사도 못해 콘도 못해 음방도는 거밖에 못하는데 음반파는거나 음원수입은 너무 적을 거 같은데
뿡 만질때는 최소한 손은 씻고 오시긔
칸막이 있으면 아무래도 옆사람꺼 못보지 - dc official App
내가 잘못 알고있는거냐??코시국 이후로 바뀐거 아니냐?분명 뭐 응원단 파견 이런거 없었던걸로 알고있는데 그냥 경기때마다 다 가고 - dc official App
지금 서치해보니까 조명 마지막 빼고 별로라고 하는데 금령 렌트해가는 게 좋을까 아니면 그냥 원래대로 백사 렌트할까?ㅠ
시발 존나 조용충에다가 병신이라 아무것도 못하는데 아직 편입 합격도 안했는데 ㅅㅂ 벌써 이거 생각하는게 ㅂㅅ같은데 합격 할거같긔 쉬운곳 씀
남한은 mRNA 백신 맞아서 쪽수가 줄고 북한은 백신 안맞거나 고작해야 일부가 시노팜 맞은 게 전부니 쪽수를 거의 그대로 유지할테니 말야. 참고:https://gall.dcinside.com/mini/board/view/?id=e338&no=394
https://youtu.be/P7LG7OVVYFU 개념글 보니까 180도 다른 병원이 생각남.
괜싸 하겠지 나샛 이름 물어보면서 저렇게 쳐다보겠지 그럼 나샛 저승가겠지 아니다 교.도소로 가게될 수도 있을거 같음 ㄷㄱㄷㄱ
나 그거 첨 나왔을때도 걍 대놓고 일본제품 샀는데 누가 코시국에? ㅇㅈㄹ 할때도 걍 무시하고 샀음 그리고 한국인들 그거 오래 안 간다 하니까 친일파라고 ㅈㄴ 욕하더라
도쿄 하츠네즈시 삿포로 스시사이 와키치 후쿠오카 니기리고코로 야마보우시 이 셋은 진짜 그립다 빨리 달려가고픔 옴붕이들은 다들 그리운 일본 스시야 없냐
물론 엳돌보다는 1군이나 잦돌에 주로 해당하는 얘기겠지만 영통팬싸 한번 하려고 몇백장씩도 쉽게 사는 거 같음 특히 외퀴들이 붙으니까 팬싸컷도 엄청 올라가고 근데 영통팬싸에 그렇게 돈 쏟아부을만 한가?
그래도 죽으란 법은 없는 거 같음 근데 문제는 영통팬싸도 되는 넘만 잘 되는 거지 안되는 넘은 여전히 안되겠지
어제 오늘 살거 있어서 동네 백화점 갔다오는데 백화점 안에 서점에 사람 아주 바글바글 하더라 ㄷㄷ 오랜만에 책 좀 구경할까 싶었는데 통유리로 보이는 내부 모습에 질겁하고 걍 지나침 ㄷㄷ
진짜 총막이라 설마설마했었지..... 그때 회전돌던 극이 그래갖고 충격받아서 한동안 관극 못했음
당장 내 주변에 7급 합격한 사람들 중에 모고 친 선배들 못 봤는데 나한테 치라고 한 적도 없고 글고 지금 2000명 터지는데 모고 안치는 사람 많을 듯
닥터 푸틴 깊은 뜻을 모르는건 아닐까?
내 텅장 미리 애도요 솔로 앨범나오면 갤주 리사이틀에 팀앨범 나오면 팀단콘에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠ 산타 할아버지 착한 쿼카즈한테 로또 주세요 21년이 기대되면서 두렵습니다ㅎㅎ
코시국답게 공공기관 열체크 봉사활동 하면 된다 이기야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
집보면서 누적데이터 보는데.. 코시국에 돈 풀면서 다들 집을 샀나.. 보면서 2020년그 때 집을 왜 안샀나 싶네 그 때 샀음 지금 죽어라 일하고 있었겠지만ㅋㅋ
코로나때 랜연하는건 뭐임? 걍 애초에 플라토닉 러브 각오하고 하는거임? 궁금하네 그렇게 외국 여자가 끌리면 걍 한국에 사는 외국인 꼬시면 안됨? 아 그건 또 능력이 안돼나?
코로난데 체육 수업 요즘 어떻게 하냐? 운동장 나가서 수업 ㄱㄴ?
시즌중에는 돈없다돈없다 하던애들이 스토브리그에는 돈 펑펑쓴다고 욕먹고있다 그런점에서 우리 구단은 재정관리는 상식선에서 잘하고 있는거아님? 타구단처럼 말바꾸기도 안하고 말야
기회가 오면 좋겠다 면씹호빗은 뭘해도 안 된다 이러긴 하던데 그래도 뭔가 기존의 상황하고 바뀌었으니까
크랙실버는 방송 위주 돌거 같고 시네마는 소속사 잘 만나면 루시처럼 할거 같고 카디 포코는 음반 작업 열심히 할거 같고 웨일즈는 뭔가 자체적으로 컨텐츠 많이 낼거 같누
준비물 콘돔 마스크 마스크착용 콘돔착용 입으로 애무금지 손으로 애무후 삽입만하고 끝내기 - dc official App
딸갤만 들어와봐도 아직 다들 배가 쳐불러서 먹고살만한거같음 단가구리면 출근안해~시급 2만원 방어안되면 집에들어가야지~ 진짜 힘든 새기들이면 단돈 만원도 아쉬워서 디씨질도 안하고 콜만탐
번쩍배달 요청사항에 아무것도 안썻더니 문앞에 두고 사진찍고 튀어서 배민커넥트가서 한마디했더니 요즘은 비대면이 기본아니냐고 병신소리 들음. 직접 받고 싶으면 요청사항에 직접받는다고 쓰랜다 ㅋㅋ
지금 영상 노출이 큰 매체인데 잘 보내주는거 보면 유튜브 보면 머글들도 슽 많이 보인다고 보러 왔다고 댓글 다는 애들 많더라
오미크론 그거 약하다는데 2월이면 람다 잠잠해지고 끝날 듯 ㅎㅎ
그게 지난 버팀목 자금처럼 자영업이나 소상공인 위주로 지원되거나 저소득층 위주로 지원되었으면 더욱 좋았다고 생각함 우파정권이라고 재난지원금 자체를 안뿌렸을리가 없다
몰아서 들어오는 방송들만 하고 나면 그래도 수면 시간이 좀 보장될 것 같다는 거? 물론 잠 못 자도 행사 도는 게 우리 입장에선 영상 떡밥이라도 더 나오는 길이면서 멤버들 돈 더 버는 길이지만 뭐 어쩔 수 없지
행동에 거침이 없는 거냐 매너가 없는 거냐 호스로 맞았다더니
https://www.youtube.com/watch?v=87Cy8VBmg_o 10명이나 되는 애들 모이면 장관이었을텐데 서로 스케쥴 따지다보면 2023년에 볼 수 있을 지도
코시국 끝나서 온라인에서 오프라인으로 이동중임 한산했던 마트 외식업 공항에 지금 사람 바글바글함 콜센터 일자리 없다는 사람은 오프라인 서비스쪽 알아보셈 지금 사람들 계속 뽑는중
쓰고서도 서로한테 끌리는데 레즈가 아니고서야 뭐겠어? - dc official App
해외여행 가려고 돈모았는데 20년도 코로나때문에 여행도 못가고 셤도 떨어져서 존나 우울햇다가 올해 과없환 넘어서 붙을 삘인데 접어놧던 해외여행 꿈 펼칠까하는데 9월부터 3달정도 해외여행 가는거 에바냐
예전엔 쉽게 한번 볼까 하던 마음이 계속 검증을 하게 됨 그러니 최소 스케일이나 씨지로 뽕은 뺄것 같은 마블영화에만 지갑이 열리는거
그리고 그런다고 해결이 되는 게 아니라 그냥 이러고는 못 살겠다고 다들 되는대로 살 듯.
직접 가지 않아도 여러 방면으로 진출 가능한 지금 시스템 좋은거같음 물론 코시국 끝나면 가서도 여기저기 뛰어야겠지만
굿즈를 사두고 몇달을 묵혀야 싸인을 받을 수 있는거냐 ㅠ 일단 쟁여두고 보자 ㅠㅜ 다같이 돈줄을 내주자! 그래야 름런트도 니즈 파악하고 굿즈 계속 만들어준다 - dc official App
본론부터 말해서 미안한데 공연 너무 보러 가고 싶어서 여기가 제일 잘 아는 사람들 많대서 들어와봤어 알려주실 수 있나요 제목만 보고서는 감이 안와서 ㅠ 뮤지컬 연극 안가립니다!
아니 지들이 우흥 발원지인것도 아니고 사람들 우흥때문에 지쳐있는데 좀 밝고 화려하게 유명한 컨텐츠 다 보여줘도 뭐라할 사람 없을텐데 능국 특유의 남 신경 쓰는게 나온건지 뭔지 ㅋㅋ
코시국 대비 온라인까지 완벽하게 해낸다 이기야
안그래도 소주성으로 알바자리 존나 없어졌는데 코로나까지 터져서 진짜 알바 자리 씨가 말라서 진짜 지금은 시급 6~7천원만 준다고 해도 가서 일할 사람들 줄 서고도 남음
백신 접종 후(6개월) 사망자는 1,200여명 미성년자 코로나 사망자 0명 vs 고3 백신 접종 후 3명 사망
우울증을 소재로 다루는 극중에 이런 극 흔하지 않다 싶어서 충격적으로 좋았거든 나중에 늦더라도 재연 왔으면 좋겠다... 그때 주변 실친들도 좀 보여주고싶었는데 코시국 한참 심할때라 영업도 못함 ㅠㅠ
친한 동기들 모아서 보드게임 동아리 차리고 지원금 받은걸로 보드게임까페 많이 다녔었는데 동기모임하는데 돈까지 주는 갓직장이라고 다들 좋아했었음 - dc official App
걍 목만 좀 갑갑한데 코미크론이 좃밥이라도 이거보단 쎄겟지 몰루
미친 짓이었던 것 같긔 코시국이라 답답해서 한 두 번 하다가 맛들렸었는데 지금 생각해보니깐 거기 절벽도 있었고 사람도 거의 없고 존아 위험했긔
테더링으로 다운로드 하기엔 조금 부담스러운 것 다운받으려고 다이너 왔는데 밀크 셰이크 + 아이스크림 + 커피 시켰는데 팁 15%까지 해서 22불이노.. 맥도날드 다이닝룸은 코시국 끝났는데 24시간 언제 복귀함
2년간 푸차이들에 낚여서 애기 낳고 뚱뚱해진 푸잉들 나가리되면서 싹 물갈이 되어 있고 업소들 상호나 쥔장들도 싹 바껴있겠지 궁금해진다... 얼릉 풀렸으면
인터넷에 욕처먹는다야 ㅋㅋ - dc official App
코시국 전에도 팬싸 개창렬이었는데 코시국에 활동하고 팬싸 잡았으면 ㄹㅇ 창렬X창렬급이었을듯
사정 어려워진 기업들 많아서 모델 안 쓰는 추세거나 비싼 모델 쓰기 부담스러워하고 어느 회사에서 광고한다 그러면 연예인들 지금 다 해야하는 때라고 광고 급 따지지마라
시발 아무리 수잔린치 ㅂㅅ같이 채점해도 외국심판 필수임 우리나라 어디 여전히 3점만점 채점제에서 뇌굳어있는 심판들 + 각자 밀고있는 선수 명확한 심판들때매 선발전 채점 거지같이 나올까 걱정
예전엔 얼마나 더 다양한 이벤트가 있었을지 상상하면 배가 찢어짐... 나 19년 더픽션 싸인회나 눈싸움 이런거보고 진짜 놀라서 자빠졌잖아 이런게 가능하다니ㅠㅠㅠㅠ
코시국 되기 전부터 길에서 마주치는 고만고만하게 뭉개진 면상들 기억하냐? 그 면상에 마스크 씌운게 마기꾼임 하관가리고 눈으로 실실 쪼개고 기만하면 모를줄 아나본데 존나 웃김 병신들ㅋㅋ
팬밋했음에도 불구하고 팬들을위해 코시국 풀리자마자 오프로 한번더 해주는거쟎아 고마워ㅜㅜ 제발 내자리 제발ㅜ
그린나이트 보고싶어서 언제풀리나 기다리는데 거지냐고 하는 친구가 있네.. 백신 그제 예약했기도 하고... 영화관에서 마스크 쓰고 보느니 집에서 숨 자유롭게 쉬면서 보는게 낫지 않냐? 팝콘 콜라도 흡입 못한다며
이거 하나는 좋긔 코시국전에는 한두명으로 타팬덤도 그런다며 물타기 ㅆㅅㅌㅊ로하고 좆이돌 팬덤 다 똑같다고 좆치질 ㅆㅅㅌㅊ로해서 오프에서 느금창들한테 깡패짓 당해도 말도못함
내년완공 2년전에 500억짜리짓고 바로 또 삽 뜸 어느학교처럼 삽뜨지도않은 조감도만 가지고 수십년 훌짓하거나 특정건물만 가지고 수십년 훌짓하는 학교랑은 레베루가 다름
방역수칙 준.수했다 ㅇㅈㄹ하면서 다 마스크 벗고 따닥따닥 붙어서 떠듦ㅋㅋㅋㅋ
티원이 한다면 ㄹㅇ처음임? - dc official App
개봉당시 대다수 국가에서 장기간 1위 석권했는데 크리스토퍼 놀란의 유일한 흥행 실패작이됐고 공식으로 밝혀진 손실규모 5천만달러 그리고 이 여파로 다른 블록버스터들 개봉 한참 미루고 ㄹㅇ - dc official App
두놈씩만 가는거같은데 뭘 친하고 안친하고를 따지고있노 그리고 혐혼하는 형제랑 친해서 혐혼식가는줄 아노 친구랑 친해서 친구가족 경조사에 가는거지 급식이랑 개줌은 역시 하나긔
매끈한 쎄빠닥으로 버티며 연애 꾸준히 해왔는데 지금은 연애할 기회가 소개팅밖에 없는데 소개팅은 걍 와꾸컷이니 연애가 힘듦 - dc official App
시발 제발 다 퍼저라 다들 술에 미쳤나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
폭설 주의보에 렌트카 끌고 스키장 가다가 한밤중에 논밭 한 가운데 벌임; 보험 불렀는데 눈 너무 많이 와서 렉카 못보내주더라 해 뜨니까 불도저가 와서 구해줌
코시국에 마기꾼들 판치고 있는데 우리 미츠키짱은 가면쓰고있어도 이쁜거 실화냐 ㄷㄷㄷ 맞다 추 아니다 비추
부담 좀 덜가게 2시간반으로 맞춰서 냈으면 좋았을듯
얼마나 더러운건지 새삼 느낌 ㅋㅋ 지하 밀폐된 공간에 사람 빽빽하게 모여서 침튀겨가며 꼬시고 누가 먹었는지도 모를 술잔 돌려 마시고 원나잇 붕가붕가까지 - dc official App
대면팬싸 못가고 사진만 봐도 알만한걸 소설도 능지가 되야 쓰지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파샤를 다음 작품으로 또 만나보기까지 얼마나 걸리려나아~~ 쫑이 떠나보내려니 눈물이 앞을 가리지만.. 머지않아 또 만날 그 날을 기다리며ㅠㅠ 파샤 잘 쉬길 바라 고생했어
잘안됨 - dc official App
모갤에 들어와있다는 것부터 빼박 철덕이란 소리인데 무슨 지들은 다른 것마냥 비행기표를 인증했다느니.. 가방을 잃어버렸다느니.. 철뜨억들이 어쩌니.. 이러고있노ㅋㅋㅋㅋ 동족혐오 좀 작작해라 추하다
유튭에서 코시국때문에 싸인 못해줘서 죄송한다고 하고 이번시즌 직관 한번 가서 싸인받았을때 다 잘해줬지만 김혜성이 끝까지 해주고 친절하게 말도 해줘서 고마웠음 - dc official App
코시국에 데뷔해가지고 얼마나 듣고 싶었을거야ㅜ
외국에서 노래 틀고 춤 추는거 ㅇㅇ 저번에 립제이 클래식에 맞춰서 왁킹하는거 봤는데 지리더라 이런거 보고 싶음ㅋㅋ
라도에서 모이면 다 춘식이 되는거 몰라?
나 요번 8월에 졸업 확정 났는데 엄마 아빠가 힘들게 졸업했는데 사진이라도 찍어야 되지 않겠냐고 하는데 안하는거 맞지? 회사다니면서 학교 별 신경을 안썼더니 뭐 관련 정보가 없네
ㅈㄱㄴ 다들 접시 어디서 돌리나 얘기 좀 해보자 난 대학생이라 일단 후배들 도와주면서 돌리는 중 또 어디 만날 곳 있나
티비드나 영화로 복귀할때 ott로 같이 했던 배우들 데리고 갈 수 있다는거ㅋㅋㅋㅋott로 잘돼도 결국 뜨는 건 티비나 영화임
20대 예쁜 머글이랑은 마스크 벗고 활짝 웃으머 사진 찍어주노 개웃창ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 안티백서들이 찐따 보리수 위주인 거 보면 얘들이 애 낳을 일이 없으니 상관 없나 싶기도 하고
서울에서 아무리 헬스해도 코로나 밀접접촉 한번을 안했는데 백신안맞으면 입장불가라고해서 내일 백신 예약함 ㅅㅂ 모더나 맞으면 어떻냐 백붕이들아 나 너무 무섭다… 몸은 짐승인데 가슴은 콩알만하다…
입국하면 자가격리 2주고 출국해서 로케촬영국 가면 격리 안하나? 현빈 황정민도 작년에 2주 자가격리는 했겠지?
직원들은 월급 200 따리 주면서 사장 새끼는 63빌딩 그랜드볼룸에서 결혼함 하객들 식사도 뷔페 그런거 아니고 스테이크 나오는 코스 요리 그때 축의금 1만원했음 ㅋㅋㅋ
기초체력과 폐활량이 코시국 이전에 비해 뒈짖한 것도 있는데 ㄹㅇ 숨차요 하지 마셈 안 그래도 뛰느라 지치는데 산소가 고갈되는 만큼 못 들어오니 더더욱 뒤져감 - dc official App
마스크쓰니까 내입가려주자나ㅋㅋㅋㅋ나중에 마스크 벗는날에 갤주공연하면 어쩔 표정관리 존나 못하겠는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짤갤불펌
내년 부터 7시에 운동 갔다가 9시에 학교 가서 10시에 도서관에 나외서 11~12시까지 코노에서 노래하고 복습하고 녹음한거 듣다가 자는 삶 살고 싶음 - dc official App
방역이 정상이든 좆이든 자제하는게 맞지않나 가입한 오픈톡방서 2대2미팅 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 탈주마렵다
통제할 때 훈련소때 실로암 부를 때 손올리고 쉿하는거 하면 아재들 자동으로 통제되겠다. 다들 알고계실테니까ㅋㅋㅋ 논산에서 실로암 불러봤으면 자동 응원마스터 아니야?
딸배충들이 대가리를 쓰노 뭐 대단한 힘을 쓰노 주소 찍고 가란데로 가서 엘베만 타면 되는데 돈은 잘벌잖오 띵잦들 즈그 인생 앞가림이나 잘했으면 괜히 딸배충 표적되지말고
무려 신라면에 계란 하나 퐁당ㅋㅋㅋ 코시국에 라면?ㅋㅋㅋㅋ 이것이 Ca-특식 - dc official App
직관도 좀 가고싶고 마음껏 소리도 지르면서 경기 보고싶음 진짜 코로나땜에 다 꼬이고 꼬인 상황 자체가 너무 싫다 6월에 월드컵 예선도 무관중이겠지? 직관 마렵네ㅜ
스무명정도 모인다는데 - dc official App
코시국 핑계거리있으니 편했겠노 외퀴있으면 작년에도 해외가더라 ㅋㅋ 그룹 대형소속 트로트 발라드 힙찔이아닌 원탑남솔 1군이라면서 공연을 기피하는게 말이됨?
이거 왜 그러는거야? 에니 따라하는거야? 설마 연옌 따라하는건 아니지?
극장 안에서 뭐 먹을순 없고 괜히 카페 식당가거 돈 더쓰긴 싫고 ㅋㅋㅋㅋ 대충 한입거리 사서 길에서 입에 털어넣고 들어감
사실상 격리수준의 방역중인 개좆슼 연전연승
짝 짝 짝 (김 태 연) 해야 되니?
비행기만 합쳐셔 30 시간탔다 걍 국내에 잇는게 조은듯 - dc official App
코시국 최고 히어로물 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆로나 잠잠해지는거 보고 국가 추가될듯 ㅇㅇ
도주중인 범죄자와 젊은 까올리 명바기의 즐거운 치앙마이 여행 실시간 방송중
먹여살리고 있는거 아님? 스콜세지가 지금 시국에 백날 영화 내봐라 그나마 사람들 마블이니까 지금 시국이라도 400 500만씩이나 보고 10억달러 찍는거지 극장가 활기 돋게 하는건 히어로물 대부분임
두근두근 거린다 - dc official App
행사 못뛰는것도 그런데 멤버들 행사같은거 직캠 못보는게 아쉽다 아이돌 파면 직캠보는것도 하나의 재미인데 최신직캠이 없는게 아쉽네
난 어제 떼깔즈 쇼파토크 영상 오랜만에 봤는데 진짜 힐링이더라 막 함성에 박수에 ㅠ 묵은 놈들아 너넨 영상 뭐 보니 늅들아 뭐봐?
얼굴 들고 다닐 수 잇는 이유 : 마스크
인스타보면 다 놀러가고 술묵고 동생도 예체능이라 만날 학교가고 아부지 어무이도 친구분이랑 약주하고 들어오시고 나만 방구석에서 싸강듣는 것 같음 ㅅㅂ
얘네는 대면 팬싸 가서 많이 봤던지라
그냥 내가 좀 밝아진 느낌들어서 한번 해봤어 뭐냐 코시국 끝나서 그런가 모야 뭐징 혼란스럽다
책상 위에 앉혀서 질싸섹스 학생 책상 밑에서 자지쯉쯉 시키기 야외에서 노브라돌핀팬츠만 입고 공원 산책하기 ㄷㄷㄷㄷ
위드 코로나까진 걍 겜방송 해야함 기레기, 각종 커뮤니티 저격 들어오면 좆나 귀찮아 지는데 뭐하러 모험하냐? 그리고 니들도 신고 할거잖아 ㅋㅋㅋㅋ 저녁되면 밥도 못 처먹는데 뭘 하노
비도덕적이고 포퓰리즘의 위험성으로 까면 몰라도 도정 운영 잘하는 걸로 왜 까냐 좌우를 안가리고 일 잘하면 국민들이 좋은건데
씨발년이 바로 빨통 빨릴수있게 젖브라도 착용 안하고 마스크도 착용 안하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코시국때 무통장 안되고 카드만 되는데 좆이폰 카드 안됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 컴터로 예매 해야됨 ㅅㅂ
6267호 신규면허 발급받음. 차종은 큰새 슈프 실크로드.
잼민이들이 음반을 사겠냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전체 사원 후 56명 중 7명이 탈주함 7명중에 3개월 미만이 4명인데 회사에서 자른것도 아니고 도주 ㅋㅋㅋ 여긴 지옥이다
전범풀이 로또풀이던 시절에도 안필드에서 경기하면 홈깡패였는데 이번시즌은 경기력이 별로라고 해도 홈에서 그냥 종이호랑이된거 보면 홈어드밴티지는 이제 의미없는거냐??? - dc official App
출시 시기에 맞춰서 온라인강의가 시작된게 아니라 이미 온라인 전환한지 일년은 더됐을텐데 그안에 못버티고 아패든 땡칠이든 칠플이든 이미 샀지 근데 지금까지 존버했다? 그건 걍 공부를 안하는 사람같다…
할로윈 이벤트 수도원 선입팟 가실 분(고삐 응 난 고삐 선입할라니까 느그들은 개좆병신같은 반지나 쳐먹으라고 아 ㅋ - dc official App
역시 마찬가지임 다른나라영화는 박하고 한국영화는 후하게 줌 관객들도 마찬가지고 기생충은 pc주의빨 다른나라의 신선함 cj의 언풀 코시국 등등의 여러가지 요인이 작용되서 받은거임 옥자 역시 개씨발 망작
코시국 늅이라 앵콜 이벤에 대한 로망이 좀 있는데 에볼때 처럼 유마스 부르는 앵콜같은거 하면 안되나 이런거 총대 나와서 진행해야 하는거지? ㅃ의견임 ㅇㅇ
10~30%, 그것도 알짜배기인 기간권은 제외하고 할인하면서 매번 환불은 안된다고함. 누가 가고 싶어하냐 다른 스카도 생겼는데. 다른 스카들도 환불 안해준다고 말하냐?
예전에는 못생긴 대신 나의 날렵한 쎄빠닥으로 미친듯한 드립을 치며 그걸 무기로 연애를 했었는데 요즘은 소개팅밖에 답이 없으니 걍 얼굴로 컷당함
운동하는거 가능? 코로나 걸리면 매장됨? - dc official App
상어 산천 객실내 대화 통화 칼금지 시키는거 틀럭시 우렁찬 띠리 리리리리링 벨소리 풍기면서 통화하는 틀 있으면 승 무원이 와서 바로 통로로 쫒아내더라
하니까 카드던지고 나감 ㅋㅋ 한 30초있다가 고대로 카드들고 나가서 전해주고 마스크쓰고오세요^^ 했더니 씨발 뭐하는거야? 하고 다른편의점감 늙다리년 어디 코시국에 좆같은 상폐면상을 들고 기어들어와?
티는 안내고 걍 조용히 손절할건데 손절하고나면 혼자살수있겠냐? 친구 없이 지내본적이 없어서그래 친구없이 일하고 갤질만해도 살만함?
화이자 맞을 생각에 A컵통짜 유사보지조무사년들 화들짝 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 어디가도 일자리 구하기 존나 힘들다 ㅇㅇ 구라 안까고 면접 경쟁률 존나게 치열함 그냥 한 곳에서 계속 일하는 새끼가 승리자임
그나마 남돌은 빨아주는 골빈년들 많기라도하겠지 여돌은 어휴 - dc official App
원래 시간당 천원인데 옆동네 피방에서 먼저 체인점오픈기념 시간당 오백원이벤트로 선시비걸어서 우리동네 피사장 개빡쳐서 오전에 쌍욕몇번하더니 오후에 갑자기 무기한 공짜이벤트함ㅋㅋ
로드킬까지가 최선이었긔 좀 더 기다렸다가 킹덤 이름값에 맞게 학 포함 좆돌들 덩치 커질놈 커지면 그때 데려다가 방청 풀리면 했었어야지 무리해서 지금 하다가 프로가 망한거임
음방 오프 못한건 좀 아쉽 코로나 없었으면 응원법도 있었으려나 응원법 있었음 커신 소리 낼 자신 있는데
오늘 대레전이었지만 인간의 욕심은 끝이 없다고 함성이랑 떼창까지 있었으면 어땠을까 하는 생각이 계속 듦 빨리 공연장에서 소리 지를 수 있었으면 좋겠다
좀 예전이긴하지만 투믹스는 몇개안보니까 3~4천 질러놓고 길게 봐야지 했던게 벌써 다썼네... 뭐에 쓴거냐.. 투믹스 간만에 결제 가야하냐... 왜케 결제 하기가 싫누
상가도 아니고 집에서. 어차피 문자 쳐 보고 기어나가면 될 것을. 직접받겠다고 지랄하면 딩동 벨 누르고 앞에서 존나 기침소리낸다 그럼 문앞에 두라고 소리침 병신새끼들
교수중에 35퍼센트 에이쁠 안주는 애들 은근히 있기도하고 평균치만 하면 b쁠 수준에서 머무를거임 그럼 3.5플마 수준인데 학점이 전부는 아니지만 그렇다고 낮아서 이득이 된적은 못본거 같음..ㅋㅋㅋ
바닥에 빛이랑 무지개가 예쁘게 맺혔다고 전화와서 응???? 하고 있었는데 가족톡방에 찍어서 올리심 ㅋㅋㅋ 막짤은 엄마랑 좀전에 구워먹은 삼겹살 코시국 끝나고(?) 오랜만에 외식하니까 좋네
인천에 트리플스트리트라는곳인데 스벅에만 자리 꽉차있냐 주변에 다른카페들 자리 많은데 꼭 스벅만 고집하는 이유가 뭐냐 나는 카페에 사람많으면 시끄러워서 별론데
뭐 바이러스? 안 무서운 사람은 상관없겠지만 나는 좀 꺼림칙?해서 이번 연말은 혼자 보내려고. 웅. https://www.youtube.com/watch?v=SVEfKFlhDik
당장 1학년 코시국이어도 이어지진 않아도 과팅 미팅 다 하는데 연애가 싫으면 헌팅포차라도 가서 원나잇이라도 하면 되는거잖음 걍 2d아님 안된다 이건가?
1. 그 전날 편의점이나 사람이 더 붐비는 상황에 안낌 2. 새벽에 인적이 매우 드문시간에 끼고나옴 3. 다른 사진에 끼고있지 않음
놀러가고 싶다. 광란의 밤을 보내고 싶다. 소주병 치우지 마세요 해놓고 밖에서 우르르 앉아서 계속 퍼마시고 싶다 ㄹㅇ
코시국 틈타서 작년부터 교정했는데 교정 가려져서 좋음 마스크 왜 푸냐 ㅋㅋㅋ 나 교정 끝나고 풀어주라
연극공연이야 스테프 배우들 단체의 생계지만 팬서비스를 가장한 본인을 위한 고가의 티켓팅 팬미팅은 참 에바 오바 참치 어쩔
하루에 5 개씩은 주식 코인 쿤자오는 듯 코시국에 킹받네 스팸훼놔도 멧날 새로운 번호로 코내고또코내고
시간은 계속 흘러가고 있고 만날 기회도 한정적이고 계속 줄어들고 있으니.. 지역 축제에 나오면 지방붕이들도 근처면 놀러가고 그러는데 그냥 시기가 안타깝다
심야 시간대에 아기들 고정은 좀 이상해
10시에 찍은건데 이모양 아직 2시간 더 남았어 ㅋㅋ 이 정도인데 본사랑 9:1로 나눠받아가면 사장 대체 얼마버는거임 계산얼추 되는사람있냐 ㅋㅋ 심지어 아버지가 건물주임 ㅋㅋ
잠실구장 내에선 뭐 먹을 수 있는거 있어? 구장 근처에서 먹고 들어가야돼? 이번주 주말 가려고 함 - dc official App
유툽에 축제나 대학교 오티 직켐영상 겁나 올라오면서 컨텐츠가 많이 늘면 화제성이 더 오래갔을건데... 코새끼 때문에 올라오는게 음방같은거나 안터뷰같이 한정적 이다보니 확장력이 아쉽더라.
아까 얘가 집앞까지 데려다주고 인사하는데 살짝 키스각이였거든? 근데 둘다 마스크 쓰고 있어서 내리고 뽀뽀하기 좀 무안하더라...결국 못함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 마스크가 탄마 걸러줘서 좋지 않음? 특히 옆에서 무개념으로 손 탁탁 털때 마스크가 참 고마움
뭔가 코시국이랑 잘맞는 노래같음 ㅠㅠ
뿡 쌀콘 하는거 보니 이제 맘만 먹으면 가능한듯한데 얼른 투어 돌아서 그 음판들 실체좀 보여줬으면 좋겠음 ㄹㅇ 국내선 실체가 안보이니 다들 외퀴 빵빵하겠지 ㅋ
코시국에 갑자기 결혼 육아출산물이 유행한다? 그것도 너무 귀여워서 애낳고 싶어지게 만든다? 끄덕끄덕ㅇㅇ
꽃가루랑 미세먼지가 극혐이긴한데 야외에서 마스크 벗어보니까 이 시즌에 나는 꽃냄새 풀냄새가 굉장히 낯설게 느껴짐 코시국 존나 오래되긴 했구나 싶네
우리 동네 아파트촌이라 추석엔 교통장애오는데 올해는 그냥 좀 더 북적거리는 주말 수준이더만 코로나 때문에 다들 많이 사리는 거 같아
스드 코멘 안준다고 했을때 부터 별 기대 없었어서 그런가 블레 나와주는거 만으로도 ㄹㅇ 감사하다 그니까 부가영상,특전 빵빵하게 주세요 있는거 그냥 싹 다 주세요
굳이 꼭 앞자리 집착 안해도 된다는것...? 난 트유는 컷콜 소외감 느끼기 싫어서라도 무조건 전진했거든 근데 뭐 올해는 박수치는거 말고 더 안되니 오츠카들고 2층도 가성비로 잘만다님 ㅋㅋㅋ
갤주가 팡고모델이라서가 아니라 코시국 동안 써본것중에 젤 만족스러웠어 팬싸 당첨도 되면 더 좋고 같이 가자 이끼들!
댄서들 술마시고 텐션 업돼서 다들 인스스랑 인스타에 올리고 술취해서 노래부르고 춤추고 갓반인 모먼트 존나 봤을텐데 아쉽
러시아 국민들이 반정부 시위할 각 나올텐데
몰영하는데가 얼마나 많은데 업소뿐이 아님 ㅋㅋ 그사람들이 밥먹고 술먹을데가 필요한데 그래서 몰영하는 음식점도 많음 대신에 소주한병 맥주한병에 덤탱이 씌움
이사진속 사람이 누구냐고 물어보고 이사진속 사람이 광고하는 샴프는 어떻게사냐고 물어보고 그자리에서 갑자기 멘헬잡지까지 구매한 입덕썰 미만잡 위버스 짤 저장해논거 지웠노ㅡㅡ
나는 코시국 전에 줄담배 형님들... 아이돌 콘은 처음이라 좀 떨리네ㅋㅋㅋㅋ
작년에 여름방학 발언 했던거 같은데 올해는 왠지 코시국 언급하면서 오프라인 음악회 이런거 시기 알려줄라나? 소향이 아마 맞겠지만 엔딩곡으로 엘가시아 ost 불르고 마치면 ㄹㅇ 좋겠네 ㅎ
만원관중한테 야유와 경멸을 받아봐야 트쉐 +러시아멤 멘탈터져서 정의구현 될텐데
코시국에도갔다가 걸리냐 ㄹㅇ중독 수준일듯 - dc official App
막말로 수십명이 딱붙어서 부대끼고 꽤애애애액하고 침튀고 난리도 아닌데 문제되는거 없음?
야코 드립인데 이걸 티비에서 쓴다고? 해서 네이버 검색하니 코로나 시국이랜다 씨발 ㅋㅋ 좆까는 소리한다 어이가없네 ㅋㅋ 야갤발 드립 존나 쓰네
매진 못시키고 본인확인 X 원가이하 양도 이걸 누가 이겨 ㅋㅋㅋㅋ
조중동이나 보리수 새끼들은 태극기 집회때 침묵 했잖아 문정권 까는 집회들에 동조하고 저새끼들은 내로남불이니 입닥치고 있어야 맞지
에이매치만 해도 확진 나오고 ㅈㄹ났었는데 저거 하겠다고 원정 왔다갔다 하다가 야로나 나오면 자국 리그까지 터질지도 모르는데 감당 우째할라 그러노
강남때는 그래도 물건 없어지니 HG위주로 몇번더 깔긴하던데 코시국에는 무리일라나 - dc official App
자퇴하고 수능공부하니 확실히 시간이 존나많다 성적도 많이 올랐다 하지만 그땐 존나 간절한 이유가 있었던거 같은데 이젠 기억이 안난다 뭐 어쩌겟냐 대학가야지 조기입학 기원
사실 105만원이지만 모아둔 포인트 영글하면 100만 3처넌으로 끊을수 있을덧?
특히 이번 코로나는 서양인에게 취약한거 같더만. 서양인은 무조건 감염자로 보고 집중 관리 해야 되는 거 아니냐?
체온/QR코드 체크하는 봉사 말 그대로 방문자 체온재고 QR코드 찍어주는 일 하는거. 사람 적고 한산한 곳이면 폰질 ㅆㄱㄴ 근데 동사무소로 가면 사람들 계속 와서 바쁘니 참고
짱개가 한한령 풀겠냐? 짱개 999는 이미 망했어 앚 거르고 지금 티비에서 짱개어로 나올거만 생각해도 우욱씹인데 캐시카우 앚 버리고 짱개코인 탈려고 한거 후회하게 될거다 - dc official App
여긴 진짜 갓장원정대 많아서 30명으로 줄고 컷 전체적으로 확 올라가니까 팬싸후기글이 거의 안올라옴 ㅋㅋㅋ 우아 트라이비급이 10장 위로 넘어가는건 진짜
다른 일반인 타직종들은 타격없었냐고 ㅋㅋ 지네 편 잔뜩 들어줫더니 인기극들 가격 올리고 노할인 때리는거 진짜 황당하네 ㅋ 더러워서 안본다 어차피 다 아는내용
서바 끝나고 서바뽕 절정일때 바로 콘서트 돌고 팬싸하고 여기저기 행사 불려다니면서 오프스케라도 넘쳤으면 슨스 소통 이런 소소한 문제에 과몰입하는 애들도 적었을듯
돈 문제가 큼 공시족생활 하려면 돈 꽤나 까먹는데 아무리 시국이 어려워졌어도 합격 보장 안되있는 공시에 뛰어들 사람들은 많지 않음 - dc official App
가서 마스크 쓴 채로 부를 거긴 한데도 비추냐? 솔까 가기 두렵긴 한데 노래가 너무 부르고 싶다
대장 올라가니까 시빅 기적같이 올라가쥬 ㅋㅋㅋㅋ 시빅 개달달하다 코시국에 이정도면 많이 오른거 같다ㅠㅠ 에이아이웤도 슬슬 펌핑 나올 때 됫는데 시빅도 움직인 마당에 함 가자!! - dc official App
월드 끝나고 각자 훈련지로 돌아가면 더 늘어올거같음
gop gp 크루근무 아닌 일반병 기준으로 보통 얼마나 나감? ex)공군은 6주에 3박4일 이런식으로 나간다던데 육군은??
히스테리 오져서 ㄹㅇ 미친년 천지였음 마곡쪽 호빠 가면 국제선 스튜들이 주 고객임 히스테리 ㄹㅇ오짐 - dc official App
출퇴근 대중교통하고 직장에서 일하는건 괜찮고 바다에서 아무도없는데 물놀이하는거는 위험하냐? 이씨발애미틔진나라는 국민도 ㅂㅅ이고 수장도 ㅂㅅ이고 답이없 네 ㅅㅂ
아니면 도쿄 오사카 정도만 했음? 하뉴 아이스쇼에 초대받으려면 하뉴한테 잘보여야하는거 맞지? ㅋㅋㅋ
너무 놀고싶었어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 믂존스 샘플링 써서 죄송해요 경솔했습니다 흑ㅜ 생각만해도 정떨어짐
지하철 막차 1시간 줄인거 다시 원상 복귀는 역시 코로나가 치료제가 나오고, 감기정도까지 생활수준으로 내려와야 가능하겠죠?? 이유는 알지만, 막차 1시간 줄인거가 은근히 크네요.. ㅠ
늦게 피는꽃이 있고.. 일찍 피는 꽃도 있지만 피지 않는 꽃은 없다
기획전 열면 매진 됐던 곳은 명씨네 밖에 없던 걸로 기억하는데 거기 가준 관객 배려는 좆도 없네 cgv 시발새끼들 리뉴얼 해라 십새끼들아
클럽 가서 신나게 춤 좀 추고싶어 엉엉 클럽 못 간지 벌써 일년 훨씬 지났노 ㅠㅠ 짱깨 시벌놈들 - dc official App
엳돌들 행사 뛰고 사람들이 밖에서 노래듣고 유입되면 걸그룹 시장 부흥할까 - dc official App
92년생놈들 어차피 올해 아니면 내년에 가야할텐데 걍 빨리 갔다오는게 낫지 않노 왤케 아직까지 안가는 놈들 꽤 많은거같지
편입하면 아싸되는데 2년동안 전부다 대면수업이니 완벽 세탁 가능
영화관 알바 로망가진애들은 지원하면 안되보임 작은곳은 평일에 알바 1명들가더라
2화 링크 https://gall.dcinside.com/board/view/?id=cartoon&no=616189&page=1
쥐붕이일 확률 높냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이글보면 연락해ㅎㅎ - dc official App
경기도에서 신규자교육 받고있는데 비대면이러 숙박비 따로 나오는 건 없을 거고 그 외에 따로 돈 받는 거 하나도 없음??
개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
갓진국은 백신 안 맞고 버티는데 한국인들은 싸구려백신 등떠밀려 맞고 몰모트 재료됨 국경 앞으로 10년은 안 열림 ㅋ
이게 100배 넘게 오른 코시국 ㄷㄷ
적어도 영화 좀 보는 나라에서는. 다른나라에서 흥행되는거 보니까 이미 코로나 이전 수준 회복했더만 일본은 뭐 진작 귀칼로 쓸어버렸고
해외 입국자들 통제 더 강화해서 입국도 더 까다롭게 하는 판국에 개념없이 공항을 가네
자살행위냐?? 1차도안 맞았는데 좃신패스 없어저서 스파이더맨 보고 싶음 ㅜㅜ 3시간동안 마스크 존나 빡세게 착용하면 괜찮겠지???
마이크 커버는 바꾸지도 않고 돌려쓰고 백신 맞았다는 이유로 5명 한 방에서 방송중이면 좀 사소한거 하나하나라도 신경 쓰면 안되나
2쇼케 1컴백쇼 1팬미팅 1콘서트(양일) 3공방 팬싸에 연말무대 각종 오프까지 따지면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 너무 아쉬움 절대 시들지 않는 꽃이 되어 지켜줄게
로아하는 40대들 실제로 보고싶다 믿겨지지않아
현재)너 전역하는거 아니야. 휴가가는거지. 두발정리 안하면 휴가 짜를거니까 그렇게 알아. - dc official App
뉴비들위해서 필굿 포스터도 나눔하고 그럴텐데 일부러 포스터는 다 받아놨는디 엉엉 ㅠㅜ ❣션탄 메북 모집중❣ https://m.dcinside.com/board/idolsy/109896
사이퍼 나왔다며ww 갤럭시하려고 돌아올라캄 괜찮겠습니까?
일상으로 돌아갈수 잇나 다들 근데 걸릴까봐 더몸사리고 마스크쓰고 주의하더라
진짜 투표율 높을지는 아직 모르지않나
거리두기 감안하고도 사석도 너무 많았어 ㅠㅠㅠ 새삼 좌석배치도 다시 보는데 안파는 자리 많다.... 전석오픈 가능할때 돌아와 ㅠ
입석 안하는 장거리 교통수단중 고속버스가 가장 환기가 안됨 호흡기 전염병 특성상 고속버스는 당연히 직격타
또 ㅆㅂ 이미지 메이킹 하려고 내부 개좆섭 잡고 땡치겠지 ㅋㅋㅋ - dc official App
옮기는데(두달전에 개장했는데 현수영장을 3개월치 끊어서 못옮기고 있었음) 아 말도 많고 탈도 많고 진상도 많았지만 코시국에 알차게 운동했다 만나서 반가웠고 본진수영장 문닫을때마다 보쟈 - dc official App
게임성 검증된 팬데믹 룰 가져오고 국뽕 한사발의 터전 텀블벅에서 광복절날 오픈 독립 스킨 씌워서 환상의 콜라보 완성 ㅋㅋ 힘안들이고 돈 쪽쪽 빨아먹을 수 있었는데 들켜부렀네 아숩다 ㅋㅋㅋㅋ
아무리생각해도 놈 어이없노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 도저히 101명을 하고싶지 않으면 처음부터 공지하고 60명을 뽑던지;
나도 2주 전쯤에 한강공원에서 와인 깐 적 있어서 사람들이 욕하면 맞서 싸워야지 이런 생각하고 있었는데.. 좀 의외였음 솔직히
나갔다오고 후각이 마비 되는적이 몇번있음 코로나인가 걱정하면 금방 괜찮아지고 기분탓인가? 코로나 걸렸는대 백신빨덕분에 금방 치유 되는건가? 인터레스팅함
컷콜 신나는 극이 얼마나 많았는데ㅠㅠㅠㅠ 박수는 엄청 크게 치긴하는데 찍소리도 못내서 아쉬워
후년에는 코로나 좀 나아지지 않을까? 그때 갤주 슴다섯이니까 스물다섯은 처음이라로 국내 한번 돌았으면 갤주 리얼리티 너무 좋아 스첫도 맨날 돌려봄ㅠㅠ
다닐은 ㅈ같지만 뚜베두다졸커ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실력 뾰록날 콘등이 미뤄지면서 팔이로 돈좀 끌어모으고 돈맛을 안 할배는 한두탕 해먹고 관두려 했지만 눈먼 할매들이 생각보다 많다는걸 알고는 앞으로도 이지랄을 계속할듯 보임 ㅅㅂ
마스크쓰고잇는 코시국때말고 지금은 마기꾼들
나 아직도 성대 팔팔해 근데 스탠딩무대 2시간 서 있기는 힘들겠지만ㅠ 다들 코로나 종식 되서 음방 예전처럼 관중 들어가면 공방 뛸거니?
대한민국 기수 역사상 옆구르고 절하는 사람 봤을지도 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 라감 하이 아 뉴스가 이렇게 재미있었나ㅋㅋㅋ
실내에 있으면 더 위험하다고 했으면서 말바꿔서 밖에 있지말라고 하는건 골때림
원래 대학생들은 웹캠,마이크 쓸일도 없는데 비대면강의 때문에 자주 쓰게 되고 비지니스북은 웹캠 셔텨 있어서 인터넷에 떠도는 빌런들 대참사를 예방할 수 있음
그냥 공부 알바 이정도 말고 딱히 할 거 있냐? 이렇게 살아도 되는가 싶지만, 뭔가 무기력해서 뭔가를 해 볼 생각이 잘 안난다
특히 코시국 after인 이와중에 물건가격이 내려갈 수가 있을지 모르겠네 1년 지나면 원가 더 비싸질수도 해드 특가가 공장 출고가 거의 딱코할만큼 빡빡한 특가라서..
양갤러들은 방역 수칙을 잘 지켜 아무도 안걸린다. 재인 욕하면서 방역 수칙은 다들 잘키는 츤데레들
2년도 못채우고 뭐냐 코시국에 데뷔해서 힘들긴 했겠지만 이제 풀린 상황인디
돈많운 사람은 꾸준히 많은거 같음 .... 그리고 정작 20대만 봐도 명품 살라고 대기 까지 하고 진짜 세상엔 부자들이 더많은거 같음 요즘 시국에..
난 또 토월잡았길래 어마어마한 사람 잡아온줄 누가봐도 난항이였던 것 같은데 망해놓고 코로나 핑계대지말고 올리지 마... 홍아센이여도 안팔리겠구만
걸려서 ㄷ ㅣ져도 인생에서 잃을께없어서 괜찮음 근데 나는 니들이랑 달리 잃을께 존나 많아서 무서워서 못하겠다 - dc official App
지금 역주행 막 인터뷰에 방송 섭외 도는데 위문공연 일정과 겹치면서 복잡해 질수도 있었겠다 ㄷㄷ 위문공연이 무슨 서울 어디 찍고 오는것도 아니고
걔네 평소에도 꿀빨았지만 코로나라 종교활동도 안하고 더 꿀빨지 않음? 제초나 차출같은거 멀쩡한 일과제 애들이나 헌병 시키지 말고 꿀종병 애들 동원해야됨 ㅇㅈ?
혹시라도 야로나 검사 받는게 좋더라 난 누나한테 끌려간거지만 그래서 내가 지금 확진이라 자택격리 중임 근데 검사 받자마자 다 나았어
1월달에 군대간다맨이야... 카메라는 이하게 엑사1c 19주고 샀는데 나름 만족하면서 쓰는중인데 담달부터는 쓸일이 없어서 팔아야하나 고민중... - dc official App
ㄷㄱㄷㄱㄷㄱ 무단차라서 전진하고 싶은 마음 한가득이지만 일단 내 자리 있는거에 감사하는 중 오늘부터 공연날까지 디데이 센다
5600x에 3070ti 지금 가격 다시 미쳐 날뛰는 중에 208이면 크루셜 끼워팔기라도 이득 아닌가? 보드는 550 박격포임 아니면 딴데도 추천좀
필기없지 연고지 알박기 보장하지 상여달에는 대기업 뺨치지 민영화될 가능성 농후하지 그래도 LH계열사 마이너 공기업 타이틀있지 가성비 ㅆㅅㅌㅊ같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
ㅇㅇ? 배송지 변경은 그냥 티켓 받을 때 필요한 거고 예매자 정보는 예매한 사람 꺼 적혀 있잖아
본인 뷔페 개조아하는데 야로나 때문에 대기업 말곤 뷔페 장사하는걸 못봄 머구쪽에 부페식당 좀 아는게이 있노? 애슐리 비싸 ㅡ - dc official App
이제 함성도 슬슬 다 풀리는데 작년캐슷 그대로 데려와서 떼창 함성 하고싶다 ㅋㅋㅋㅋ 코시국 트유 진짜 넘 아쉬웠어 ㅠㅠ
컴터고장난건 수리도안하고 이주일전에 빽빽대던 육수돼지형이 음식흘린자리 이틀전에갔는데 아직도그대로길래 바로나옴...ㅋㅋ - dc official App
자영업 다망해가고 공기업은 점점 인원줄여나가거나 잘려나가는데 공무원이면 상위10퍼맞음 부부공무원은 10퍼 더하기 10퍼라서 5퍼고 ㅇ
가성비 뷔페로 유명한곳인데 개인적으로는 자주 오는편임 이정도 가격에 랍스터 제공되고 와인.맥주가 무제한이라 만족도가 높은편임 리뉴얼 되고나서 큰차이 못느끼겠지만 부모님 모시고 올만함
아싸 가끔가다 나가서 사람들 몇명 만나면서 사회욕구 충족시켰는데 코때문에 존나 인생 멍해짐 그러다 부랄을 만나고 내인생이달라졌다~ 탁구치고 리듬타머 춤추고 총도쏘면서 다채로운 일상 ㅆㄱㄴ
영화판 침체된이후 유명한사람들보다 라이징스타들이 뜨는느낌 예전엔 와 했던배우들도 이젠 그렇게 대단해보이거나 하지않고 비슷해보임
마스크 귀찮아서 첫날만끼고 텔가서 스위치도 존나조지고 난투 개꿀잼 ㅋㅋ 글고 장난삼아 한친구가 코로나 확걸리면 ㅈㄴ쉬겟지 했는데 막날에 한놈갑자가 기침해서 쌔해짐 몰론 문제는없엇다 - dc official App
입덕 늦게해서 코시국 없고 예정된 월투 했으면 첫콘 놓칠뻔했노ㅋㅋ
죄다 병신에 사기꾼에 서버도 좆병신 서버만 내는 코시국에 학교에서 칼갈고 있을 재훈좌 그립읍미다 빨리 돌아와 주세연
4단계일땐 솔직히 충분히 널널했을듯 사람자체도 없고 끽해봤자 2명밖에 없는데... 냉삼 존나 떙기던데 한번 해볼걸 그것도 추억인데 다시 4단계 되면 한번 도전해본다
공중파에서 쓰는건 못봤고 유튭같은곳에서 쓰는거 몇번 봤는데 야스 하듯이 걍 야코드립이겠거니 했는데 코로나 시국 줄임말이였노ㅋㅋㅋ - dc official App
대신 이번주는 멀리 안가고 JW매리어트서울 가서 존나 먹고 자고 힐링해야지 4년차 때문에 사진 올릴때 검열 존나 빡시게 하게됨ㅋㅋㅋㅋ
좆로나 때문에 자리도 별로 없고 가봤자 치맥도 못 빨고 답답하다고 하길래 걍 말았는데 가면 야구 보는 거 외에 뭐 할수 있음?
띨갤보니 지들은 안 올렸대는데 아마 금년 기준인 거 같고 사이트 개편하면서 엄청 올린 거 같네 예전 카드내역 보니깐
진짜 클라스 머단하긴 하네 5만관객 매진 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도로 정비나 도시 계획도 재밌지만 필터랑 날씨 같은 거 갈아끼면서 마냥 구경하는 재미도 좋다 여행다니는 것 같고 그럼
출장 자주 내면 이시국에 어디가냐 이러고 위에서 비꼼 우리 부서는 심지어 과장님 혼자만 출장비 뱉어내서 밑에 직원들 다 정직해짐
어디 갔다왔는지 모르는 사람이랑 한다는게 무서워.. 걍 친분이랑 술 마시다가 분위기따라 서로 몸 더듬고 섹스하는게 젤 좋고 편해
존나 처맞을짓 맞는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기본도 안지키면서 무슨 덕질을 하겠다고
원격수업 기간이였다. 학부모가 전화와서 노발대발하면서 '우리애 급식 안 먹고 있잖아요. 그러면 나라에서 지원해 주는돈 우리집에 줘야하는거 아니에요?' ㄹㅇ 1분간 벙찜 ㅋㅋㅋ
원래 저런 애들이 찔징 거리다 다른 아이돌 활동 하는거 보고 어? 이쁘네 하고 싸악 빠지는건데 고여서 녹조 되버림 ㅋㅋ
솔직히 갤주 나올때만 봤는데 타갤주넴들과 이런대화도 하고 유익하고 뜬금케미라서 존잼임 어쨋든 쌰라웃 유스케 쌰라웃 잔나네!
어떤 인생을 사는걸까 새끼가 그렇게 좋을까 오히려 저런 언냐들이 갓생사는걸지도
코멧은 코시국 끝나고 전캐 돌아와주라
남자사복 붙어도 보호에 많이 남냐 너네 동네로 가거라
반중롤깨 거북유방녀 컨셉이였으면 살아남았을것
개짬찌때부터 어지간한 훈련 다 취소되고 나름 꿀빨다 조기전역했는데 다시 방 좆만한 기숙사 들어가던가 두시간짜리 통학할거 생각하면 이득본게 맞나 싶음
역시 귀여운 건 두마리 근데 장식장.. 아니 집부터 사야겠네.. 장식장을 사도 집에 둘 곳이 없네
하데스 오리지날 ㅋㅐ스팅으로 다시 시작하던데 나는 그거랑 웨이트리스, 그리고 해밀턴..뉴욕 갔을때 무릴 해서라도 다 보고 올껄 싶은 극이 너무 많다
사실 국내고요 동두천에 니지모리 스튜디오에 갔다왔어요 일본에 잠깐 온것처럼 참 좋은곳이였습니다.
너희 진짜 급식 학식 백수였구나 여기 갤수준이 왤케 개빡세나 했더니 관장 급식 학식 백수 콜라보여서 그랬던거군
민원넣는 완장들 나오고 판 개같이 멸망하는 엔딩 본다
선교못하면 죽는 그 종교 뭐 코시국때가 문제가 아니긴하지 민폐끼친일이 한 두번이 아닌데 캐당당 스탠스인 그 종교 디져버렸으면 진짜 개독 징글징글해
강습은 안해도 되고 매일 출근전에 운동삼아 하려고 동네 스포츠클럽 수영장 등록할건데말야 일단 요즘시기에 수영장 등록하면 바로 감염되겠지..?? 국갤 누리집 동호회 고터단..ㅋ~~
서울 한복판에서 장례식 성대하게 열음 ㅋㅋ 비슷한 시기에 이건희 죽은거는 좌파정치인들이 명복은 비는데 한국사회를 병들게한 장본인 이런식으로 멘트 날림 - dc official App
그전엔 쿠팡만 갔다오면 회색콧물에 코딱지에 코막힘에 기침에 ㅈ같았는데 마스크 쓰니까 싹 사라짐 ㅋㅋ 먼지 장난 아닌듯
마스크쓰고 사기칠때가 젤 반응좋았긔 마스크쓰고 활동해
?? - dc official App
엣 안그래도 코시국에 데뷔해서 오프 ㄹㅇ 귀한 상황인데 냥대 축제라니
가까이 가면서 마스크 쓰면서 기침 한번 했더니 바로 후다닥 옆으로 비켜줌 ㅋㅋ 코시국이라서 이런건 편하네
웬만하면 자제하고 살다가 피치못할 모임약속 있으면 미리 검사 받고 가고 다녀와서 검사받고 이러는게 속편해
19년 크리스마스에 거의 마지막 인사하고 이제 조용히 겜이나 하면서 공연 콘서트 쇼룸이나 챙겨보자했는데 일본을 아예 못 가게되더니 갑자기 영통이 생겨버리네 그래서 못 그만둠 - dc official App
다시 장만할라니 개빡세네 그래도 전 회사는 성과급이 있어서 할만 했는데 그런거 없이 하드코어여 ㅅㅂ - dc official App
씨발련이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 턱스크하고 쳐다니노 @ㅐ미없나 ㅋㅋㅋㅋ 라고 할뻔~~~
결방 대신 캠핑을 주다니 젭티 서바 숱하게 보면서도 저런건 본적이 없는데 ㅋㅋㅋ 유투브 영상 관리자 빼고 다들 야근하면서 일하누 ㅋㅋ
또 친구들도 만나고 다니는데 걱정 하는게 이상한 거 아니지...?? 솔직히 나도 찝찝해서 보고 싶지만 만나기 좀 그런데 뭐라고 말해야할까;;
진짜 어리고 유망한 새끼들만 팔리지 근데 어리고 유망하면 토트넘이 안팔거잔아 - dc official App
마스크 쓰기 캠페인도 하고 본인이 마스크 손수 만들어서 기부하거나 선물도 하던데 sns 보여주기식이 아니라 찐 방역퀸이었네..
코로나 걸리면 어케됨? - dc official App
쟤들은 예고도 없이 갑자기 민주당사 앞에 모여서 시위하더만 대화로 안되면 시위라는 수단으로 보여줘야지 코로나 땜에 안된다고? 그러니 호구 취급받는거임
겨울 옷 살 예정인데 ㅋㅋ 겨울옷 사봐여 또 밖에 안나가는 악순환..
하루에 손님 600명 오고 확진자도 다녀왔는데 코로나 언걸림...백신 왜 맞음??그냥 손 잘 씻고 마스크 잘끼고 대화 많이 안하면 돰 - dc official App
1. 현금 20만원 인출 2. 왼손에 20만원을 쥔다 3. 달달이를 조짐 ㅇㅇ 이러면 그냥 딸치는 것보다 조금 나음 ㅇㅇ
위드코로나 한다고 11월부터 극장 영업시간 제한 해제에 6천원 쿠폰까지 뿌리던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2주차 낙폭이 얼마나 되냐가 문제지
아 암튼 "순위 방어"라구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밖에서 기침 급해서 마스크 낀 상태에서 구석진 곳 가서 기침했는데 지나가던 사람 몇명이 시선이 ㅈㄴ 안좋던데ㅇㅇ - dc official App
니들같은 모솔아다들은 이해못하겠지만 섹스율은 확실히 올라감 ㅇㅇ 커플들이 집에만 있으면 뭐하겠음? 당연히 섹스지
서울시장 이사람 되면 전 빤스 백퍼 돌아오겠는데 ........아........시위 다 허용하고 난리도 아닐듯...........아...암울하다 진짜 마스크 벗고 싶다
아직까지 유효한 건 아니지? 이거 고백하기 넘 힘든데
여기저기 떠들썩했으면 갤주 혼자 있을 생각에 기분이 꾸릿꾸릿했을텐데 그냥 휴일이랑 비슷한 느낌이라 그나마 낫다는 생각을 함
진짜 이 기세 몰아서 월드클라스!!! 월드클라스 될 수 있는데
시간마다 받는데도 있고 가서 기다리면 한명나오면 한명입장시켜줌 ㅇㅇ 티켓팅각
연봉축내는 놈들 싹 물갈이하고 리빌딩 제대로함 관중들도 개매너 응원 많았는데 끽해야 박수 정도로 인식 변화 ㅋ 자리도 띄어앉고 좋음
한두가지가 아니지만 원래 공연 끝나면 가수가 더 해주든 안해주든 무한앵콜 외치는게 국룰인데 그걸 못하네 갤주가 또 마지막 타임인데 더 아쉽 ㅠ
프론티어 떡밥돌길래 아직도 가끔 글올리는 프론티어 공식 트위터에서 가져옴 마스크를 낍시다 극룡 에스피나스 사회적 거리두기 청투수 레이 고르가르프 적투수 로로 고우가르프
하긴 술도 담배수준으로 절대 못끊는다 공겹에서 썩은 똥팔육들이 무슨낙으로 살겠어 회식자리에서 유세부리고 알콜빠는 맛으로 살겠지
보통때면 비행기타고 오고가며 활동 할 수도 있지만 최소 4주걸리는데 또 애들보고 부모님 못보고 1년씩 활동하라하기 쉽지 않지
영통 대면 섞어서 했으면 좋겠긔 영통은 컷 낮은대신 귀여운거 볼수있고 영상 소장할수 있어서 조은데
집근처 마트 갔더니 6개 2000원에 떨이하고 있어서 걍 샀는데 생각해보니 쳐박아놓을곳이 없음 걍 한개만 쳐먹고 나머지 5개 이따 소독한다고 사람들 없을때 쳐올려놓을라고 정원도 딱 다섯명이다
원래 현장 관객투표로 순위 막 바뀌고, 녹화장 분위기도 업되고, 마지막 순발식은 생방으로 관객들 가족들 불러놓고 해야 제맛인데..우한폐렴 좃같네요 짱개씹년들;
숙소 취소하는거 까먹고 있다가 예약확인 문자 오고서야 알았음;; 부득이하게 가는데 이왕 가는거 카메라도 챙겨갈건데 단렌을 챙길까 2460을 챙길까 2460은 화질 똥쓰레기임
불매운동 하나 안하나 감시하고 코시국에 누가 술집 갔는지 서로 감시하고 군대 누가 뺐는지 감시하고 그냥 감시가 일상임 ㅋㅋ - dc official App
못하는 애나 마음에 안드는 애 있으면 담타하러 우르르 나갔는데 오늘 온 사람들은 착하더라
페스티벌이나 전시 공연 스케줄을 포털에서 확인하고 관련 계정을 sns에서 팔로우하는 편이야 이 취미는 코시국 이후로 뚝 끊겼지만ㅜㅜ 이제 슬슬 다시 늘어날테니 나도 열심히 다녀야지 9. 프로미스나인 사랑해
뮤톡콘도 코시국 이후로 조용히 사라진 느낌이고... 그나마 작년에 바톤콘 한게 마지막인가
미용실이나 복덕방같은 오프라인 아줌마 수다방에서 하루 12시간씩 조리돌림당할 주제다. 유부남이 여자좀 만나면 어때서 란 소리가 항문상납단들은 어느정도 무게인지 가늠이 안 되겠지
https://youtu.be/DEd8ED2FdAg 아츄~ 널 보면 재채기가 나올 것 같아~
함성도 안되고 ㅠㅠ 나눔도 안되서 슬로건 이벤트하기도 힘들것같고 진짜 각자 쁘봉이나 열심히 휘두르는걸로 만족해야하나 뭔가 방법이 없을까
떼창하면서 노니깐 코시국 끝난거 실감됨 역시 싸이좌더라 참고로 댓댓 무대+관객 영상 주말에 유튭 올라갈 예정!
그냥 방구석에서 딸배음식이랑 편의점소주 먹음 - dc official App
알바하는데 확실히 좆간들 존나 까칠해졌어 올해 하반기에만 몇번 울었긔 정말 별것도 아닌걸로 지랄하는 인간들 많아져서
대코로나시국에 연애도 결혼도 출산도 안하는 시대라더니 왜 씨발 밖에 싹다 커플인데 씨발년들아 투표가 좆으로 보이지 씨발년들아?
외국자본 계속 빠져나가는 중. 코스피 대형주에서도 마찬가지임. 코시국 전부터 기관, 외인자본은 계속 이탈하는 중. ㅎㅎ 매수 금지다.!
도쿄올림픽 만화 강국인데 개막식에서 볼 수 없으니 너무 아쉽고 여행하러 가고 싶다 갓본 ㅠㅠ
낙원시 콜등등 넷플에다 팔아서 이익남기고 제작비 조금드는 소규모 장르영화로 짭짭하게 재미봄 이제는 영화제작 이렇게 가야함 대작어려워
별창 제로투로 한탕 땡겨먹더니 이번에 다른걸로 또 밀던데 그거는 좀 그렇드라 아재냄새남
그때는 유동성 너무 많이 풀렸다고 위협만 했다가 공포심리로 확 내려갔었다면 지금은 코시국 해제 분위기에 금리 인상 모두가 다 알고 상승 동력 자체가 없음
마스크 품귀현상 일어날 정도로 다 쳐 쓰고 다니다가 이젠 또 안쓰고 다니는 인간들이 많은게 에휴
큰훈련은 당연히 안할거고 일반 전준태나 전술훈련하나 아니면 군복무기간도 짧은데 핸폰도 쓰고 진짜 군대가 아니라 캠프인데
누군 안하고싶어서 안하는줄아냐 자업자득임 ㅅㄱ 타살이건 실족이건 니들 맘대로 하고 집에서 술안마신 니들이 문제임
술 값 모자라 평소 연락 안하던 친구 불러내 술값 안주값 등치고 술은 혼자 다 쳐 먹은 십쌔... 좋아서 춤 추는 꼬라지 보소
https://twitter.com/happy_baekho/status/1484513975286964233?s=21 이거 타멤앰들이 했으면 개지랄 떨었을텐데 존나 조용하노
때되면 밥줘 때되면 산책시켜줘 똥오줌아무데나싸도 치워줘 중성화수술시켜줘서 쓸데없는 성욕없애줘 얼마나 좋냐? (단, 싸이코패스 만나면 말도못하고 고통 ㅠㅠ)
7시 50분 폴란드 항공 부다페스트행 다행히 pcr음성내면 자가격리는 안해도되더라 부다페스트 보고 프라하 갈예정 ㅋㅋ 설렌다 배낭여행 - dc official App
이유 가장 오래동안 배움 가장 노력해서 배운 운동임 성인때 배움 길음 그런데 그나마 배운것도 코시국이라 까먹었다고 - dc official App
우리집은 없앳음 그냥 먹을라고 음식 좀 하긴 함 - dc official App
안테나는 자체적으로 알아서 뽑을거임 관심껒 이거네 싱어게인 탑3에게 가장 필요한게 소속사 정하기 같은데 싱어게인도 그냥 좆예능프로였노ㅋㅋ 좌티비씨발 담시즌 하지마라
더군더나 총대맡고있는애가 좀 오바하면 불매운동 시위하는데 그 회사 신상품 들고 시위하는거같음 쥬지가 아무리 뇌랑 따로 논다곤하지만
직원들 왜 마스크 끼고 몰입 방해하냐곸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후지필름도 가격 내려가는거 가능? 아니면 대가리 불타버린 상태로 중형이 좀더 갓성비 이지랄하면서 롤플 무지성 구매가능? - dc official App
SNS 핫이슈다 - dc official App
온리전을 열던 아키바 매장 콜라보 행사를 열던 지금보다 더 자주 열렸을거 같은데 코로나 시발. 아녔으면 미꼬다니에랑 사진도 찍는건데.
오히려 좋음 집에서 놀다가 한달에한번 친구만나러나가고 평일오후에 백수마냥 동네산책하고 근데 머학 동기 한명 있어서 다행임 걘 인싸라 뭣하면 도움받을수있어서 만약 없었으면 ㄹㅇ 학교생활 창났을듯
코시국 끝나서 코시국 이전 플랜으로 다시 돌아간거 아닐까
기침 소리가 안들려… 덕분에 공연에 집중하기 좋네 항상 기침소리에 방해 받을때 많았는데 - dc official App
어때? 코시국 이후 처음 가는데 뭐 다른 거 있음? - dc official App
먹금 시작할 때도 기사 났았으니 끝날 때도 기사 나야지
코시국 이전 마지막 대면 새내기라이프 대학축제 맛본 세대 1학년 교양 풀로 채우고 전공진입하는 2~3학년 비대면 절평 맛있게 먹고 어느새 4학년
https://www.youtube.com/watch?v=aTlnL1RjI-Y 그런 의미에서 일본JK (치어리더부 부원)분들이 손씻는 방법을 율동으로 가르쳐주시는 영상 가져와봤습니다.
일본의 하이터치쇼처럼 최초갤주랑은 말 한마디 안섞고 사중턱살이랑 인사하고 싶노
그 많던 일기는 그저 글자가 되고 코타키나발루하고 스위스임 해외여행이나 가고싶음 진짜 저거는 사진으로 안담김
흔한 락페에서 기걷시나 한계때에도 슬램해야하는거 아니냐 그냥 감상하기 개아까울듯 - dc official App
일단 나..ㅋ 그 기분이 거....아주 더럽다던데... 나한텐 미지의 영역임..
현생에서는 이름한번 듣기 어려운애들이 요샌 15장 넘어간다며
아기새마냥 받아먹기만 했눈디 힘쓰고 기차는건 보닌이 다해야대는군아 청소해이지
경부선 포인트가서 주둥이 신도색 갑종찍고 있었겠지? 거리두기 4단계라 집에 짱박혀 있고 거실 쇼파에 누워서 폰질함,,; - dc official App
어차피 우승도 못하는데 곧 30줄인 맘 떠난 놈 팔고 재건도 나쁘지 않아 보이네 유로도 아니고 파운드 ㄷㄷ
진짜 존못인데 마스크가 가리고 있어서 같이 모텔가는순간 현타 오진다 대놓고 오크년아 꺼져 이럴수도 없고 아무것도 안하고 나와도 오크년 얼굴만봐도 빡침
죄다 마스크로 얼굴 70퍼를 가리는데 그 확률을 뚫고 못생긴 애들만 밴 당하는거? 아님 얼굴 안 보이니 피지컬?
150만까지 가능했다고 봄 영업 프로모션 광고 존나 때렸을건데 신감독도 공중파 뉴스 초대석 나왔을거고 - dc official App
마마무 - 딩 힙 별밤 음오 퀸친 - 너나 밤 오우 시달 브브 - 롤린 운전 하이힐 신곡
그니깐 제발 딱 금제 전까지만 참아주세요 형님들
박세리 확진이래 그 사람 마스크 안쓰고 같이 찍는 연예인이 한둘이 아니라 솔직히ㅋㅋ [자료 개많음] https://suprite.tistory.com
미친 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 각 도 광역시 소속기관에서 보면 안되냐
입맛이 바뀌었어 맵고 자극적인거 점점 안 먹게 된다 심지어 맥주 안주도 오징어 땅콩으로 만족함ㅋㅋ
다님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸로 저사양겜 풀옵임 서든 멮 롤 던 정도 ㅇ 오버워치도 돌아가는게 신기하더라 ㅋ 방금 심심해서 당근에 4 올렸는데 채팅 3개왔다 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
편도 1.5만에도 나오는 판국... 와그(wug...그립습니다 는 아님)인가에서는 그렇고 다른데는 상당한 기간 전에 예약해야되는데 1.3만에도 나온다는듯
푸잉 엘디사주고 간보다가 아님 부아카오가서 이걸 하거나 마사지 받거나 스페셜 받거나 어둑어둑해지만 워킹 출격 5000+바파인으로 빠르게 픽업 이게 다 아님? 근데 곰곰 생각해보니 코시국 이전에도 이게 다였다
수치로 그냥 말해준다 감염자 74만명 ㅋㅋㅋㅋㅋ 보수 병신들 평행세계 소설 쓰지만 이명박근혜가 존나게 못한건 팩트임
쓸데없이 밖에 돌아다니는 시발놈들 엄청 많더라 마스크도 안쓰고 밖에서 담배피는 한남들 다 죽여버리고 싶다 목을 잘라야됨
퀴즈가 좋다 퀴즈 대한민국 1대 100 1억 퀴즈쇼 같은 거
통기타 동호회 내에서 밴드만들어보고싶은디 어째 갈수가없네 야발.. 리듬기타로 경험해보고 싶은디 ㅠ - dc official App
어떤 돌아이 바발은 종일반 뛰자마자 바로 집 갔다고 자랑하더라 아마 너네들 때문에 연휴 끝나면 확진자 무조건 더 폭발할거임ㅋㅋ
원나잇말고 연애하고시픈데 소개팅어플 번화가번호따기 알바 이거 말고 더있나
본질을 이해 못하니까 본질을 비꽈서 보는거지
담주 월요일부터 7일 휴가내고 자가격리로 8일더쉰다 10월 반을 날로 먹노 ㅋㅋㅋㅋ 내 후임 어카냐..머장한테 혼자 시달리겠구만..
아니면 노래1곡때마다 모임하겠다 울엄마도 운동하는 아줌마들끼리 누구 승진 누구 결혼 누구 다이어트턱 맨날 이벤트 만들어서 모이던데
눈만 보이니 웬먼하면 다 예뻐보임 사람 하관 외모가 진짜 인상결정하는데 중요하긴 한듯 ㅇㅇ 이상 3일만에 방구석 나가본 중붕이의 의견임 - dc official App
특히 네임드 ㅈ목질은 걍 조져야되고. 오프에서도 만약 시도하는 새끼 있으면 바로 개쪽을 줘야함. 그런 애들 특징이 대중들에게 창피당하는거 ㄹㅇ 못참음.
때도 많이 쌓였을거고 땀도 쫘악 빼야되는데 몇년째 못감 ㅠㅠ 다른 남자들 것도 좀 보고싶은디
아미 생각도 좀 해주라 설마 니가 97즈 대가리는 아니지 갔으면 들키지나 말든가 제발 머리장식아니니까 생각이란걸 하고 살아
활동 빡세게 돌고 그랬으면 ㅈㄴ 충격이었을거 같누 현실은 회사에서 안 시키면 팀 활동에 의지 없어보여서 미리 좀 정뗀게 큰듯
신인데이터 좀 있는편 기억나는건 엘리ㅅ 있ㅈ 동키ㅈ 등등 있음 꿔보새끼나 데팔하는거 막을려고 팬인증받음 옵카남기셈
좆같은 진상 개새끼들 마스크 똑바로 안쓴걸로 존나 꼽주기 가능 눈치 ㅈㄴ 봄 - dc official App
학교 사이트로 시험보는데 교양과목 필기시험은 그냥 구글링 조지거나 교수가 나눠준 강의자료 즉석에서 보면 뚝딱이던데
코시국 끝나고 다시 행사로 돌아간다 행사에 걸맞는 노래들이 다시 차트를 점령할것
예능하는 래퍼들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공연못해도 예능 짭잘한 수익으로 생계유지가능 - dc official App
인스타보면 사람들 아직도 꽤나 다니는것같기도 한데... 인스타로 보여지는게다는 아니니까 ㅋ
현장가도 사람 졸라많고 숙소 첨보는 ㅅㄲ들 우르르있고 아재있음 술 존라쳐문을텐데 노가다 종특 ㅇㅍ ,ㅁㅅㅈ 쳐당기면 코 러나 걸릴확률이 높지안것나ㅋㅋ
밀접접촉해서 검사하러옴 모붕이 좀 좆된?듯
조용히 가족끼리 할것이지 화려하게도 하네 속도위반해가지고 ㅉㅉㅉ - dc official App
멤버들 입장할때 개같이 환호하다가 개같이 끌려나가는 상상함ㅋ - dc official App
2월인가 3월에 티원샵 갔을 때 우스 오너 케리아 봤는데 그 흔한 화이팅 한 번을 못하고 와! 소리도 못내고 어버버 거리다가 결제 다 마치고 걍 나옴 물론 코시국이라 닥치고 있는게 맞는데도 난 와! 소리도 못냄
발령 전까지 원없이 놀아라 워라밸 좋은 기관에서 일하고 있긴 한데 그래도 퇴근하면 지쳐서 뭘 못하겠더라 열심히 놀다가 입직해라
이번 설에는 다같이 모이지는 않겠네 시간 여유생길때 외여기 뚜따나해야지 - dc official App
코로나 전에도 그렇게 느낌. 한 10년 전만 하더라도 영화관 뭐 먹으러 가는 느낌이었는데
ㅋㅋ - dc official App
적어도 미국 왔다갔다 하면서 선수들 데려오고 협업할 수는 있잖아 그전에도 목가나 제리코 쏠쏠하게 잘 써먹었고 급속도로 꼬라박았지만 V자 성장 다시 가능할까 - dc official App
탑급 빼고는 안 그래도 겨우 먹고 살던 애들 일거리 뚝 끊겼을텐데 뭘로 먹고살만한척 하는거지?
코로나 무증상으로 돌아다니는데 밀폐된 실내보다 개방된 실외 주차장이 훨씬 안전하긔 그래서 코로나 초반에 심할때 드라이브쓰루 검사하고 예배보고 그랬잖아
싸돌아다니는거 안좋아해서 잘모루겠름 서코 부코는 많이 들어봄 그냥 이거 두개가 전부인가? - dc official App
저거 나한테 주는거임 - dc official App
19전역 현 2년차 어차피 3년차까지 학비군꿀빠는거였는데 23년에도 빼는건 어렵겠지? 4년차까진 2박3일이던데 ㅡㅡ
사전등록 하고 당일 가서 시간 예약해야되는데 이게 얼마나 대기하게 될지 모르겠음.. 어차피 사람 별로없어서 바로입장 될꺼 같기도 하고 - dc official App
집에 들어오는 거 보자마자 너 질싸했냐? ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ
3년 전에 일본여행 갔을때 USJ 미니언즈 어트랙션에서 사온 기념품임 커여운 미니언즈 왕 보고 가세요
돌발도 생파도 기대못하고 서럽다서러워 실물영접이 이렇게 힘들다니 - dc official App
누가 코시국 후에 뜬 새끼 오프가지고 마플을 달리노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엳돌 팬싸 코시국 전에는 비싸지 않았어요 갓장 팬싸도 많았구요 - dc official App
돈 ㅈㄴ 없어서 있는대로 겨우 만들었네 코딱지만한 가게인데 직원은 3명임 ㅡㅡ 타이쿤 같을줄알고 산건데 할수있는게 조또 없ㅁ네
푸줌들 푸인형 테러하는거랑 이런애들 꼬라지 안봐도 돼서 행복
귀환 막공 뺏겨봤어서 더 불안해 제발 무사히 막공까지 건강히 마칠 수 있었음 좋겠다
코시국에 할 거 없을 땐 재밌었는데 요샌 MBTI보다 사람 만나는 게 더 재밌어서 예전만큼 열정이 생기질 않음
선수들 전부 제대로된 훈련을 못했는데 어째저래 ㅎㅎ 코로나때문에 의료실습도 못했는데 기존 선배들보다 못한다고 다구리치는거같네 ㅎㅎ
난 올해도 서울 공연장 가기는 글른것 같고 내년에는 제발 뮤 보러갈 수 있었으면 아 코.로나 죽어 제발
비록 지상서울역 탑승자는 당연히 줄었으나 오히려 금천구청역 승객들이 1.5배 증가함. 군포역까지 손잡이 털린것만 봐도 사람 많은 게 체감됨.
도쿄올림픽 관련 뉴스 기사들보면 진짜 내가 일본 국민이었다면 온갖 욕이란 욕 다 했을거같음 코로나 위험도 한국보다 높고 - dc official App
갤주 콘섵하는 날 오면 갤주가 인사하기전에 우리가 먼저 방가방가 외치면 웃기겠다ㅋㅋㅋㅋ
선수들 짜르고 퐈 안샀더니 흑자가 나오네요~ 아 어차피 퐈 사나 안사나 10등인데 이러면 본사에 칭찬받고 좋죠 뭐~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러니깐 니네가 맨날돈 잃지 5천원마다 10% 씩 분할매수 한다 ㅋㅋㅋㅋ
야로나 없었다면 1학년이면 킹만한데 야로나 때문에 지금 2,3학년도 늙었는데 한건 없는 새내기 같으니까 애매하네 ㅋㅋ 코시국 아쉽노 이기
물론 럭키즠키는 잘나가서 그럴 필요가 없다 ㅎㅎ 뿅이나 핫도리 보고 딸친놈들은 딸값 내라 애들 풍속점 입소 하겠어
1.다들 마스크 써서 이빨 안닦아도됨 2.다들 마스크써서 안씻어도 냄새 못맡음
원래 ㅁㄱㅂㅅ 여름시즌 텐트폴로 잡혀있었는데 코시국으로 밀리는것도 감안해야겠지만 여름에 왔으면 좋겠다 ㅠㅠ 떡밥에 묻혀본지가 언제인지 기억이 안난다 묻어주라주
1. 돈이 30명이 더 잘됨 2. 30명하면 훨씬 빨리 끝내버릴 수 있음 지들이 편함 3. 코시국으로 뻥튀기한 팬덤 실체가 100명 팬싸할 시 미달로 드러나는게 두려움
아~병호 꼭 보고 싶다 - dc official App
전엔 그냥 실물 궁금하다 이정도였는데 이젠 가능할거같은 느낌 자체가 안들긔
시청자 입장에선 그 구도가 좋음 퀸덤도 그렇게 했으면 훨쎈 볼맛나고 좋았을텐데 코시국 풀려서 관중받게하느라 방구석에서 보는 재미가 줄었음
비긴코도 나름 재밌었지만 해외에서 외국인들 리액션 보는 맛이랑 국뽕 차는 느낌으로 재밌게 봤었는데 아쉽긴 하네
내년에 부려먹을 인턴도 없어지는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=PQznz3n89Pw 이거보고 무한재생중ㅇㅇ 에너지 쩐다 - dc official App
코기국 풀리기까지 행사도 없는대 남돌이나 여돌이나 결국 팬덤 장사임
마스크 내리면 생각한 얼굴이랑 다를까봐 그래서 얼굴 이미 알고 있는 전여친이 보고싶다.
좀 작은 규모로 하고 해외에서도 좀 오고 국내도 요즘보다는 더 오프라인 활동 할테니까
코시국에 서로 돕고 사는거죠 그쵸 주민여러분들?
배우들 너무 고생해서 포상휴가도 가면 좋겠구(잘되서 무조건 갔겠지?) 종방연도.. 등등 너무 못한게 많아 코로나땜에 속상하네 그래도 식혜짤로 달랜다
ㅠㅠㅠㅠㅠ - dc official App
망 블리즈 언냐들처럼 한다는 가정하에 ㅇㅇ 사회적 거리두기 차원에서 한칸씩 띄우고 사인받아서 새끼칸 비어있는 타이밍에 장애물 없이 촬영가능하긔
공부야 뭐 이제는 ㄹㅇ 생존이 걸린 문제니 죽기 살기로 할 수 있을거고
이새끼만 아니었으면 지금 별별 단체 곳곳에서 패러디하고 난리 났을건데... 역주행중에도 역대급인데 아 빡친다 - dc official App
사람 많아서 놀랬음 이래서 사우나발 확진자 터지는구나 싶었음 조심조심 했는데 이제 안 그럴려구
현우진은 무슨 현강 하기싫어서 접었냐? 보면 아주 타이틀에 목숨을 검 1타로 곧 올라간다는 둥 대치 통합 1타라는둥
설문조사 / 상담 신청 링크 -> https://naver.me/FFvykxnD *** 이 글 개념 가면 다들 올해 대출 잘풀리고 여유 생길거야 ***
이 아니었으면 철인왕후 후폭풍(여러 행사들, 외국팬미팅등등)이 엄청났을거같은데 역병때문에 용범이 손해 보는거같아서 좀 안타깝네 넷플릭스하고 계약이 되었다면 더 좋았을것을
난 바늘꽂히는거 조아해서 피 두통뽑을때 너무 흥미진진햇는데 칸막이에 얼굴부딪침 ㅡㅡ 몬가 피부 구멍뚫리고 쪽 피빨아가는데 짜릿햇다..
https://www.youtube.com/watch?v=n28lk7uG_yo 뻐뻐뻐충 좆박자쉬고충 쭉쭉 충 박멸
부캐 1000억 확 옮겨버려? - dc official App
해외여행 못가는거 빼고 좋아 인싸들 못놀러다니는것도 개꿀이고 혼밥해도 눈치 안줌,안봄 마스크로 얼굴 가리고다닐수있음
바베큐 구워먹고 경치좋은데서 흥올라서 노래하고 기타치고 고요속의 외침하다가 밤되면 속깊은 얘기하고 소취한다 캠핑캠핑
노제 댄서 활동하면 앞으로 출근길 직찍도 많이 뜰텐데 마스크로 미모 다 가리는거 너모 아쉬버 - dc official App
코스트코에서는 술산다고 오픈런중이고 다른 명품이나 사치품들은 가격 상승 말 할 필요도없고
추천좀 걍 직장 안좋더라도 꾸준히 다니는 여자가 난 좋더라 월200만벌어도 오케이임그런 여자들은 담배안펴야함
이제 코시국 끝난거 아닌가 주방 카운터 문 구조식당 개만네
백신이 효과 별로인 것과 별개로 느그 음모론도 역겨우니까 사회에서 나오지 마셈 바이러스 같은 새끼들 ㅉ
https://www.youtube.com/watch?v=gp9Q9j8fRr0 음습하게 44.2kg 어필하는거 좀 그럼
않이 몽골을 어케가요 지금 이상황에;;; 그래서 난 기대 1도 안하고 있었지 근데 국내여행편이라뇨 존나 ㅅㅂ 트버선생님들 사랑합니다ㅠㅠㅠㅠ
2019 코시국 직전 행사 때 러블리즈 와서 개싸했음
20만장 그 정도 나왔는데 요즘엔 40만따리 60만따리들이 30만장 팔고 있음 코어가 코시국에 늘었다는 건 말도 안되는 게 코시국 계기로 외퀴들 케이팝 관심 떨어짐 그 결과가 유튜브 조회수 전체적으로 다운됌
마침 그 댓글영상도 군인아조씨가 신나 뒤지는 모습이 파워자극이 됐던거고 노래도 신나고 괜찮고 스토리는 그뒤에 파급을 키우는데 좀 도움됐던거고
키스 분위기 잡히면 마스크 슥 내리는 거냐?ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
야간 알바 끝내고 몸좀 지지면서 누워있는게 좀 그리운데 기본적으로도 무리일테고 코미코론 변이때문에 더더욱 무리겠지? - dc official App
라우쿠레처럼 또 해줄거라 믿고있다 키다니야~~~~ 그땐 직관 무조건 가야지.... 막간영상도 준비해 줄거고.... 상상만해도 행복하다 ㅋㅋㅋㅋ
사람들이 내 얼굴 안봐도 되고 난 자신감 얻고 얼마나 좋아 - dc official App
야로나라 엳돌 떡밥도 좆도없는데 옴은 ㅇㄱㄹ 좆도 끌리고 숭이끼리 알아서 갤도 잘 굴리니까 빼고 들없만 받자구 ㅇㅋ?
비대면 ㅅ1스 비대면 대1화 비대면 만남 비대면 연애
코시국 끝나서 해외유명크루들고 올테고 무엇보다 바로 집앞에서함ㅋㅋㅋ 레드불 올스타랑 바디카니발 러기드 같은팀등 참여했음 좋겠다
포스터도 없는 새끼들이 니들이 뭐라그래도 코시국에 역대 최단기간 200만 돌파다.
겨울마다 감기때문에 고생했는데 마스크때문인지 내인생 처음으로 감기없는 겨울 보냄
또다시 나타날 흙먼지와 간부들 호루라기!! "야!! 내려와!! 이 샊히야!!!!!" 호통.. 거의 뭐 예능 저리가라 치트키..
안본눈인데 극장에서 보고 오티도 좀 받을걸;
주급 5억씩 주고 에릭센을 쓰노 ㅋㅋㅋㅋ 브페나 덕배면 몰라도 ㅋㅋㅋㅋ
홍대 클럽이 운영 금지당하니까 다들 놀이터로 몰려들었음... ㅅㅂ 겁나서 멀찍이 지나감 - dc official App
과연 걸그룹 행사시장이 화려하게 부활해서 행사충들도 다시 활개를 칠 수 있을 것인가?
떡만들고 싶다 떡만들고 싶다 떡만들고싶다 밤에 한번 나갈때마다 왜케 두렵나
보러간다 이지랄하더니 조제고 인아고 언급도없고 서복은 코로나라 아무도 극장안간다고 어쩌냐고 찾는꼴ㅋㅋㅋㅋㅋ
윤석런보다 앞서서 많은 유튜버들과 많나고 그들과 합방해야함 지금도 하고계시지만 모자람 더더더 특히 주식,부동산,게임방송,운동방송등등등
https://youtu.be/wc7mpXnLNV4 Live Korea Seoul Premiere | Walking Around Awesome Hot spots Gangnam in Seoul 5,000명이 보고 있어염
채널나인인더하우스 이런거 한번 더찍엇음 좋겟네
ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
아 ㅈㄴ 진짜 일단 안전한 남자 만나기가 ㅈㄴ 빡셈 ㅡㅡ - dc official App
ㅅㅂ 밑에 거주하는 나보고 나가있다와라하는 시공업첸 나가서 코로나걸린다음 윗층가서 기침 해주면 되는거임? ㅅㅂ
대하기 어려운 인간 잇는데 반강제로 약속잡혀서 너무 가기 싫어서 밀접접촉자라고 구라침 개꿀ㄹ - dc official App
좌파들도 60% 넘게 싫어하노 ㅋㅋㅋ 안 그래도 정의당조차 손절 쳤드만 이제 쟤네가 기댈곳은 진보당 외엔 없네
개인적으로 mbc가 부활시켜으면 하는 프로그램 ㅇㅇㅇㅇ 코시국이라 힘들지만 코시국 풀리면 가장 인기가 많이 몰릴꺼라 예상됨. ㅇㅇㅇ 과거에 이걸로 안팔리는 그룹 음방 1위 시키고 그랬었음 ㅇㅇㅇㅇㅇ
작년 드큘때 코로롱 심해져서 안갔었는데 지금이 더 심하네 ㅋㅋㅋ 암튼 관극 오랜만이라 넘 신난다 훠우~~~
난 식당 카페가는 횟수는 줄었는데 영화관은 오히려 많이 간듯
이태원가지말고 포캠에서 놀자~~ (깨알팁) '해피할로윈'이라고 카톡에 치면 귀여운거 랜덤하게 뜸 대략 5가지? 있는듯
M5438, 7770 같은 거 타고 고속도로 타는 거 금지령 내리면서 서울-부산 당일치기 시내버스 가능함?
짤짤이 양매도도 안통하고 그냥 정 옵션하고싶으면 재미로 풋매수 짧게짧게 가져가는정도
둘이 같이 가서 찍고 왔다 - dc official App
여기 행사 책임자 누구냐고 조사 받으러가야한다 감염무슨무슨법 위반이다 이런 말 나온다치면 ㄹㅇ정병임
아직 코시국이니 객석 내려올 건 아닐거같고 눈나들이 던지는 공이나 받아야지
오늘도 갈거지롱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
눈치싸움 승리해서 편하게 봄 퍼레이드는 언제봐도 좋은것같다 시간없어서 야간퍼레이드는 못봄
집에서 대충 깨작깨작 해야지 ㄹㅇㅋㅋ
뭐 활발 조금은 더 했겠지만 지금 처럼 전시회 같은거 했었으면 여기 인증글 넘칠텐데ㅋㅋㅋ 나는 빨리 퍼펙트 트레져나 왔으면 좋겠어.. 꺄앜 - dc official App
언제 끝날지도 감 안잡히는데 투자자가 투자를 그것도 좆소 여돌판에 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 씨발 진짜... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해외팬들 한국 여행오면 세운상가 구경도 하도 그 일대 활성화되서 좋았을텐데 아쉽네 지금도 드라마 본 사람들 그 근처가면 금가프라자라고 그런다던데
엠카 끝난 후에 그분들 분노의 댓글질 예상되너 - dc official App
부동산 자산 어느 있어도 이자 갚고 생활비 , 재산세 자동차 부가적인 비용등등 하면 엄청 빠듯하게 사신분들 많아요 ㅠㅠ..? 저희집만 저렇게 사는건가요..?
2주일마다 오프라인뷰잉 못했던것들 순서대로 틀어주기만해도 돈 쓸어담을거같은데 ㅋㅋㅋㅋ
젤 먼저 코로나 걸리고 치료받으신 분 내성생겨서 코로나 안걸릴꺼아녀
희소성이 요미우리 갈때도 그정도 수준은 아니였는데 범두 약 누 둘중 하나라는 소리인데 6년 150억은 미쳤네
코시국에 콘서트한 그룹이 몇이나 있나? 그것도 불만이고 ㅋㅋ 막상 쁘걸 국내 활동 안하고 해외로 갈까봐 걱정하노 ㅋㅋ 연예인의 행복보단 자기들의 만족을 더 바라는 아... 그저 ^쁘저씨^ - dc official App
데이터 속도가 느려서 업데이트를 자꾸 빠꾸시킨다 그래서 어제부터 겜 몬하는중 십
누구만 특별히 힘든척 코로나로 국내 링크장 다 문닫았을때 혼자 해외 코치 빙상장에서 훈련한거 아님?
내년에는 전부다 돌수 있으면 돌아야겠다 특전 좀 마렵긴하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
취소 선례도 있어서 그런걸 무조건 선동이래 암튼 취소 안되면 좋고 힘내자
일찍이 트와 관객수는 따고도 남았겠네 현재 뜬것만 보면 이탈리아 일본 각각 1만명 넘음 이거 다합치면 벌써 약 31000명이네
마스크에 모자 하나 눌러쓰면 파오후라도 팬싸든 팬미팅이든 자신감 차오른데이 예전에는 이렇게 다니면 존나 수상한새끼 취급당했데이 찐따들의 시대가 왔데이
윌파워는 ㄹㅇ 싱어롱하라고 만든 노래 같은데 현실은 내적환호로 억눌러야 됨 나도 소네트 따라 부를 수 있는데
의대생이라고 미화되네 술 마셨으면 둘다 떡실신되기전 적당히 마시지 으규 ㅉㅉㅉ 그래도 남 일이라 노 상관 ㅋㅋ
지니에서 아라시를 검색하니까 무려 231곡이나 뜨길래 최근 turning up 만 빼고 지니 입성 기념 정주행중이다 쟈니스는 병신같고 니노는 결혼하고 아라시는 조만간 활동 종료하지만 올만에 눈누난나중
‘그 지역’ 촛불깨시민 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
불려나갔다 죽임 당하고 죽어서 말못한다고 주정뱅이 취급까지 당하고 세상이 개판이다
1. 설악산 2. 대관령정상 3. 소양호 4. 드라마 낭만닥터 김사부 촬영지 5. 조경철천문대 6. 오죽헌 7. 장호항 8. 고성 통일전망대 9. 치악산 10. 펀치볼마을 이거말고 또 많을거 가튼데 나열좀
당연히 뭐 하나씩 미쳐있는게 맞긔 이새끼는 하나씩이 아니라 그냥 미친거같긴한데
코시국에서 우리만큼 혹은 그 이상으로 방역하고 경제 ㅆㅅㅌㅊ로 살려놓았네 역시 어느나라든 보수당보단 진보당이 유능한건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓본에 가고 싶어 미칠 것 같당께 도쿄올림픽 만화 강국인데 개막식 너무 아쉽네
생각해보니 인원제한잇잔음... 그래서 가도됨??? 하면 오라고 쉽게 말못해줌... 말없이 왓다가 입구컷당할수도잇음.... 내일 상황바야댐..
나 상꺾 동대인데 동대장 폭언,욕설,기본권통제(흡연) 이제는 한계가 와서 옮기고 싶은데 누구한테 말해야댐?
https://www.instagram.com/run_mundoli/
‘그 지역’ 좌틀딱 촛불깨시민 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
공실.. 또한 세 밀림... 무한 반복 코로나 ㅅㅂ 우리만 이런건지 만 이러는거임 ㅠㅠ?? 다른데는 다 잘되겠죠 ..?
어ㅋㅋㅋㅋㅋ좆목 다챙기려면 하루가 모자라겠노
야갤에서 야 코 붙일때 하는 그 코시국인줄 알았는데 코로나 시국 이였더라
스탠딩이면 바로 나구역갈텐데… 2층사이드 1열이 좋을까요? 나구역 중간열이 좋을까요??
에바뿐 아니라 지금 개봉중인 짱구 포켓몬 도라에몽 극장판도 다 관객 우후죽순으로 빠지나봄 - dc official App
주말에 걍 플스나 붙들고 집에서 쉬는게 좋아 팬싸고 콘서트고 나발이고 다 귀찮을거같음 - dc official App
그냥 생각 자체가 없음 미국 대선도 토론 시청률 몇 찍었더라 - dc official App
스토리로 악명 높은 8이나 홉스 앤 쇼보다도 지루하던데 걍 블록버스터 갈증 해소하느라 보는 건가 'ㅅ'
글구 하난 디지고 하난 살고 이게 이 병신 지랄 떨일임? ㅋㅋㅋ 짱꼴라 새끼들한테 나라 넘어 가고 있는데?
코시국 끝나기도 전에 문 닫아서 슬퍼..
어차피 다들 마스크 쓰고 있는데 집단 감염은 무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 오바싸는 경향이 있어
본인 코시국 2020부터 보기 시작했는데 초반에 구창모 보고 존나 개쩐다고 생각했음 근데 어느샌가 사라지더니 작년에도 구창모 못 본거 같고 올해도 안보이는거 같은데 맞음? 우리팀때 선발 아니어서 못본건가?
ㅋㅋ이미 다 까발려졌다 좆방현실은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친척들은 많이 있어도 친구는 아무도 없는 곳으로 가는데 발령받거든 동기 만나고 싶다 - dc official App
코로나 걱정 없잖아 ㅠㅠ 나창녀는 밖에서 하하호호 수다 떨고오면 걱정돼 ㅋ
롴펀이들 놀러다니는 컨텐츠 더 많이 보고싶다 그냥 모여서 떠들기만 해도 재밌는 멤버들인데 ㅠ
마스크 때문에 하관 다 가려져서 릴리가 물려준 녹색 눈만 보이니까 스네이프가 못 혼냄ㅋㅋ
나쁜 인싸들은 밖에서 나돌아다니네 코로나는 인싸들 탓임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현역선수도 아니라 경기로 돈벌어주지도 못하지만 닥치고 체육관집중해주세요
사람들 죽어 나가는데 옆에서 좋다고 축제하고 할 건 아니지. KBL이 또 한 건했네.
입닥치고 영화나 보는거면 상관없는데 gv는 대화를 해야하니까 더 아무래도 조심해야하지 않겠냐
열악한 상황에서 사고로 죽은 아들=남의 아들 계부 성추행에 시달리다 스스로 목숨끊은딸=남의 딸
https://youtu.be/kaq3LtTOuIA 나와 너의 집 일루와~ - dc official App
올해를 끝으로 타살들 이제 작작해 https://m.youtube.com/watch?v=zd-3dWmn_lE
작년 수익 130퍼센트 올해 수익 10퍼센트 진행중... ㅁㅌㅊ
ㅈ됐네 구푼이가 나이 한살 더 어릴때 나오는데 아 거기다가 킸장 짬뽕이랑 같이 풀리는데
과정에 집중하기 소확행이랑은 전혀 다르다 공무원 임용과 근무의 가치도 그런 측면에서 해석한다면 엄청나지는 것
코시국보다 빠진거 아님? 그땐 한번에 뺸거지만 지금은 몇개월째 계속 빼는데
다들 마스크 필수잖아 마스크 쓴 얼굴이 이렇게 이쁜 사람 갤주가 처음이다
‘그 지역’ 촛불깨시민 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
(갤주들이 허락한) 떼창이랑 파도타기 이벵ㅋㅋㅋ 코시국 입덕이라 그저 다른 세계처럼 느껴졌었는데 나샛도 이제 함성 지르고 떼창 할 수 있는거지 롬곡
성소는 좋겠다 코시국에도 사호가 졸업안하고 있어줘서 다시 악수회 갈수있어서 나는 우시가 졸업 해서 안갈건뎅
진짜 이름 첨보던 빨갱이 디젔다고 서울 한복판에서 장례식 열음 - dc official App
아랑은 아직이냐.. ㅠㅠㅠㅠ 코시국 전에 회전돌았던 극들 올해 많이 오는데 아랑가가 없다.. ㅠㅠㅠㅠㅠ 백제의 태양을 잡아 저 서산위로 뜨게하라..ㅠㅠㅠㅠ
이제 코시국도 끝나가고 달에 100만원은 정해놓고 골드삿엇는데 먼가 허무해짐 남는게 없네 딴 취미찾으러 가야겟슴 - dc official App
다른 떡툰은 갤 여론이랑 히로인 취향 따라 떡신만 받아보는데 코시국은 채원이 때문에 전소함
팡대 마스크에 숨길수있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매너가 남자를 만든다 - dc official App
https://youtu.be/DAYQIUScsPU 정면돌파노?
자영업자 말고 없지않음? 게다가 자영업도 수혜업종은 잭팟터짐 일반인은 여가시간 제한되는것 빼고 있나?
공지 제대로하고 일처리 제대로 했으면 그 난리가 나겠어?ㅋㅋ 난리나도 다른 애들이 알아서 진압해주지ㅋㅋ 코시국에 더잘되는 가게들도 ㅈㄴ많고 경기 자체는 ㅈㄴ 호황인데 영업힘들다는 자영업자들도 마찬가지
수영이나 유도 배우고 싶은데 코선생 또 변이했다해서 개쫄리는데 어케하냐 - dc official App
갤주들 보니까 마스크없으면 담요로 입막고 마스크 철저하게 쓰고다니는데 만약 저새기 이리저리 싸돌다가 혹시라도 문제생기기전에 쳐내야할듯
3.9 떴으면 조진 거임? 에타 보면 4가 평균인 거 같은데 허센지 진짠지 분간이 안됨 - dc official App
긴급 상황 대처할 생각이 없는 거지 불리한 공지는 슬쩍 수정하고 티켓만 팔면 끝 !
옆자리 비어있고 관크 확률 적고 시야확보 낫고 온전히 연주에 귀기울일수있음
식당, 카페에 안 가면 막 미치고 짜증날 것 같노? 으휴 집에만 좀 있어봐
참석자가 얼마나 되든 참석자 전부 그 자리에서 현행범으로 체포해라 그새끼들은 이게 답이다
굽신굽신 인사하고 다녀도 시상식 의자도 혼자 뚝떨어져앉아있던거 치매라 까먹었노ㅋㅋㅋㅋㅋ
캠퍼스라이프도 못하는데 빨리 갔다와서 캠퍼스생활 즐기자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
골판지 침대도 추억이라며 침대 무너지든 말든 운동 에너지 뽐내겠지
집앞 마실 가능코노 가능 여행 가능 등등
코시국 초반에 옆에 러시아 바 랑 합쳐서 리모델링 공사하다가 사장 한 놈이 빚지고 도망가서 영영 망한거 아니냐? 그렇다고 누가 예전에 쓴거 본것같은데
경각심 극대일때 신천지 처터지고 난리도 아니었지 ㅋㅋㅋㅋ 벌써 2년지남...ㅋㅋ - dc official App
도대체 이동네에 볼게 뭐가 있다고 코시국에 아득바득 기어들어올까
하긴 사람을 죽여도 징계 없는곳인데 그정도로 징계하는게 말이 안되긴 하지?
자리간격 너무 좁아서 예매할땐 옆자리 아무도 없었는데 옆에 누구 와있으면 짜증났는데
코시국에 어수선한 분위기에서 빈집털이 우승 ㅎㅎㅎㅎㅎ
아는 남자가 짱인 거 같음 ♡ 아 더이상 지인에 손 대지 않으려고 했는데.. 시절이 나를 이렇게 만드는구나~!
사방에서 짱깨말들리네 - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=s-3wU8q9wPA 느짱깨들데리고다니는데 은근슬쩍 양노랑 붙어잇고싶엇ㅇㅁ
실력 좋은형들은 이럴때 줍줍 잘하던데 난 언제주워야할질 모르겠닼ㅋㅋ 대장부터 잡코까지 다 바닥파고 있는데 코시국에 에이아이웤 공시빔 한방 쏴서 분위기 반전시켜줬음 좋겠다ㅠㅠ - dc official App
물어볼거있어서 찾아갔다가 잠깐 마스크벗은모습 봐버렸는데 얼굴이 yee영상에 나오는 공룡상이더라.. 마스크벗기전엔 고양이상에 ㅅㅌㅊ 미녀인줄알았는데 슬프노.. - dc official App
날이갈수록 돌판 빈부격차는 커지고 좆소돌은 1군은커녕 정산도 받기 어려운 시대 코시국에 데뷔한 엳돌은 수익적자 늪에 빠진상태일꺼고 가망도 없는데 억지로 호흡기 붙여 연명하는게 큰 의미가 있나싶네
친구네 학교 에타 펌 ㅋㅋ ㅋ 이대래 ㅋㅋㅋㅆㅂ
영화 처음부터 끝까지 무슨내용인지 이해도 안가고 눈뽕만 오지는 영화였던거 같은데 그래서 흥행이 저조한거냐 코로나때문에 저조한거냐
ㄸㅔ창가능할 날 오면 무슨곡 제일 부르고싶냐 한곡만 꼽아봐 나 흩꿈모
마스크 버프로 얼굴 가려서 와꾸 ㅎㅌㅊ에서 ㅍㅌㅊ는 되는듯
루지도 타고 사파리도 가고 인피니티풀도 구경 ㄱ ㅋㅋ
존예들 사진 뜨는것도 기대되고 나 그런거 구경하는거 좋아하는데 코시국에는 행사 자체가 없어서 심심하더라
지금 야로나 개지랄났는데 오프딱지 가능함? 늒네 덱샀는데 이러다 딱지한번 못쳐보고 마스터듀얼 가겠다야
있으면 폰손실나고 휴가못나가서 반년에 한번씩 봐야함 없으면 외로움 ㅈㄱㄴ - dc official App
공방도 가고싶고 시상식도 가고싶고 팬미도 가고싶고 콘도 가고싶은데 아오 십것
이거 야갤 야 코 할때 그 코시국아니었음? 코로나 시국 줄인말인가보네 ㅋㅋ;;
코시국에는 기술주 실적 발표하면 담 날은 떡상인 게 디폴트 아니었냐 요즘은 하루하루가 죽음의 홀짝이네
망했나보나 했는데 메타 점수 괜찮네? 지금 22명참여 76점이면 일단 그린점수는 거의 확정이고 70~80쯤 될듯.
예전에 지나갔네...? 진심 너무 옛날이라 가물가물한데 양도는 어디서 못 구하나? 현매 가능한가? 코시국이라서 될지 안 될지 모르겠는데 뭐 하는 스느스도 없어서 ㅈㄴ 고민하다가 적음... 문제시 바로 칼삭함
다른 브랜드는 손님들 오는 시간 다 따로 배정해서 행사 진행했다던데 생로랑도 그른가? 나중에 자체촬영본 풀어주나?
메박에서는 이미 코시국 한창일때도 뷰잉 계속 열어줬었는데 거리두기도 해제된마당에 안할 이유가 1도없지
아무도 없는 한적한데서 혼자 운동하고 혼자 밥먹고 자취방에서 혼자 공부하고
이 씹새끼들이 트롤링 할때마다 확진자가 요동첬는데 이제는 무섭다 코시국아니면 찾아가서 꺵판마렵다 씨발련들아
1-2달된 컴터인데 여기에 rtx-2060 super 중고 달려있는거 110에 사왔는데 잘 산거 맞지??
시총 좆만한건 신경 안써도 됨 코카콜라조차도 예상치보다 높게 나와서 미장 반등 이끌어줬는데 코시국에 실적이 줄어들었다면 병신좆밥회사 아니겠노? 해와 달은 미장 개장전, 폐장후임
코시국이 낳은 괴물이지만 실제로 착용하고 사진찍어올리는 사람이 많아서 좋아
대기업이면 뭐함 ㅋㅋ 깡촌에서 평생 살 거냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번엔 모텔 잡아놨긴 한데 8인룸 게하에서 코고는 누붕이땜에 밤새고 조조영화 보러가던거 생각하면 얼마차이라고 그지랄했나 싶네 씹 ㅋㅋ
하지만 부동산 그런데 조국 ㅋㅋ 아마 문재인 퇴임하고 히말라야로 뜨지 않을까싶다 - dc official App
화공은 모르겠고 기계도 예전같지 않은 거 같은데 기계게이들 썰좀 풀어주라
https://www.youtube.com/watch?v=cNz5AIgThIA 노래방 버젼 듣기..
신정락 실시간 재평가중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이와는 별개로 NC페북 미쳤고~~~
밤 열시에 공연 끝나고 배우 샤워하고 나오는 시간까지 집에 안가고 기다리는 거야?? 코시국 입덕이라 ....... 이해가 잘 안가서 ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
명절에 할머니집안가도 됌 예비군 안감 개꿀ㅋㅋ
아니면 대체적으로 다 가는 편? 코시국 입덕은 어떤 분위기인지 전혀 상상이 안 간다 ㅋㅋㅋㅋ
물론 메가히트 맞지만 시국이 시국인지라 더 쩔수도 있었을 텐데 조금 아쉬움
Nc가 호텔방에서 술먹은거보다 더하면 더했지 ㅋㅋㅋ 하지만 벌금300으로 넘어가버리기~
본인은 새내기는 아니지만 코시국 덕분에 첫 MT될 예정
언니 처음 떡칠때 안꼴려서 사놓고 제대로 읽지도 않았는데 이제야 끝났노... 남주 좀 병신같음
대전에서 면스하는데 울 면스 3명이 코로나로 직장 짤리고 공시 유입됬더라 미쳤당
같은 한민족인 중국동포들이 거주하는 연길시에서 문화체험 관광같은거 해보고 장백산 구경하면 알찬 여행되겠다.
마스크야 내 광대 가려줘서 고맙다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고맙고 미안해서 근데 쟨 뭐야 연예인병 걸린 연예인이냐ㅋㅋㅋㅋ
여행 못 가서 서러운 청년들한테 대리만족 갬성마케팅 솔솔 불어넣는 거임
2년동안 거리두기 2주연장ㅋㅋㅋ k방역만 외치고 코로나 확진자는 역대최대ㄷㄷ 무능한 정부때문에 국민만 개고생
심폐지구력이랑 기초체력 되게 좋았는데 이제 야외에서 뛰질 못하니까 체력 똥망됨
염병 개 ㅈ같은 야로나블루인지 ㅈ리두기인지 개ㅈ같은단어만 쳐만드네
연수원 프리패스함 ㅋㅋㅋㅋ 개부럽 - dc official App
갓카오식 운영ㅋㅋㅋㅋㅋ 방구석 백수들 먹여살리기 프로젝트ㅋㅋ 올해의 게임상 ㅊㅋㅈㄷㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=uruWUrf5UZM 팔로알토 쇼미나오기전 핵띵반 수록곡 가뭄
탕안에서나 찜방안에서도 마스크써야되냐 한증막에서 마스크쓰면 좆될거같은데
막 나가지 말고 집구석에서 실시간 수업하는 것마냥 구글 미트로 화면공유하면서 보면 꿀잼일 것 같은데
이거 잘 활용하면 국경선 극복 할수도 잇을거임 일본 굳이 안가도 한일 동시에 팔아 재끼면 전체 돈벌이는 비슷할듯
딱충이들 동선이 집매장집매장집매장인새끼들천지라 다른사람이랑 접촉안해서 그럼
일본가서 레이 집 가버는것도 했을텐데 ㄹㅇ 아쉽노
다들 개꿀 아님? 대공겹직장인들 재택근무 주2출근이고 학식들도 싸강들으면서 학점 뻥튀기하고ㅋㅋ
펭미팅 진짜 고척에서 해야되는거 아니냐 드릉드릉하는 갤러 엄청 많을거 같은데 티켓팅 ㅈㄴ치열할듯 ㅠㅠ
첫 주말 150만 돌파 예상.. 3백만은 무난하고 4백도 가능할 듯 한데 과연 5백만은?
아시방 노가다아재들 안그래도 위생관념 좃망인데 턱스크는 양반이고 마스크 달랑달랑 들고다니더만 나가도 괜찮을까 숙노면 시발 더 젓댈거같운데 - dc official App
해서 월 500~700 버는 애들이 이런거에 중독된 애들인듯 나도 중독될뻔하다 최근에 아는 사람 집 배달가면서 정신차려졌음. 다행히 비대면 배달이라 문앞에 두고 갔지만 나중에 코시국 끝나고 마주치면 뻘쭘할듯
여자친구 없으면 어떠냐 데이터 여자친구들이 널 기다리는걸 ㅎㅎ
붕랩 맘에 안들어서 그런건지 애매하긔 현생도 좆같아서 그런가 현타도 오긔ㅜ
시야나 옆자리 비어서 쾌적했던거 땀시 빈자리 있던게 그리울지도
이 인원 유지가능? 이러다가 권내 못하면 그대로 졸업하는 써바이벌 총선거 같은거 한다고 하지 않을까 두렵 ㄷㄷㄷ
코시국전에는 넘버 끝날때마다 환호하고 그랬잖아 환호성이 너무 지나쳐서 거슬리는 관크들도 있었어?
사람 개많아서 깜놀.... 일부러 사람 없을때 고른다고 월요일 골랐더니 불란서 학생 단체관광 크리.... - dc official App
거리두기는 없다 ㅎㄷㄷ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공연계 종사자들을 뭘로 보는 거임 진짜 굶어죽어야 되냐고 낙수효과에 생계 달린 사람이 몇인 줄 아냐고
알뉴 때도 줄서서 사진 않았는데 서울 건베 줄줄이 망하니 다 몰려와 - dc official App
진짜 빙연 이렇게 느갭 스러운 와중에도 큰 부상이나 이탈 없이 대회 치르는거 기특함ㅠ
부산대 경북대 인하대 강추한다 기업에 가면 동문들 많이 포진해 있고 취업도 잘 되는 학교들임
벽에 똥칠하는속도가 너무빠름 다른사람 되어도 별다를건 없을건 같긴한데 속도라도 늦추자
토르로 올린거면 몰라도 통피로 올린단건 "나 잡힐거다" 이거 잖아
누가보면 저번달에 터져서 굵고 짧게 방역 시행하겠습니다 이러는줄 알겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 2년째 제자리 걸음이라고요 이양반아
네버 웨이팅포유 finkl 서랍속의 동화 나우 소포 당모 필수ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 갠적으로 해피도 젛아함 ㅠ
라방에서 아예 놀러간다고 크게 말한 건 촬영 100%라고 봄
이것만놓고봐도 대단한성과야 까들이 아무리 지랄해도
당연히 내가 벌어서 내가 쓰는 사람들 눈에는 구린게 맞고 ㅋㅋ
여자들 쌍수에 눈화장하고 마스크 쓰면 개나소나 다 연예인 같음. 함부로 판단하면 안 됨
있는데 관크 있을거라 생각도 못했네 노래가 하고 싶으면 노래방을 가라 다른 관객 방해 하지말고 더군다나 코시국에 어휴 모다 노래.이야기 듣고 싶어서 간거지 뒷자리 관객 열창하는거 들으러 간거 아닌데 휴
스튜디오에서 엔딩씬 찍었대서 궁예가 전혀 안돼
ㄹㅇ 다른 회사랑 컨텐츠 싸움 치열한데 C머니땜에 컨텐츠를 버려버리노
춤을 못가르쳐줘도 노래는 가르쳐 줄 실력 되잖아?
게임 납기 핑계대며 늦췄겠다 하드웨어는 5년전 구형 글카나 쓰는데 좀 신경써주지 - dc official App
더 욕 먹음 집회는 반대한다. - dc official App
마스크쓰니까 확실히 다들 졸리긴한가봄... 전에 킹스볼때 내 앞으로 다 고개 떨궈지는게 놀라웠는데 ㅋㅋㅋ
는 김건희 방중술 구글 연관검색어 ㅊㅋㅊㅋ 분탕들 설랬니?
오늘 오랜만에 꽂혀서 듣는데 ㄹㅇ 속이 뻥 뚫리는 느낌임
6.25 참전용사나 천안함 용사들처럼 국가를 위해 희생한 사람들이 절대로 아니다. 성역화 시키지 말자.
탑티어 인증 맞지 않음? 부업도 학원도 없고 레슨도 안하고 방송하는것도 없이 공연수입만으로 생활 된대자나
결국 저런게 나오노 그렇게 시끄러운 일을 겪었으면 1년정도 존나 조용하게 지내는게 본인을 위해 좋을텐데
관 들어 주는 사람이 부족해서 병원 직원들이 들어주는 집안 엄청 많음
많이나왔을껄 쥐새끼 선발로테 5판3선 어케이김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조금이라도 열어놓는단말야 근데 기사가 에어컨 틀었다고 창문 닫음 ㅋ 얼탱이X
난 절 한번만 하구 카카오페이로 세뱃돈 받는거지,,
지금 상태에서도 돈빨기 좋은게 바로 발표가 안나면 진짜 2기로 끊을수도 있겠다 싶음
콘 광고 행사 다 쉽지않은 상황인데 대형이라고 다 잘벌겠노 킹카콜라도 오프라인 영업 안 열려서 빌빌대는데 조선 걸그룹이 어케 잘버노ㅋㅋㅋㅋ
그릴리쉬랑 몰래 클럽가서 걸린것도 있다며 코시국에 초대녀 부른놈이 커봤자 얼마나 크겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
자퇴 추천한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개멍청해서 취직 어차피 못함
솔로2집 빨리 나오길 바라면서도 그렇게 기다리던 솔로1집 활동이 랜선으로 끝난거 생각하면 속상하고ㅠㅠ
테이크아웃 해달라고 해서 집에 가서 먹으셈 ㄷㄷㄷㄷㄷ
무려 사장밑에 "직원"까지 있다고?ㅋㅋㅋ 와씨 이걸 믿어야돼 말아야돼 ㅋㅋ
야야야야 같은 박수들어가는 타이밍 있어야 귀에 감기는데
나도 주말내내 머리아프고 열나고 근육통에 시달렸고 월요일에 연차내고 검사받음 양성떴고 생활치료센터 들어감 - dc official App
오프 한번도 못간게 가장 후회된다 유리구슬부터 노래는 꾸준히 들었는데 왜 입덕을 안했을까 후회만 되네
물론 오프에서 직접 대면할 수 있었다면 베스트겠지만 엄청 열일해주고 소통도 자주 해줘서 가까운 느낌 갤주 고마워 ㄱㅅㄱㅅ
설문지 했으면 더 재밌었을텐데 아쉽 지금은 출연자들 다 친하지가 않아서 선택지가 한정적임
죽는것보다 번식욕구가 앞서는거잖아 그냥 뒤져도 쌈 조류독감걸린 닭마냥 모조리 땅에다 파묻어서 살처분해야함 개돼지새끼들ㅇㅇ
아니면 원래 4부제 할때 주말 윤번은 출근 안하는거로 된거임???
지금 세대가 역대 최고로 권리 올포기 노예세대임 앞으로 어떤 일이 잇어도 조용할세대
이걸 추모하는 개돼지들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파프롬홈은 50만 안 됐는데 노웨이홈은 50만 돌파 코로나 아니었으면 100만도 가능했을듯
아 개빡치네 생각하니까 ㅡㅡ 빨리 전국민 한테 안정적인 백신 돌려야할텐대 - dc official App
근데 여기도 한국 노래 엄청 좋아하는데 앨범 팔지 않을까? 그렇다고 해줘 제발
저딴걸 누가 재밌어함 걍 뽕숭아 같은거나 하지 스튜디오에서 지들끼리 노는거 보고싶다고
내가 본방을못보다니!! - dc official App
브루노 노래에서 주절주절 집단적 독백하는거 웃겼을텐데 아쉽네
ㅊㅊ : https://www.instiz.net/pt/7044439?page=1&k=겨울&stype=9
닌자나 스트릿힙합 같은 유사마스크 말고 이런거ㅅㅂ
당장 우리 동네 대전만 봐도 놀지 말라는 글 올라오면 지 인싸 친구 태그해서 비웃음
그래서 머가리 나쁘다고 한거 아니면 걍 리그를 쳐했어야 ㅇㅇㅇㅇㅇ
역시 유흥에만 관심있는 형들이였어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 코시국으로 유명관광지가 어떻게 변하고 사라졌는지는 전혀 1도 관심없으심 형들은 어제 이녀석과는 어땠는지 이런거에 조금 관심을 주시지ㅠㅠ
이거 동네할매가 그려준건데 토론회 나오기 전에 손 한번도 안닦았단 소리잖아 코시국에 마음이 따땃하네
취업도 학벌 학점 블라인드로 바뀌는 메타에 면접도 면상보고 인상본다 인사과에 관상충 있어서 코시국에도 마스크 벗어보라함 연애는 말할 것도 없고 살아가는데 와꾸가 젤 중요함
만약 한다면 이번주 목 금에 뜰 확률 매우 높음 - dc official App
출처 https://www.among.live/ko/board/fun/view/18588 긷줌들 몇번?
집에 틀어박혀서 슻켜기 vs 어딘가 혼자 싸돌아 댕기기 - dc official App
무조건 큰 곳에서 해야한다 일단 갤뽀들은 다 들어갈 수 있게 ㅇㅇ 후기보면서 배찢말고 공감하고 싶음
중산층들 진짜 타격 크지 않음..?부자들은 돈을 벌고 서민들은 끝났고 ..?
31일 9시래 존버하쟈 배우들 서로 상받고 축하해주는거 보고싶다 벌떨...^^ - dc official App
근하하하도 조롱의 의미가 없어지고 푸하하하와 같은 의미가 되지않을까? 실베만화보고 든 생각
출처 https://www.among.live/ko/board/fun/view/18588 너넨 몇번?
인구 급속 감소하는 혹은 감소 예정인 주변 나라에 멀티까야지 ㅋㅋ
애들 저대로 군대 가서 하는 짓 보면 가관임 딱 고딩 수준에 머물러 있어
월, 화 일하고 자고 일어나면 턱이나 볼에 뭐가 하나씩 나있음
ㅇㅇㅇㅇ - dc official App
양일 못가고 무조건 한번만 갈수있다면 오랜만에 봐서 감격스러운 첫콘vs 언제나 진리인 막콘 어디로 갈꺼야
저년이 너무 노꼴임 나만 그럼? 다음주도 저년이라서 안 살듯
경제 좆도 모른다는거 아니냐??ㅋㅋㅋ 글고 그걸 좋다고 빨아주는 학식펨코충들ㅋㅋㅋㅋㅋ
골 프치러 제주도가고 지역에 있는 골 프장 많이 갈거 같더라
https://youtu.be/vL2PZbTz57Y https://youtu.be/5qw3BO272HQ https://youtu.be/W3xORnA_gjo
왜 안공개? 코시국에 갤주보다 늦게 1인 기획사 차린 가수도 300억 매출 공개됐는데 원탑ㄴㄹ인데 왜 트롯아재들보다 못하노
코시국에 같이 초대녀 부르다가 걸렸으면서 지는 똥 아닌척 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그릴리쉬랑 몰래 클럽갔다가 걸렸다는 얘기도 있던데 얘도 곧 사라질듯 - dc official App
걸플이 지금 반응이 별로 없긴 해도 팬싸 가려면 각오 좀 해야될걸 100명일 때랑은 비교가 안되게 올라감
늘 거침없고 뒤끝도 없는~ 뒤집힌 세상의 여왕~ 여기 부분 브웨오슷 들어보니까 사람들 목소리 무더기로 나오는데 이거 같이 불러도 되는 건데 코시국이라 안 하는 건지 원래 무대 위 사람들만 하는 건지 모르겠다..
우리 회사 왜 해ㅡㅡ 어?ㅡㅡ - dc official App
오프공연 막히니 타장르 덕들도 연뮤로 유입되고 머글들도 뮤 많이보고 돌캐슷 끌어오기도 쉽고
다른데는 진작 다 1인실로 바꾼거 같은데
또이또이라도 치는게 오마이걸 선이면 그이하는 다죽는거 아니냐
이제 날아 시사회 나오고 광고판 깔려도 별말 없네 해성성님이니까 봐주는건가 - dc official App
마스크 써봤자 부등켜안고 땀 뻘뻘 흘릴꺼 생각하면 바로걸릴거같은데 환기도 안돼자나 보통 - dc official App
그때부터 가속붙기 시작해서 코시국 이후로 다 뒤진 거
갔던곳 야로나터지면 어캐되노?ㅋㅋㅋㅋ 명부다털리고 소문나서 인실ㅈ에 집안망신아님? 근데 왜케 많이 다니노 야수의심장들인가
씨발 예비군이 없는데 무슨 업무 함?ㅋㅋㅋ
귀 짤릴만함 ㅋㅋㅋ 클럽충들아 너희땜에 코로나가 안없어진다 시부랄꺼
원자재 수급이 잘 안돼서 부실확률 높대
유연할게 따로 있지 ㅋㅋㅋㅋ 나 진짜 충격먹었다
5시에 시작해서 공연 끝나도 급하게 나갈 필요가 없어서 좋았음 코시국 끝나면 다시 7시 공연으로 바뀌겠지..
나주곰탕 먹으러 가보고 싶어 얼마나 맛있는지 궁금해 근데 이 회차가 유독 으른미 터져
좆로나 말고도 지금 가지가지 해서 다들 빡쳐있는데 집회금지 때리니까 뭐 모일수도 없음
아님말고나 간보기 둘중 하날텐데 이번해 말(올해헌정마아님ㅎ)도 이미 너무 늦다
안됨? 찜질방안간지 1년넘음 집에 욕조라도있으면 몸담그고 싶은데 목욕탕조차 안간듯 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
통장잔고만 쌓여가네요. 국내여행이나갈까요
코시국이서 슴 타돌분들도 대면공연 안할줄; 오늘 민호 센빠이 팬미팅 티켓팅 하는거 보고 알게됨 ㅋ;
역시 삼성은 일류 기업이라 그런가 계산기 두들겨보고 손해다 싶으면 바로 손절해뿌네
돈 들여서 하면 그것도 나쁘지 않을거같다 당분간은 오프콘 너무 불안해서
코시국에도 샘레이미 덕분에 금전적으로 개꿀 빨고 있는데
일주일 땜빵용 영화로 넘어갈 영화는 아님 코시국 미투이런거 없었음 200만따리 영환데
인터넷뉴스같은데에 글 박제당하고 "이대남 현주소" 이딴기사 뜰거같애ㅋㅋ - dc official App
코시국 여파때문에 노선 매각이나 트레이드도 고려중인거 보면..
최근은 있지가 정산 받은게 꽤 있을듯 인원수가 작잖아
노웨이홈도 아슬아슬하게 20억 못찍었던데 코시국 풀려가는중이라고 한들 가능할까
호구 ㅁㅌㅊ? 마스크 끼고 있다 ㅇㅇ 일주일 내내 클럽갈 돈 써야 고흐쟝 명함따는게 진심 소름인듯
ㅋㅋㅋ - dc official App
마스크쓴거만 인스타올림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
아무리 지방이고 확진자 적다지만 이거 맞냐?
우리집은 못감 - dc official App
그게 맞긴 한데 관사모들은 유관중일 때 퇴근길 지키고서서 할 거 다 하던데? 잠실말고 다른 데는 안 가서 모름
사람들이 소리를 못 내니까 몸짓으로 모든 감정 표현하는데 무슨 이모티콘들인줄 앎
마스크 덕분에 산책도하고 돌아다니는데 다행이라해야되나?
기분탓인가?? 전보다는 확실하게 그런거같은데 일할데 좆같이없으니 바짓가랑이 붙잡는 심정으로 하는인간들 많아보임 - dc official App
어차피 다 좆망 기원중이라 별 크게 이슈 안될걸 따지고 보면 그게 더 더럽기도 하고
왜 달고 다니냐 - dc official App
한양 살고 싶은 생각 싹 가셨었는데 무인 하나로 바로 욕구 터지네 누가 나 20억만
세상에서 블랙핑크 블랙핑크팬덤이 제일 잘알듯
누구는 마지미라도못가고유키미쿠도못가고컬러풀라이브도 못가는데 해외여행 가는거 괘씸함
헬린이 집 풀업 중량 스쿼트 계단오르기 하려는데 추천 좀 부탁드립니다 - dc official App
민지 솔로때 환호 못하는거 존나 속터짐ㅜ - dc official App
도장이돌아가냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 파리날리고 문대부분 닫지않냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쉽게차리는만큼 쉽게 문닫게되는 현실ㅋㅋㅋㅋㅋ
물론 여행수요를 100프로 충족할순 없지만 그나마 기분전환하기엔 이국적느낌도 들고 괜춘한듯 다른나라와 비교해도많이 꿀리진 않는듯
스테이c발이랑 언냐클리 이런 좆소 그룹들 봐라 ㄹㅇ걔네들 노래 들리지도 않음ㅋㅋ
이딴 컨셉으로 찍을 거 같아 파란톤 아니고 노란톤으로
https://youtu.be/nI9-aItCl1I 이시국에 놀러왔네? 이미살던 사람인가 - dc official App
보일러고장나서 며칠째 찬물만나오는데 목욕탕 가도되려나
진짜 ㅈ같은 회사임 몸도,마음도,커리어도 박살나기 딱 좋은 ㅈ소
2차접종 해도 변종이 심각해서 너가 아는BJ중에 쭈디랑 순찌도 확진이라더라 조심하자!!!
관이 먹여 주는 시대는 끝남 - dc official App
한국은 지금 세계에서 압도적으로 빠르게 인구가 줄고있음 비단 문화시장뿐만 아니라 모든게 걷잡을수없이 락 세는 확정임
덕수고 한승혁 ( KIA 그놈 맞다 ) 그놈이 보라스 1호 고객이던 때가 있다 하지만 기아에서 몇해를 뛰고 있는가... 코시국 전인데도..
야갤 영향력 좆되네;; 했는데 알고보니 코(로나)+시국이더라 약간 뻘쭘s~ ㅡ,.ㅡ;; - dc official App
주말 알바인데 코시국이라 갈 때 없다고 일요일 마감하고 친구들이랑 좀 놀아도 되냐길래 그러라했는데 어제는 휴무였고 오늘 열었는데... 아 연락도 안되고 쎄한데 이거
탁구 양궁 수영 테니스 승마 스포츠클라이밍 등등등 이런거 장사하는 사람들 제대로 한몫땡기는 타이밍인데 코시국땜에 암것도 못하겠네
훈련도 안받고 2주 격리되면 사실상 군생활 자동 2주 단축이네 - dc official App
예전엔 대기실 거의 그룹마다 있었는데 요즘은 엄청 큰방에다가 걍 칸막이만 치던데?
본이 낚시질 한것만 20여년째구만 시벌 급 1~2년사이 더 급증한거같네 도시어부 개새끼들땜에 더 더욱 그런듯
님들 명심하세요 SNS에 부평 맛집이라고 뉴욕반점 나오면 무조건 거르는겁니다 아시겠어요?
세자전 2번 보고 솜씻너..... 본진 넘나 보고싶은 것.
여자 배구만 조금 잼 있음ㅋㅋㅋ 빨리 골 때리는 그녀들 하면 좋겠노
다음에 8명 완전체로 콘서트든 팬미팅이든 기대된다
내가 뭐 막탄섬을 성수기때 다녀와서 솔레아 리조트 1박 16만에 들어간 호구는 맞다
본격적으로 돈벌어서 미리 마스크안에 와꾸 손좀 보고 나도 한 껏 멋 부 려 보 자
왠지 그냥 미국서 따로 영상으로 조금 만나고 끝날 거 같은 느낌이다 ㅠㅠ
"신입" "학사" 채용 면접자 3명 3명다 경력직 출신ㅋㅋ 1명은 아예석사임ㅋㅋ
입 밑때문에 못생겨보이는 편인데 마스크 써서 머리카락만 관리 하면 훈남처럼 보임
가끔 물마실 때 마스크 내린 모습 보면 넘모 어색함..
혐생에서 음소거로 놀토미방분 몰래 보는데 마스크쓰고있어서 개저웃음 가려짐 ㅋㅋㅋ 아 잇몸건조하다 - dc official App
아직 이시국이 안 끝나서 관광비자 신청해야 되는데 소득증명서 내야됨
암만 1군선수들 다 빠졌다지만 축협 또 욕 ㅈㄴ게 처먹겠네 ㅋㅋㅋ
똥씨알 똥스밴스드 2 똠 카본105 입고부터 판매까지 평균 하루컷나는 요즘시국에 울동네 자이언트에 M사이즈 일주일넘게 전시중임
이 시국에 깨어서 중계 달렸을텐데 외국에서 연습경기 했을거니까
백신 접종 후 사망자는 1,200여명(6개월) 인과성 인정 단 2명
북돌이 바로 뒷자리 앉은적 있는데 북칠때마다 부랄 존나게 울리더라 ㅅㅂ
병크 없어서 사과문 썼노 ㅋㅋ 개웃기네 퇴물이라 뭘해도 여초에서 빨ㄹ는건 좋겠긔
애샛기들 트페미 줌마들 야갤럼들 너나 할것 없이 5인이상 집합금지라 재방송 뇌절하는 습스한테 낚여서 과몰입함 ㅇㅈ?
코시국에도 지들 밥그릇때문에 공공의대 반대하는데 비리있는 의사들 털어서 의사수 줄이면 공정하게 의사된 사람들 밥그릇 늘고 좋잖아~
질질 안끌리고 조만간 건설업체 입찰 진행한다는데 한화건설도 참여한다던 - dc official App
확진자수도 현저히적고 면적대비 인구도 적어서 불안함도 조금이나마 덜하고 무엇보다 놀기좋음ㅇㅇㅇ 서울 못가본지 4개월째ㅇ
이번 로젤도 딜뷰 있다고 믿어도 되는건나 뷰잉 못가는데 이거라도 제발 - dc official App
코로나때문에 훈련소 좀 달라진 거 있음? 훈련강도라던가. 마스크쓰고 잠 어케자노;;
18-19시즌이 최근에 올스타전한거 맞나? - dc official App
음식물 취식 불가에 떨어져서 앉아서 혼자가서 직관하면서 쥐갤질 쌉가능
아재들이 환장하는 씨-포 단점: 광복절 삼일절에 타고나가면 막걸리병 날라옴 - dc official App
탈중앙은 지능순이다 그냥 다니지마 ㅅㅂ 애새끼들 ㅈㄴ 비관적이고 인생 어케살아갈지 궁리만 하는애들 태반이다
ㄹㅇㅋㅋ 첨에 저 5명 만 하는줄 알았는데 ㄷㄷ
5화에 코로나 등장! - dc official App
거기 뷔페처럼 떡부끼 재료 가져와야하잖아 비말 존나 튄 거 씨발
뿡말고 이유있나 콘서트도 아니고 관광도 아닐거고
링거온 ㅜㅗㅜ 망고들 영상봐라 앵커분이 가사도 읊어줌
연애...좀 ...하 게...ㅇ ㅐㅂ 잘쓰는분... 좋은...앱...좀 추천해줘요 싀발 ㅠㅠ 형들 ㅠㅠ
ㄹㄹㅇㅋㅋㅋ 나중에 재데뷔하면 한마디 입털 스토리도 생김
지적은 할거같긴 함 그럼 크보 자체에서도 하지마라고 할듯 저 버릇 고치긴 해야겠다
선글라스 얻은 김에 마스크 끼고 라이더자켓 입혔다 저래놓으니까 밖에서 볼 법한 사람이노ㅋㅋㅋ ㅅㅂ
미국도 마블빼면 영화산업 쇠퇴했어 - dc official App
안그랬으면 얼평목록이 2배는 더 됐겠지 게임은 괜찮은데 유저들 수준이 진짜 병신같다
유급휴가 3일 + 상금 걸고 사내 장기자랑한다네 오캬 해볼까 - dc official App
사진처럼 깊고 맑은 물속에서 서있는 자세로 사진찍기
아닌 거 같은데 - dc official App
가렌이 카밀못잡듯 변이속도 백신이 뒤질때까지 못따라잡는다 그냥 감기라 생각하고 유관중해야지
그때는 이렇게 개판이 나있을줄은 상상도 못했다.. 수정 “더 브이” 류
무난하게 4단으로다가 ㅇㅇ; 젤 싫엇던건데 코시국 끝나고 다시 이 메타가 돌아와버린듯
내 목숨이 먼저 아닐까? 여자는 코로나 안걸리는것도 아니고 ㅋㅋㅋ
비흡연자들은 진짜 스트레스 받아 스텝들이나 주변인들 너무 싫었겠다
직장 다니는것도 벅차서 그런가 콘서트정돈 챙겨 갈거같은데 팬싸에는 예전만큼 가고싶다 이런맘이 안듬
이쁜결혼식 오래만에 보고 대리만족하게 만듬 그래서 sns에서 핫해
몇천명 마스크쓰고 실내공연 몇만대 확진도 단한명도 없었다고 대성공 이걸 앰빙신이 했었으면 극찬받고 청와대가서 밥먹을텐데 티조라 이꼴
드라마틱하게 끌어올린순 없을듯 이 ㅈ같은 코로나 언제 끝나노 - dc official App
코시국에 창조주따라 도롯경연에 스며들어 웅을 발견해낸 내 안목에 치얼스긔
180먹은 민주당 까봐야 알겠지만)단독과반 예측나온 자민단 - dc official App
오리진폼 애들 다 마스크쓰고 다님 출처는 꺼무위키
성병 얻어서 와이프한테 옮기고 자궁암 걸려서 뒤지긔. 절대 결혼하지 마시긔 ㅋㅋㅋ
페스티벌때는 슬읍읍 들어도 되나 비하 보고나니까 슬읍읍 들어주고 싶다 합콘에서는 보통 못들? 안들?었던거 같은데 (코시국 뉴비임 ㅈㅅ) 최고봉 있으니 상관없겠지 싶다가도 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너네 핑라도 가져갈꺼야?
라인업 개빵빵하게 ㄷㄷㄷ 상상만해도 설렌다 - dc official App
현체쓰고갓다일주일인가갓다왓엇는디 그때반애들일본간다는거듣고 흠칫하면서약간코시국에?하면서꼽주는분위기엿는데생각하니간살짝좃같군쩝
무려 사장밑에 "직원"까지 있다고?ㅋㅋㅋ 와씨 이걸 믿어야돼 말아야돼 ㅋㅋ
야야야야 같은 박수들어가는 타이밍 있어야 귀에 감기는데
나도 주말내내 머리아프고 열나고 근육통에 시달렸고 월요일에 연차내고 검사받음 양성떴고 생활치료센터 들어감 - dc official App
오프 한번도 못간게 가장 후회된다 유리구슬부터 노래는 꾸준히 들었는데 왜 입덕을 안했을까 후회만 되네
물론 오프에서 직접 대면할 수 있었다면 베스트겠지만 엄청 열일해주고 소통도 자주 해줘서 가까운 느낌 갤주 고마워 ㄱㅅㄱㅅ
설문지 했으면 더 재밌었을텐데 아쉽 지금은 출연자들 다 친하지가 않아서 선택지가 한정적임
죽는것보다 번식욕구가 앞서는거잖아 그냥 뒤져도 쌈 조류독감걸린 닭마냥 모조리 땅에다 파묻어서 살처분해야함 개돼지새끼들ㅇㅇ
아니면 원래 4부제 할때 주말 윤번은 출근 안하는거로 된거임???
지금 세대가 역대 최고로 권리 올포기 노예세대임 앞으로 어떤 일이 잇어도 조용할세대
이걸 추모하는 개돼지들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파프롬홈은 50만 안 됐는데 노웨이홈은 50만 돌파 코로나 아니었으면 100만도 가능했을듯
아 개빡치네 생각하니까 ㅡㅡ 빨리 전국민 한테 안정적인 백신 돌려야할텐대 - dc official App
근데 여기도 한국 노래 엄청 좋아하는데 앨범 팔지 않을까? 그렇다고 해줘 제발
저딴걸 누가 재밌어함 걍 뽕숭아 같은거나 하지 스튜디오에서 지들끼리 노는거 보고싶다고
내가 본방을못보다니!! - dc official App
브루노 노래에서 주절주절 집단적 독백하는거 웃겼을텐데 아쉽네
ㅊㅊ : https://www.instiz.net/pt/7044439?page=1&k=겨울&stype=9
닌자나 스트릿힙합 같은 유사마스크 말고 이런거ㅅㅂ
당장 우리 동네 대전만 봐도 놀지 말라는 글 올라오면 지 인싸 친구 태그해서 비웃음
그래서 머가리 나쁘다고 한거 아니면 걍 리그를 쳐했어야 ㅇㅇㅇㅇㅇ
역시 유흥에만 관심있는 형들이였어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 코시국으로 유명관광지가 어떻게 변하고 사라졌는지는 전혀 1도 관심없으심 형들은 어제 이녀석과는 어땠는지 이런거에 조금 관심을 주시지ㅠㅠ
이거 동네할매가 그려준건데 토론회 나오기 전에 손 한번도 안닦았단 소리잖아 코시국에 마음이 따땃하네
취업도 학벌 학점 블라인드로 바뀌는 메타에 면접도 면상보고 인상본다 인사과에 관상충 있어서 코시국에도 마스크 벗어보라함 연애는 말할 것도 없고 살아가는데 와꾸가 젤 중요함
만약 한다면 이번주 목 금에 뜰 확률 매우 높음 - dc official App
출처 https://www.among.live/ko/board/fun/view/18588 긷줌들 몇번?
집에 틀어박혀서 슻켜기 vs 어딘가 혼자 싸돌아 댕기기 - dc official App
무조건 큰 곳에서 해야한다 일단 갤뽀들은 다 들어갈 수 있게 ㅇㅇ 후기보면서 배찢말고 공감하고 싶음
중산층들 진짜 타격 크지 않음..?부자들은 돈을 벌고 서민들은 끝났고 ..?
31일 9시래 존버하쟈 배우들 서로 상받고 축하해주는거 보고싶다 벌떨...^^ - dc official App
근하하하도 조롱의 의미가 없어지고 푸하하하와 같은 의미가 되지않을까? 실베만화보고 든 생각
출처 https://www.among.live/ko/board/fun/view/18588 너넨 몇번?
인구 급속 감소하는 혹은 감소 예정인 주변 나라에 멀티까야지 ㅋㅋ
애들 저대로 군대 가서 하는 짓 보면 가관임 딱 고딩 수준에 머물러 있어
월, 화 일하고 자고 일어나면 턱이나 볼에 뭐가 하나씩 나있음
ㅇㅇㅇㅇ - dc official App
양일 못가고 무조건 한번만 갈수있다면 오랜만에 봐서 감격스러운 첫콘vs 언제나 진리인 막콘 어디로 갈꺼야
저년이 너무 노꼴임 나만 그럼? 다음주도 저년이라서 안 살듯
경제 좆도 모른다는거 아니냐??ㅋㅋㅋ 글고 그걸 좋다고 빨아주는 학식펨코충들ㅋㅋㅋㅋㅋ
골 프치러 제주도가고 지역에 있는 골 프장 많이 갈거 같더라
https://youtu.be/vL2PZbTz57Y https://youtu.be/5qw3BO272HQ https://youtu.be/W3xORnA_gjo
왜 안공개? 코시국에 갤주보다 늦게 1인 기획사 차린 가수도 300억 매출 공개됐는데 원탑ㄴㄹ인데 왜 트롯아재들보다 못하노
코시국에 같이 초대녀 부르다가 걸렸으면서 지는 똥 아닌척 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그릴리쉬랑 몰래 클럽갔다가 걸렸다는 얘기도 있던데 얘도 곧 사라질듯 - dc official App
걸플이 지금 반응이 별로 없긴 해도 팬싸 가려면 각오 좀 해야될걸 100명일 때랑은 비교가 안되게 올라감
늘 거침없고 뒤끝도 없는~ 뒤집힌 세상의 여왕~ 여기 부분 브웨오슷 들어보니까 사람들 목소리 무더기로 나오는데 이거 같이 불러도 되는 건데 코시국이라 안 하는 건지 원래 무대 위 사람들만 하는 건지 모르겠다..
우리 회사 왜 해ㅡㅡ 어?ㅡㅡ - dc official App
오프공연 막히니 타장르 덕들도 연뮤로 유입되고 머글들도 뮤 많이보고 돌캐슷 끌어오기도 쉽고
다른데는 진작 다 1인실로 바꾼거 같은데
또이또이라도 치는게 오마이걸 선이면 그이하는 다죽는거 아니냐
이제 날아 시사회 나오고 광고판 깔려도 별말 없네 해성성님이니까 봐주는건가 - dc official App
마스크 써봤자 부등켜안고 땀 뻘뻘 흘릴꺼 생각하면 바로걸릴거같은데 환기도 안돼자나 보통 - dc official App
그때부터 가속붙기 시작해서 코시국 이후로 다 뒤진 거
갔던곳 야로나터지면 어캐되노?ㅋㅋㅋㅋ 명부다털리고 소문나서 인실ㅈ에 집안망신아님? 근데 왜케 많이 다니노 야수의심장들인가
씨발 예비군이 없는데 무슨 업무 함?ㅋㅋㅋ
귀 짤릴만함 ㅋㅋㅋ 클럽충들아 너희땜에 코로나가 안없어진다 시부랄꺼
원자재 수급이 잘 안돼서 부실확률 높대
유연할게 따로 있지 ㅋㅋㅋㅋ 나 진짜 충격먹었다
5시에 시작해서 공연 끝나도 급하게 나갈 필요가 없어서 좋았음 코시국 끝나면 다시 7시 공연으로 바뀌겠지..
나주곰탕 먹으러 가보고 싶어 얼마나 맛있는지 궁금해 근데 이 회차가 유독 으른미 터져
좆로나 말고도 지금 가지가지 해서 다들 빡쳐있는데 집회금지 때리니까 뭐 모일수도 없음
아님말고나 간보기 둘중 하날텐데 이번해 말(올해헌정마아님ㅎ)도 이미 너무 늦다
안됨? 찜질방안간지 1년넘음 집에 욕조라도있으면 몸담그고 싶은데 목욕탕조차 안간듯 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
통장잔고만 쌓여가네요. 국내여행이나갈까요
코시국이서 슴 타돌분들도 대면공연 안할줄; 오늘 민호 센빠이 팬미팅 티켓팅 하는거 보고 알게됨 ㅋ;
역시 삼성은 일류 기업이라 그런가 계산기 두들겨보고 손해다 싶으면 바로 손절해뿌네
돈 들여서 하면 그것도 나쁘지 않을거같다 당분간은 오프콘 너무 불안해서
코시국에도 샘레이미 덕분에 금전적으로 개꿀 빨고 있는데
일주일 땜빵용 영화로 넘어갈 영화는 아님 코시국 미투이런거 없었음 200만따리 영환데
인터넷뉴스같은데에 글 박제당하고 "이대남 현주소" 이딴기사 뜰거같애ㅋㅋ - dc official App
코시국 여파때문에 노선 매각이나 트레이드도 고려중인거 보면..
최근은 있지가 정산 받은게 꽤 있을듯 인원수가 작잖아
노웨이홈도 아슬아슬하게 20억 못찍었던데 코시국 풀려가는중이라고 한들 가능할까
호구 ㅁㅌㅊ? 마스크 끼고 있다 ㅇㅇ 일주일 내내 클럽갈 돈 써야 고흐쟝 명함따는게 진심 소름인듯
ㅋㅋㅋ - dc official App
마스크쓴거만 인스타올림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
아무리 지방이고 확진자 적다지만 이거 맞냐?
우리집은 못감 - dc official App
그게 맞긴 한데 관사모들은 유관중일 때 퇴근길 지키고서서 할 거 다 하던데? 잠실말고 다른 데는 안 가서 모름
사람들이 소리를 못 내니까 몸짓으로 모든 감정 표현하는데 무슨 이모티콘들인줄 앎
마스크 덕분에 산책도하고 돌아다니는데 다행이라해야되나?
기분탓인가?? 전보다는 확실하게 그런거같은데 일할데 좆같이없으니 바짓가랑이 붙잡는 심정으로 하는인간들 많아보임 - dc official App
어차피 다 좆망 기원중이라 별 크게 이슈 안될걸 따지고 보면 그게 더 더럽기도 하고
왜 달고 다니냐 - dc official App
한양 살고 싶은 생각 싹 가셨었는데 무인 하나로 바로 욕구 터지네 누가 나 20억만
세상에서 블랙핑크 블랙핑크팬덤이 제일 잘알듯
누구는 마지미라도못가고유키미쿠도못가고컬러풀라이브도 못가는데 해외여행 가는거 괘씸함
헬린이 집 풀업 중량 스쿼트 계단오르기 하려는데 추천 좀 부탁드립니다 - dc official App
민지 솔로때 환호 못하는거 존나 속터짐ㅜ - dc official App
도장이돌아가냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 파리날리고 문대부분 닫지않냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쉽게차리는만큼 쉽게 문닫게되는 현실ㅋㅋㅋㅋㅋ
물론 여행수요를 100프로 충족할순 없지만 그나마 기분전환하기엔 이국적느낌도 들고 괜춘한듯 다른나라와 비교해도많이 꿀리진 않는듯
스테이c발이랑 언냐클리 이런 좆소 그룹들 봐라 ㄹㅇ걔네들 노래 들리지도 않음ㅋㅋ
이딴 컨셉으로 찍을 거 같아 파란톤 아니고 노란톤으로
https://youtu.be/nI9-aItCl1I 이시국에 놀러왔네? 이미살던 사람인가 - dc official App
보일러고장나서 며칠째 찬물만나오는데 목욕탕 가도되려나
진짜 ㅈ같은 회사임 몸도,마음도,커리어도 박살나기 딱 좋은 ㅈ소
2차접종 해도 변종이 심각해서 너가 아는BJ중에 쭈디랑 순찌도 확진이라더라 조심하자!!!
관이 먹여 주는 시대는 끝남 - dc official App
한국은 지금 세계에서 압도적으로 빠르게 인구가 줄고있음 비단 문화시장뿐만 아니라 모든게 걷잡을수없이 락 세는 확정임
덕수고 한승혁 ( KIA 그놈 맞다 ) 그놈이 보라스 1호 고객이던 때가 있다 하지만 기아에서 몇해를 뛰고 있는가... 코시국 전인데도..
야갤 영향력 좆되네;; 했는데 알고보니 코(로나)+시국이더라 약간 뻘쭘s~ ㅡ,.ㅡ;; - dc official App
주말 알바인데 코시국이라 갈 때 없다고 일요일 마감하고 친구들이랑 좀 놀아도 되냐길래 그러라했는데 어제는 휴무였고 오늘 열었는데... 아 연락도 안되고 쎄한데 이거
탁구 양궁 수영 테니스 승마 스포츠클라이밍 등등등 이런거 장사하는 사람들 제대로 한몫땡기는 타이밍인데 코시국땜에 암것도 못하겠네
훈련도 안받고 2주 격리되면 사실상 군생활 자동 2주 단축이네 - dc official App
예전엔 대기실 거의 그룹마다 있었는데 요즘은 엄청 큰방에다가 걍 칸막이만 치던데?
본이 낚시질 한것만 20여년째구만 시벌 급 1~2년사이 더 급증한거같네 도시어부 개새끼들땜에 더 더욱 그런듯
님들 명심하세요 SNS에 부평 맛집이라고 뉴욕반점 나오면 무조건 거르는겁니다 아시겠어요?
세자전 2번 보고 솜씻너..... 본진 넘나 보고싶은 것.
여자 배구만 조금 잼 있음ㅋㅋㅋ 빨리 골 때리는 그녀들 하면 좋겠노
다음에 8명 완전체로 콘서트든 팬미팅이든 기대된다
내가 뭐 막탄섬을 성수기때 다녀와서 솔레아 리조트 1박 16만에 들어간 호구는 맞다
본격적으로 돈벌어서 미리 마스크안에 와꾸 손좀 보고 나도 한 껏 멋 부 려 보 자
왠지 그냥 미국서 따로 영상으로 조금 만나고 끝날 거 같은 느낌이다 ㅠㅠ
"신입" "학사" 채용 면접자 3명 3명다 경력직 출신ㅋㅋ 1명은 아예석사임ㅋㅋ
입 밑때문에 못생겨보이는 편인데 마스크 써서 머리카락만 관리 하면 훈남처럼 보임
가끔 물마실 때 마스크 내린 모습 보면 넘모 어색함..
혐생에서 음소거로 놀토미방분 몰래 보는데 마스크쓰고있어서 개저웃음 가려짐 ㅋㅋㅋ 아 잇몸건조하다 - dc official App
아직 이시국이 안 끝나서 관광비자 신청해야 되는데 소득증명서 내야됨
암만 1군선수들 다 빠졌다지만 축협 또 욕 ㅈㄴ게 처먹겠네 ㅋㅋㅋ
똥씨알 똥스밴스드 2 똠 카본105 입고부터 판매까지 평균 하루컷나는 요즘시국에 울동네 자이언트에 M사이즈 일주일넘게 전시중임
이 시국에 깨어서 중계 달렸을텐데 외국에서 연습경기 했을거니까
백신 접종 후 사망자는 1,200여명(6개월) 인과성 인정 단 2명
북돌이 바로 뒷자리 앉은적 있는데 북칠때마다 부랄 존나게 울리더라 ㅅㅂ
병크 없어서 사과문 썼노 ㅋㅋ 개웃기네 퇴물이라 뭘해도 여초에서 빨ㄹ는건 좋겠긔
애샛기들 트페미 줌마들 야갤럼들 너나 할것 없이 5인이상 집합금지라 재방송 뇌절하는 습스한테 낚여서 과몰입함 ㅇㅈ?
코시국에도 지들 밥그릇때문에 공공의대 반대하는데 비리있는 의사들 털어서 의사수 줄이면 공정하게 의사된 사람들 밥그릇 늘고 좋잖아~
질질 안끌리고 조만간 건설업체 입찰 진행한다는데 한화건설도 참여한다던 - dc official App
확진자수도 현저히적고 면적대비 인구도 적어서 불안함도 조금이나마 덜하고 무엇보다 놀기좋음ㅇㅇㅇ 서울 못가본지 4개월째ㅇ
이번 로젤도 딜뷰 있다고 믿어도 되는건나 뷰잉 못가는데 이거라도 제발 - dc official App
코로나때문에 훈련소 좀 달라진 거 있음? 훈련강도라던가. 마스크쓰고 잠 어케자노;;
18-19시즌이 최근에 올스타전한거 맞나? - dc official App
음식물 취식 불가에 떨어져서 앉아서 혼자가서 직관하면서 쥐갤질 쌉가능
아재들이 환장하는 씨-포 단점: 광복절 삼일절에 타고나가면 막걸리병 날라옴 - dc official App
탈중앙은 지능순이다 그냥 다니지마 ㅅㅂ 애새끼들 ㅈㄴ 비관적이고 인생 어케살아갈지 궁리만 하는애들 태반이다
ㄹㅇㅋㅋ 첨에 저 5명 만 하는줄 알았는데 ㄷㄷ
5화에 코로나 등장! - dc official App
거기 뷔페처럼 떡부끼 재료 가져와야하잖아 비말 존나 튄 거 씨발
뿡말고 이유있나 콘서트도 아니고 관광도 아닐거고
링거온 ㅜㅗㅜ 망고들 영상봐라 앵커분이 가사도 읊어줌
연애...좀 ...하 게...ㅇ ㅐㅂ 잘쓰는분... 좋은...앱...좀 추천해줘요 싀발 ㅠㅠ 형들 ㅠㅠ
ㄹㄹㅇㅋㅋㅋ 나중에 재데뷔하면 한마디 입털 스토리도 생김
지적은 할거같긴 함 그럼 크보 자체에서도 하지마라고 할듯 저 버릇 고치긴 해야겠다
선글라스 얻은 김에 마스크 끼고 라이더자켓 입혔다 저래놓으니까 밖에서 볼 법한 사람이노ㅋㅋㅋ ㅅㅂ
미국도 마블빼면 영화산업 쇠퇴했어 - dc official App
안그랬으면 얼평목록이 2배는 더 됐겠지 게임은 괜찮은데 유저들 수준이 진짜 병신같다
유급휴가 3일 + 상금 걸고 사내 장기자랑한다네 오캬 해볼까 - dc official App
사진처럼 깊고 맑은 물속에서 서있는 자세로 사진찍기
아닌 거 같은데 - dc official App
가렌이 카밀못잡듯 변이속도 백신이 뒤질때까지 못따라잡는다 그냥 감기라 생각하고 유관중해야지
그때는 이렇게 개판이 나있을줄은 상상도 못했다.. 수정 “더 브이” 류
무난하게 4단으로다가 ㅇㅇ; 젤 싫엇던건데 코시국 끝나고 다시 이 메타가 돌아와버린듯
내 목숨이 먼저 아닐까? 여자는 코로나 안걸리는것도 아니고 ㅋㅋㅋ
비흡연자들은 진짜 스트레스 받아 스텝들이나 주변인들 너무 싫었겠다
직장 다니는것도 벅차서 그런가 콘서트정돈 챙겨 갈거같은데 팬싸에는 예전만큼 가고싶다 이런맘이 안듬
이쁜결혼식 오래만에 보고 대리만족하게 만듬 그래서 sns에서 핫해
몇천명 마스크쓰고 실내공연 몇만대 확진도 단한명도 없었다고 대성공 이걸 앰빙신이 했었으면 극찬받고 청와대가서 밥먹을텐데 티조라 이꼴
드라마틱하게 끌어올린순 없을듯 이 ㅈ같은 코로나 언제 끝나노 - dc official App
코시국에 창조주따라 도롯경연에 스며들어 웅을 발견해낸 내 안목에 치얼스긔
180먹은 민주당 까봐야 알겠지만)단독과반 예측나온 자민단 - dc official App
오리진폼 애들 다 마스크쓰고 다님 출처는 꺼무위키
성병 얻어서 와이프한테 옮기고 자궁암 걸려서 뒤지긔. 절대 결혼하지 마시긔 ㅋㅋㅋ
페스티벌때는 슬읍읍 들어도 되나 비하 보고나니까 슬읍읍 들어주고 싶다 합콘에서는 보통 못들? 안들?었던거 같은데 (코시국 뉴비임 ㅈㅅ) 최고봉 있으니 상관없겠지 싶다가도 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너네 핑라도 가져갈꺼야?
라인업 개빵빵하게 ㄷㄷㄷ 상상만해도 설렌다 - dc official App
현체쓰고갓다일주일인가갓다왓엇는디 그때반애들일본간다는거듣고 흠칫하면서약간코시국에?하면서꼽주는분위기엿는데생각하니간살짝좃같군쩝
무려 사장밑에 "직원"까지 있다고?ㅋㅋㅋ 와씨 이걸 믿어야돼 말아야돼 ㅋㅋ
야야야야 같은 박수들어가는 타이밍 있어야 귀에 감기는데
나도 주말내내 머리아프고 열나고 근육통에 시달렸고 월요일에 연차내고 검사받음 양성떴고 생활치료센터 들어감 - dc official App
오프 한번도 못간게 가장 후회된다 유리구슬부터 노래는 꾸준히 들었는데 왜 입덕을 안했을까 후회만 되네
물론 오프에서 직접 대면할 수 있었다면 베스트겠지만 엄청 열일해주고 소통도 자주 해줘서 가까운 느낌 갤주 고마워 ㄱㅅㄱㅅ
설문지 했으면 더 재밌었을텐데 아쉽 지금은 출연자들 다 친하지가 않아서 선택지가 한정적임
죽는것보다 번식욕구가 앞서는거잖아 그냥 뒤져도 쌈 조류독감걸린 닭마냥 모조리 땅에다 파묻어서 살처분해야함 개돼지새끼들ㅇㅇ
아니면 원래 4부제 할때 주말 윤번은 출근 안하는거로 된거임???
지금 세대가 역대 최고로 권리 올포기 노예세대임 앞으로 어떤 일이 잇어도 조용할세대
이걸 추모하는 개돼지들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파프롬홈은 50만 안 됐는데 노웨이홈은 50만 돌파 코로나 아니었으면 100만도 가능했을듯
아 개빡치네 생각하니까 ㅡㅡ 빨리 전국민 한테 안정적인 백신 돌려야할텐대 - dc official App
근데 여기도 한국 노래 엄청 좋아하는데 앨범 팔지 않을까? 그렇다고 해줘 제발
저딴걸 누가 재밌어함 걍 뽕숭아 같은거나 하지 스튜디오에서 지들끼리 노는거 보고싶다고
내가 본방을못보다니!! - dc official App
브루노 노래에서 주절주절 집단적 독백하는거 웃겼을텐데 아쉽네
ㅊㅊ : https://www.instiz.net/pt/7044439?page=1&k=겨울&stype=9
닌자나 스트릿힙합 같은 유사마스크 말고 이런거ㅅㅂ
당장 우리 동네 대전만 봐도 놀지 말라는 글 올라오면 지 인싸 친구 태그해서 비웃음
그래서 머가리 나쁘다고 한거 아니면 걍 리그를 쳐했어야 ㅇㅇㅇㅇㅇ
역시 유흥에만 관심있는 형들이였어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 코시국으로 유명관광지가 어떻게 변하고 사라졌는지는 전혀 1도 관심없으심 형들은 어제 이녀석과는 어땠는지 이런거에 조금 관심을 주시지ㅠㅠ
이거 동네할매가 그려준건데 토론회 나오기 전에 손 한번도 안닦았단 소리잖아 코시국에 마음이 따땃하네
취업도 학벌 학점 블라인드로 바뀌는 메타에 면접도 면상보고 인상본다 인사과에 관상충 있어서 코시국에도 마스크 벗어보라함 연애는 말할 것도 없고 살아가는데 와꾸가 젤 중요함
만약 한다면 이번주 목 금에 뜰 확률 매우 높음 - dc official App
출처 https://www.among.live/ko/board/fun/view/18588 긷줌들 몇번?
집에 틀어박혀서 슻켜기 vs 어딘가 혼자 싸돌아 댕기기 - dc official App
무조건 큰 곳에서 해야한다 일단 갤뽀들은 다 들어갈 수 있게 ㅇㅇ 후기보면서 배찢말고 공감하고 싶음
중산층들 진짜 타격 크지 않음..?부자들은 돈을 벌고 서민들은 끝났고 ..?
31일 9시래 존버하쟈 배우들 서로 상받고 축하해주는거 보고싶다 벌떨...^^ - dc official App
근하하하도 조롱의 의미가 없어지고 푸하하하와 같은 의미가 되지않을까? 실베만화보고 든 생각
출처 https://www.among.live/ko/board/fun/view/18588 너넨 몇번?
인구 급속 감소하는 혹은 감소 예정인 주변 나라에 멀티까야지 ㅋㅋ
애들 저대로 군대 가서 하는 짓 보면 가관임 딱 고딩 수준에 머물러 있어
월, 화 일하고 자고 일어나면 턱이나 볼에 뭐가 하나씩 나있음
ㅇㅇㅇㅇ - dc official App
양일 못가고 무조건 한번만 갈수있다면 오랜만에 봐서 감격스러운 첫콘vs 언제나 진리인 막콘 어디로 갈꺼야
저년이 너무 노꼴임 나만 그럼? 다음주도 저년이라서 안 살듯
경제 좆도 모른다는거 아니냐??ㅋㅋㅋ 글고 그걸 좋다고 빨아주는 학식펨코충들ㅋㅋㅋㅋㅋ
골 프치러 제주도가고 지역에 있는 골 프장 많이 갈거 같더라
https://youtu.be/vL2PZbTz57Y https://youtu.be/5qw3BO272HQ https://youtu.be/W3xORnA_gjo
왜 안공개? 코시국에 갤주보다 늦게 1인 기획사 차린 가수도 300억 매출 공개됐는데 원탑ㄴㄹ인데 왜 트롯아재들보다 못하노
코시국에 같이 초대녀 부르다가 걸렸으면서 지는 똥 아닌척 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그릴리쉬랑 몰래 클럽갔다가 걸렸다는 얘기도 있던데 얘도 곧 사라질듯 - dc official App
걸플이 지금 반응이 별로 없긴 해도 팬싸 가려면 각오 좀 해야될걸 100명일 때랑은 비교가 안되게 올라감
늘 거침없고 뒤끝도 없는~ 뒤집힌 세상의 여왕~ 여기 부분 브웨오슷 들어보니까 사람들 목소리 무더기로 나오는데 이거 같이 불러도 되는 건데 코시국이라 안 하는 건지 원래 무대 위 사람들만 하는 건지 모르겠다..
우리 회사 왜 해ㅡㅡ 어?ㅡㅡ - dc official App
오프공연 막히니 타장르 덕들도 연뮤로 유입되고 머글들도 뮤 많이보고 돌캐슷 끌어오기도 쉽고
다른데는 진작 다 1인실로 바꾼거 같은데
또이또이라도 치는게 오마이걸 선이면 그이하는 다죽는거 아니냐
이제 날아 시사회 나오고 광고판 깔려도 별말 없네 해성성님이니까 봐주는건가 - dc official App
마스크 써봤자 부등켜안고 땀 뻘뻘 흘릴꺼 생각하면 바로걸릴거같은데 환기도 안돼자나 보통 - dc official App
그때부터 가속붙기 시작해서 코시국 이후로 다 뒤진 거
갔던곳 야로나터지면 어캐되노?ㅋㅋㅋㅋ 명부다털리고 소문나서 인실ㅈ에 집안망신아님? 근데 왜케 많이 다니노 야수의심장들인가
씨발 예비군이 없는데 무슨 업무 함?ㅋㅋㅋ
귀 짤릴만함 ㅋㅋㅋ 클럽충들아 너희땜에 코로나가 안없어진다 시부랄꺼
원자재 수급이 잘 안돼서 부실확률 높대
유연할게 따로 있지 ㅋㅋㅋㅋ 나 진짜 충격먹었다
5시에 시작해서 공연 끝나도 급하게 나갈 필요가 없어서 좋았음 코시국 끝나면 다시 7시 공연으로 바뀌겠지..
나주곰탕 먹으러 가보고 싶어 얼마나 맛있는지 궁금해 근데 이 회차가 유독 으른미 터져
좆로나 말고도 지금 가지가지 해서 다들 빡쳐있는데 집회금지 때리니까 뭐 모일수도 없음
아님말고나 간보기 둘중 하날텐데 이번해 말(올해헌정마아님ㅎ)도 이미 너무 늦다
안됨? 찜질방안간지 1년넘음 집에 욕조라도있으면 몸담그고 싶은데 목욕탕조차 안간듯 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
통장잔고만 쌓여가네요. 국내여행이나갈까요
코시국이서 슴 타돌분들도 대면공연 안할줄; 오늘 민호 센빠이 팬미팅 티켓팅 하는거 보고 알게됨 ㅋ;
역시 삼성은 일류 기업이라 그런가 계산기 두들겨보고 손해다 싶으면 바로 손절해뿌네
돈 들여서 하면 그것도 나쁘지 않을거같다 당분간은 오프콘 너무 불안해서
코시국에도 샘레이미 덕분에 금전적으로 개꿀 빨고 있는데
일주일 땜빵용 영화로 넘어갈 영화는 아님 코시국 미투이런거 없었음 200만따리 영환데
인터넷뉴스같은데에 글 박제당하고 "이대남 현주소" 이딴기사 뜰거같애ㅋㅋ - dc official App
코시국 여파때문에 노선 매각이나 트레이드도 고려중인거 보면..
최근은 있지가 정산 받은게 꽤 있을듯 인원수가 작잖아
노웨이홈도 아슬아슬하게 20억 못찍었던데 코시국 풀려가는중이라고 한들 가능할까
호구 ㅁㅌㅊ? 마스크 끼고 있다 ㅇㅇ 일주일 내내 클럽갈 돈 써야 고흐쟝 명함따는게 진심 소름인듯
ㅋㅋㅋ - dc official App
마스크쓴거만 인스타올림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
아무리 지방이고 확진자 적다지만 이거 맞냐?
우리집은 못감 - dc official App
그게 맞긴 한데 관사모들은 유관중일 때 퇴근길 지키고서서 할 거 다 하던데? 잠실말고 다른 데는 안 가서 모름
사람들이 소리를 못 내니까 몸짓으로 모든 감정 표현하는데 무슨 이모티콘들인줄 앎
마스크 덕분에 산책도하고 돌아다니는데 다행이라해야되나?
기분탓인가?? 전보다는 확실하게 그런거같은데 일할데 좆같이없으니 바짓가랑이 붙잡는 심정으로 하는인간들 많아보임 - dc official App
어차피 다 좆망 기원중이라 별 크게 이슈 안될걸 따지고 보면 그게 더 더럽기도 하고
왜 달고 다니냐 - dc official App
한양 살고 싶은 생각 싹 가셨었는데 무인 하나로 바로 욕구 터지네 누가 나 20억만
세상에서 블랙핑크 블랙핑크팬덤이 제일 잘알듯
누구는 마지미라도못가고유키미쿠도못가고컬러풀라이브도 못가는데 해외여행 가는거 괘씸함
헬린이 집 풀업 중량 스쿼트 계단오르기 하려는데 추천 좀 부탁드립니다 - dc official App
민지 솔로때 환호 못하는거 존나 속터짐ㅜ - dc official App
도장이돌아가냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 파리날리고 문대부분 닫지않냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쉽게차리는만큼 쉽게 문닫게되는 현실ㅋㅋㅋㅋㅋ
물론 여행수요를 100프로 충족할순 없지만 그나마 기분전환하기엔 이국적느낌도 들고 괜춘한듯 다른나라와 비교해도많이 꿀리진 않는듯
스테이c발이랑 언냐클리 이런 좆소 그룹들 봐라 ㄹㅇ걔네들 노래 들리지도 않음ㅋㅋ
이딴 컨셉으로 찍을 거 같아 파란톤 아니고 노란톤으로
https://youtu.be/nI9-aItCl1I 이시국에 놀러왔네? 이미살던 사람인가 - dc official App
보일러고장나서 며칠째 찬물만나오는데 목욕탕 가도되려나
진짜 ㅈ같은 회사임 몸도,마음도,커리어도 박살나기 딱 좋은 ㅈ소
2차접종 해도 변종이 심각해서 너가 아는BJ중에 쭈디랑 순찌도 확진이라더라 조심하자!!!
관이 먹여 주는 시대는 끝남 - dc official App
한국은 지금 세계에서 압도적으로 빠르게 인구가 줄고있음 비단 문화시장뿐만 아니라 모든게 걷잡을수없이 락 세는 확정임
덕수고 한승혁 ( KIA 그놈 맞다 ) 그놈이 보라스 1호 고객이던 때가 있다 하지만 기아에서 몇해를 뛰고 있는가... 코시국 전인데도..
야갤 영향력 좆되네;; 했는데 알고보니 코(로나)+시국이더라 약간 뻘쭘s~ ㅡ,.ㅡ;; - dc official App
주말 알바인데 코시국이라 갈 때 없다고 일요일 마감하고 친구들이랑 좀 놀아도 되냐길래 그러라했는데 어제는 휴무였고 오늘 열었는데... 아 연락도 안되고 쎄한데 이거
