30일에 처음 도전해서 23번만에 당첨 끝은 있다 탕진잼탕진잼탕진잼 아직 25000ㅍㅇㅌ 남은건 안비밀ㅋㅋㅋ 이거 중복도 되는거냐? 탕진해야지 2개만 더 되면 그만할께ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탕진잼 탐진쟁 탄짐쟁 탕짐잰 탐징잰 탄징잼
노네들이 라됴 듣다가 탕진잼 이라고 드립치는게 아니라 갤주 입에서 '탕진잼' 이 나왔다고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
블레 : 10만원 2월 겨나럽2 당일치기 차비 : 보통 10만원 안팏 부모님 생신 두분 다 있음... 보통 한분당 용돈 30~50 드림... 스위치도 살까 하는데 역시 울 짓뚜 말대로 탕진잼탕진잼탕진잼~~ 돈쓰는게 제일 좋아~
탕진잼, 탕진잼, 탕진잼 하는 부분. 방탄 춤 치고는 쉬워보여서 따라 췄다가 눈이 빨갛게 충혈됨. 갑자기 몸에 힘주면 그렇게 된다더라.
소혜 one스토어 이번에 이벤트한 탕진잼 당첨되서 오늘 도착했습니다. 하나는 망고잼인거 같고 하나는 키위잼인거 같네요. 가운데 꺼는 모르겠습니다. 저와 같이 당첨되신 분들 없으신가요?
우르이힝힝 탕진잼탕진잼탕진잼 하던데 남돌노래같은데 먼지아는사람?
어떻게 저런곡을 ㅋㅋ 낼생각을 ㅋㅋ 방긔는 곡 스팩트럼이 넓어서 존좋 탕진잼 탕진잼 아 진심 개조아
탕진잼탕진잼 탕진잼~ - dc official App
전나웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 똑바로 욜롤욜로욜로~ 탕진잼탕진잼~이러노 아니, 윤뷔성.
욜로욜로욜로 요 탕진잼탕진잼탕진잼 뿡앤에이보다 이게 낫다 \\\
방금 산책하면서 고민고듣다가 댕신나서아무도 없는줄 알고 탕진잼탕진잼했는대 옆집사람 지나감 개쪽
새벽 3시 20 분 일어나 돈 다 벌어 ㅋㅋ 3초만에 탕진 탕진 탕진 잼 ㅋㅋ Yolo Yolo yaya~ ㅋㅋ
애넨 고고 이런곡이 오려 괜춘 우리집 잦도 탕진잼 탕진잼 하고 저부분 장난처럼 부르고 다니든데 저 곡으로 타이틀하지
퀵카멜 - 칼리스타 - 스카디 - 퀵카멜 - 그리폰 탕진잼탕진잼... 가슴 만지게 해주세요! (광광)
펄만 ROC를 시작으로 내년 11월까지 갈 연주회 금액만보니 후덜덜하다.... 가수가 가사따라 가듯 나도 닉네임따라 가난해진다......... 탕진잼! 하지만 이런 탕진은 넘 좋구! 개로리들 클음이랑 행쇼하자（╹◡╹）♡
난 첨 듣네 초록창 기사에 있어서 뭔가하고봤는데 보다 깜짝 아이오아이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 울오아앨범도 탕진에 속하네??? 그치만 탕진잼 그닥 좋은 경향은 아닌듯;;
탕진잼 탕진잼 머형뽑기 탕탕진 1ㅇ장 한마리도 못 건져 탕진
달려달려 너가 벌어 너가 사치~^^ 돈은 없지만 떠나고 싶어 천년가약 티클모아 티클 탕진잼
욜로욜로요로 탕진잼탕진잼ㅋㅋ 확실히 빵시혁이 들가야 좀 대중적인 곡이 되는거 같다
탕진잼이라는 게 가진 돈 다 써서 탕진 이걸 뜻하는 걸텐데 이걸 판매자인 나딕 입장에서 쓸 말이 아니라고 생각해서 까이는 것 같음
탕진탕진 탕진잼 ㅋㄷㅋㄷㅋㄷㅋ 존나 기발한곡이야 ㅋㅋㅋ
그노래 듣고 뭐 이런 개떡같은 가사가 다있나 했는데 걔네가 방탄이야헐ㅋㅋㅋ탕진잼이 뭐야 도대체 어느나라 말이야
가만있는데 머리속에 재생되네 탕진잼 탕진잼 탕진잼 ㅋㅋㅋ
실업급여 520만원 받고 탕진잼하는 애비를 우짜겧노 ㅜㅜ 운전이 기본인데 도로연수할 돈도 아까워서 술 커피 로또로 탕진해서 눈물이 나고 콧물도 플러스다 계속 대전발바리 찬양해서 미치겠다
너래방가서 저거 부르니까 같이 욜로욜로욜로요 탕진잼탕진잼 요 부분만 부름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발 존나 웃겻어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엌ㅋㅋ이번달 용돈 다 탕진잼 ㅋㅋㅋ; 내 인생도 탕진잼ㅋㅋㅋ;
무슨 주술외는거 같노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 욜로욜로욜로욜로욜로 탕진ㅡ잼 탕진ㅡ잼
나 인싸친구들이랑 대화할때 돈다쓰면 맨날 탕진잼 탕진잼~거리는데 ㅋㅋ - dc official App
첨엔 마이크드랍이 더 기억에 남았는데 지금은 탕진잼이 더 생각나 ㅋㅋ 고고 꾸기 넘 커야워 ㅋㅋㅋ
욜로욜로욜로야 웰마머니야 탕진잼탕진잼탕진잼~~~
머릿속에서 탕진잼탕진잼탕진잼이지랄함계속 미칠거같다 - dc official App
십..따라부를때마다 발음이안돼ㅡㅡ 탕진잼탐짐잼탐짐작ㅁㄴㅂㄴᆢㅂㄷㄴㅅ - dc official App
당근송 응가송 이런거 같긔 응가 응가 응가 응가~ 탕진잼 탕진잼 탕진잼 탕진잼~ 모가 다르노?????
그동안 이렇게 다이아 많이 모아본적이 없는데 모아논거 다 탕진 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈ잼
걔랑 버스타고 가는데 노래 같이듣재서 뿡노래 들었는데 시험볼때 계속 탕진잼 들려서 빡쳤대 ㅠㅠ 지금 계속 욜로욜로 이지랄해
작년 연말시상식때 처음들었는데 뭐라한거노? 탕진잼?;;; 이랬긔 근데 중독됨 ㅠ
탕진잼탕진잼 듣고 귀를 의심해서 가사보러갔다ㅋㅋㅋ 노인학대를 멈춰주세요
가시기전에 다 쓰고가셔야 진정한 탕진잼을 즐기고 가실텐데 모으신다고 스트레스받으시는거보면 슬픔 후우 난 그동안 쿠퍼액탕진한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
탕진잼 탕진잼 - dc official App
탕진잼 끄리스틴 로아=김민경을 기억해 주세요 ❤
처음 듣는 단어라서 당황했던거 생각남ㅋㅋㅋㅋ 지금 머글들한테 물으면 탕진잼 존나 기억잘함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아미들에게 크림빵 사주느라 탕진잼 빵산소년단 저리 꺼져 빵안산소년단 나가신다 밥은 셀프로 나는 욜로욜로욜로라이프~~
어느 하나 후회된 게 없음 ㅋㅋ 귀국 후 앞날 계획 하면서 숨 고르는 시기라 아직 방탄 적금은 못 만들었는데 다음 내 위시리스트 굿즈는 방탄 적금이야 ㅋ 이상 탕진잼만 거하게 한 어느 긷눈의 자랑질이었음 ㅋ
더 유닛 신윤조님 한번씩만 뽑아주세요♡ 탕진잼~~ 부탁드립니다아
하긴 탕진잼 이 단어가 노래 나왔을때도 반도에서도 그렇게 자주쓰이는 단어는 아니였지않냐 갤주 노래 나오고나서 유띵해진거같은데
아 입덕 위기다 ㅜㅜ p.s 탕진잼 가사번역 어떻게 되있어? - dc official App
탕정희 탕진잼 탕진잼 탕진잼 탕진잼~~
노래 자체는 고음아닌데 욜로욜로요 탕진잼할때 암충들 음 너무 높게잡아서 존나 힘듦ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 키낮춰서 부름 혼자
다넨이장기탕진잼 인생탕진잼 재산탕진잼 패가망신잼
진짜 남돌 커버한다고 치면 우선 선배돌이나 후배돌이 제일 확률은 높겠지만 괜히 탕진잼 얘기했던게 아닐거 같은데 ㅋㅋ
https://twitter.com/parkjiminpics/status/1324534247814672384?s=19 탕진잼 탕진잼
등골 뱁새 등등 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아친짜 개조음 탕진잼
언제쯤 해보냐.. 탕진잼 해보고싶은데 탕진할께 없네..
김석쭈 얼굴 존아작고 진짜 잘생겼고 탕진잼 안무 찰떡이고 의상 예쁘다네윤☺+
1시간마다 모아서 한 번에 털어버리는 탕진잼 키듀키듀 - dc official App
갓소노래 많이 나와서 멜론 탑백 틀어놓은거같은데 미친 뭔노래가 이렇게 구려 했는데 용로욜로탕진잼~
불안한 남북관계와 경제악화로 머한민국 젊은이들이 더이상 참지 않고 욜로욜로탕진잼하기 시작한걸 반영한 곡이라고 해석해✊+
진자하게 뿡엔에이 다섯번도 안들어봣는데 탕진잼은 마니 들음 ㅅㅌㅊ 안무도 잘짠거같애
- YOLO 오마이걸에 탕진잼 하고싶다 엄마한테 새뱃돈이랑 이거랑 바꾸자고 해야겠네 오예
소소한 소비를 존나게많이해서 탕진하는게 탕진잼이래 존나재밌어 언냐들도ㄱㄱ
걍 돈 다쓰고 탕진 잼 이렇게 생각하고 의미를 파악해보면 많이 본 뉘앙스의 단어같긴해
탕진잼 - dc official App
요즘 세일 소식 전할때마다 탕진잼 붙이노 콩의식 과잉인가윤 그전엔 본적없는데
욜로욜로 탕진잼만 듣고 아이콘인줄알았자너 정말 참 아이콘스럽다하면서 들었는데 방탄꺼였구만
~잼 많이 듣긴 했는데 탕진잼은 앰창 첨들오
윾도니 방긔춤 거의다땄는데 탕진잼은 안되놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탕진했단 얘기 자체랑 탕진잼은 좀 다른듯
2월달 28일밖에없어서 돈좀 썻더니 일주일만에 탕진잼 3주동안 집에만 잇는다
나보고 뿡탄 탕진잼거리는거 줫같다고 걔들은 비트만 좋대 ㅇㅇㅅ
음탕한 신스킨 모조리 구매해서 탕진잼! 하고싶다
유튜브 조금만 돌아다녀도 탕진잼 뭔지 알텐데 게이야... - dc official App
뿡앤에이보다 탕진잼이 훨씬 더 빵산같고 더 중독성 있긔
구두 샀다 후 정신승리엔 탕진잼 북패축구단 후 ㅜㅜ 아퍼
1981매물 떴는데 탕진잼으로 4개샀다가 판다고 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먼데 탕진잼 거려 후니야 감자말고 고구마냠냠 ☺❤
욜로나 쓰지 인싸들이 무슨 탕진잼을써 가사 ㅆㅎㅌㅊ - dc official App
왜 69가 아니라 탕진잼에 빨간네모친 거지
뿡엔에이 노래가 구리다기보단 뿡한테 안어울려 탕진잼이 뿡곡같고
병맛이라 재밌었는데 이제 탕진잼 이러면 국뽕충들이 설교할듯
내친구가 알바하다가 탕진잼 가사 듣고 찾아봤대
소셜 핫딜가,무배로 나온거 사서 탕진잼하면 스트래스풀림 ㅋㅋ
럽라가 더 취향이긴 해도 탕진잼도 괜찮긔
하긴 기계가사주는데 버는게잇겟노 ㅋㅋㅋㅋㅋ탕진잼ㅋㅋㅋ
뜨겠지 ㅎㅎㅎㅎ 문제는 정신이 말짱함.... 이후에 코노 갔는데 미친 친구가 러블리즈 15곡 선곡함 ㅋㅋㅋㅋ 다 부르고 조각달이랑 문라이트까지 부름 ㅋㅋㅋㅋㅋ 차놓쳐서 피시방 옴ㅋㅋㅋ 더 탕진해야하나?
어짜피 나중에 잡힐거 배째고 탕진잼하는데 이유가있음ㅋㅋ
나도 애루범산다고 탕진잼 ^~^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 탕진잼이 좋은데 - dc official App
연휴 마지막날이니 11000원 탕진잼
탕진잼이 커여운데 - dc official App
털고있니? 달리자~~ 고고~ 탕진잼!
계정 3개 다 해서 4만점 조금 넘었는데 다 탕진하고 왔다ㅋㅋㅋㅋ 한달동안 모은건데 다 털리는건 5분도 안 걸린듯ㅋㅋㅋㅋ 식구들도 잊지 말고 4월 안에 탕진해ㅋㅋㅋㅋㅋ
탕진할수있게해준 앰들한텐 100만원 쓰는것도 아깝나봄 이거 사녹 300정도 들어가지않냐 인당 700원도 안나올듯 이건...일곱명이서 10만원씩도 안썼을삘 노인학대를 멈춰주세요
https://youtu.be/oPvgWVn8SHY 탕진잼 ---> Spend 이게 최선입니까? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
7만원 짜리 스카산 갤러들 탕진잼 - dc official App
다이뻐서쓸어담다보니진짜탕진잼함 고급식이혈육이랑함께삼 갠적으로카드지갑넘맘에들더라
달러 달러 하루아침에 전부다 탕진~ 욜로욜로욜로 야~
어제 의약비 23만원 친구 만나느라 5만원 오늘 세탁 및 리폼비 12만원 전복 4만원 세차 4만원 기타 5만원 50만원 넘게 이틀만이 탕진... ㅠㅠ
이거만들면서 민걸이 카드도 탕진하고 내 인생도 탕진함 ㅋㅋㅋ 후,, 폭주 정말 스미마셍이다 이게 끝임 근데 달구들아 니들 왤케 잘만드ㄴ ㅑ 사람 올릴때 창피하게(쭈굴)
오늘 갓ㅡ유저님들의 나눔으로 받은 골드 지하쇼핑하다가 골티쁠 사고 탕진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ근데 세수하고 오니 얘 왜 식물연구자냐 죽고싶네
강화소요시간획기적으로줄어드니까슨타캐치해제하고광클하는맛이생겨벌임진짜이게탕진잼이지ㅇㅇ
맨날 탕진ㅠㅠ 아니 근데 풍선게임은 왜 풍선이 안보이냐 핸드폰 이리저리 돌려도 안보여ㅠ
ㅋㅋ 스토어에 고고둥이 브금 깔아주길 ㅋㅋ 탕진하고온다
오래 전부터 하긴했는데 카쿠노 이런거 여러개 굴리면서 사파리 콜렉션하다가 여기 들어와서 며칠 사이에 탕진하는중 ㅠㅠ 문방구갤러리할려고 아이디도 만들었어. 아이씐나
안 된다 미친새끼야 퇴사하고 헬스장 오픈하기 전에 1-2달은 비는데 차도 사야하는데 절대 탕진하면 안 됨
다야뽑 유혹을 못이기고 결국 탕진해버렸다...수확은0.. 아 ㅋㅋ
1. 가격상관 없이 돈을 탕진한 이야기를 써주세요.
오느락 내리락 하다가 결국 만원탕진 후우 거의 세시간 가지고 놀고 만원이니 연습실보다 싸다 =_ = 하고 아무말이나 해봄
어차피 가격 오를 물건 미리 사놓으면 좋잖아
레벨1이던 애들 몇개 100랩에 개조 시켜줬더니 코어 자원 탕진함 끼요오오오옷 - dc official App
탕진 좀 해보게 계좌에 돈 좀 쏘아주셈
크탈이며 코인이며 탕진해부러쓰~~~~ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진실의컵과 와드네 특급들 엄청 비쌌던거 같은데 어디서 풀렸나? 살만해져써 탕진했음;; 반신셋 맞추니 뭔가 숙제 하나 끝난거 같다
슬람탕진이 젤 재밋어 10일만에 29만원 탕진 이예~~~~|~||
너무 커여워 막 좆미처럼 돈 막 날리면서 ㄹㅇ 돈 많은새끼들이 탕진하는것 처런 굴어야 ㅆㅅㅌㅊ인데 바보야진짜
원래 유쾌하게 해야하는데 출첵 15시간 돌파했을땐가 콩창년들 멘탈 체력이 탕진당해서 그냥 좀비떼창이긔^^
무기 55제 5->6강 가려다가 전재산 탕진함.. 지금 20번정도 실패한것 같은데 얼마나 더 질러야하죠? 하.. 보통 강화 몇번해서 6강가시나요?
와... 본진 가챠로 순식간에 탕진했네;;;; 지갑 한 번 열어보고 놀래서 그만둿는데 시발 허공에 흩뿌린 3천엔이면 가챠 열 번은 더 하는데ㅡㅡ!!
여기는 고베 스타벅스 신기한거 진짜 많다 ㅋㅋㅋ 술도판다. 이런데서는 탕진해줘야지.스벅호구지ㅋㅋㅋ
달러달러 하루아침에 모두 탕진~ - dc official App
두개뜨고 남은 오픈갯수3개일때마다 떨렸는데 다팡탈잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이것이 탕진하는 맛인가 <말랑말랑 순두부♡> <고마워요 나의천사>
익스 5연속 티켓 탕진하고오는데 좀만 더하면 할수있을거같다가도 계속죽어버려서 놈 슬퍼
실업급여 막달인 백수한테 헬스장비도 대주노 하루만에 탕진 - dc official App
유료잼 100단위 안떨어지는거 극혐해서 실수로 스태구매하다가 100단위 깨진거 맞추려고 아무생각 없이 주급잼 탕진했다가 스태미나 살 무료잼 없는거 지금깨달음 ㅅㅂㅅㅂ
탕진하고 인증올리면 나랑 놀아줄꺼지?
소소하게 지르면서 탕진하는게 꿀잼 아닌가욤 하악하악
얼마나 탕진했길래 돈이없 ㅠ 현실주식은하지말자 미우야
굿즈로 탕진해볼게 - dc official App
다 탕진해버렷다 인생,,- dc official App
오늘도 탕진햇다 - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=YPNpy-hg6yM
모두 탕진했다 - dc official App
누마즈 한번에 10탕진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라베랑 잘어울리는 노랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨잼임? - dc official App
효율을 넘어 개인의 취향에 맞춘 소비 이를 뒷받침하는게 지니계수 5분위배율 평균소득 중위소득 등 각종 분배지표의 개선이고
무대서는거보면 심의 났나본데 잼같은 단어 외계어라고 안막았노
생활비만 남기고 돌꼴아박아 고민하지말고 노후는 미래의 내가 어떻게든 하겄지 지금의난 즐길수 있을때 즐기겠심
시발 스킨이나 살껄 내 주화 스충3번 떳는데 씨발진짜
철수당 영희부대변인 센스 짱!!! "문재인 정부가 또 문재인 정부했다." ㅋㅋㅋ 첫 줄부터 빵 터졌음 ㅋㅋㅋ https://peopleparty.kr/press/1331 #국민의당힘내라#안철수힘내라#김미경힘내라#안설희힘내라
공스퍼거 무직백수로 30살 인생 버려버리기 공룡잼?
✨프로미스나인 싱글 타이틀곡 FUN! 많은 관심 부탁드려요~✨ 웨얼 마이 머니야 웨얼 마이 싸앨 아 ᕕ( ᐛ )ᕗ fromis get set ready show! ᕕ( ᐛ )ᕗ
라디오에서 노래 나와서 듣는데 가사도 그렇고 랩 부분 듣기 싫... -까지 할 때 보컬도 째져서 듣기 싫고 한번 처음으로 유심히 들어본 소감임
나 40세먹었고 유학2번실패해섬백수 20년차야 여자랑연예해본적없고 동정임 두달전에아버지돌아감 나랑결혼하자
욜로를 전파하라! - dc official App
노래 좋노 김성규 못생겼다 사요 느그여봉 우리여봉 난성규의 에통여봉 https://open.kakao.com/o/stXdVxA 인피니트 응원봉 구하는 중 카톡 주세요 :) 리뉴얼 된 걸로 구함 리뉴얼 응원봉 : 미니봉 달려있음
다꾸 미친 ㅜㅜ 올해 다꾸하는데만 백만원썼더라 육공다이어리 나만 하는거 아니지? 마테랑 스티커 인스 떡메 나만 하는거 아니지? 재단기 나만 산거 아니쥐? 엉엉
뉴비 돈 쓰는거 넘모 조아요!!!!!!!! 돈 씨발 최고다 아무꺼나 다 사들이는거 존나 재밌다 - dc official App
널 위해 예쁜 거짓을 빚어내 사진 링크. https://kr.louisvuitton.com/kor-kr/products/frontrow-sneaker-nvprod810029v 날 지워 너의 인형이 되려 해
그러데 음반살돈은 있고 음원살돈은 없는 신기한 팬덤 - dc official App
가사 씨발 진짜 개쓰레기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
욜로욜로욜로욜로~~~ 가뜩이나 돈없는데 겜에 현질하는 나란놈 무엇 - dc official App
시원하긴 하노 보고 싶어지면 어떡하죠 안고 싶음 어떡하죠 참아 봐도 안 되면 어떡해요
춤바바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친 졸라 커여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ단체 입양각떳다 미쳤다진짜 씹덕과즙미 판팡터지노 갓기둥이 장난꾸러기들 재롱잔치하는거 같노 사랑스럽긔
여기 갤주 원래 좀 좋아하는데 요즘 특히 더 꽂혔궁수~ㅋㅋ 시간과 마음의 공간이 쵸큼 남으면 우리갤주도 많이 사랑해주궁수ㅎㅎ
아 씨발 인도노래같긔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뱀나올거같아
이시키는 몇주전부터 요 ㅈㄹ하고 올려 놈 ㅋㅋㅋ 내가 배상 팔아 치울때부터 그렜으니까 2개월 정도는 된듯 꾸준히 게속 올려보지만 매번 3장 그대로네 ㅋㅋ 누가 안사감 ㅋㅋㅋ 퍄 ~ ㅋㅋㅋ
이제 일주일을 n만원으로 살아야댐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼬래도 보틀받는다 두꼬두꼬☺❤
링딩동때부터 가사 거르긴 하는데저 가사는 누가 썼는지 어휴.... 뿡들도 웃긴게 음원 유출 됐을때는 완성본이면 저런 가사 썼겠냐고 완성본 아니라더니 정작 저렇게 나오니 가사 재밌다 운운 ㅋㅋㅋㅋㅋ
노력엔 항상 피땀운날 말나오고 먹방 불 열정에 불타오르네 퐈야아 얼음 땡까지 ㅋㅋ 현실적이네
https://www.youtube.com/watch?v=YPNpy-hg6yM 지듣노래요@.@
갓라딘 중고로 득한 캡아윈솔 - 썬더볼츠 1,2 - 앤트맨 두번사는 남자 그리고 진퉁캡아 아이덴티티를 커엽게 장식할 수 있는 캡아 케이블ㅎ 쉴드만 쓰고 캡아는 안쓸꺼임ㅎ
내가 전 재산 모아 가온차트 눌러준다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ https://youtu.be/qOcCV6WF8A8
14일까지있어야 되는데 돈 1500바트 남았지만 나에겐 exk카드가 있었기에 걱정이 없었는데 카드 atm기가 냠냠해부렸다 ㅠ 우째야 되냐..
ㅇㅈ는 창의성을 발휘해주세요 모방은 창의성의 어머니
고고 따라 부르면서 쇼핑하면 죄책감 덜해져서 좋아...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 기사 하나 머리에 또렷이 남는다 레알루 이거 번역 어찌할까 궁금하너 ㅋㅋ
커리어 내 루찌사용하기 1000만 루찌 사용 아니면 0루찌 만들기 아니면 위의 2가지 완료. 도대체 뭐임?
표절이노 ...... 그 와중에 옐무 박자도 못마추는데 진짜 패고싶다
식당에서 나오는데 진짜 존나웃기노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 ㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇ 믿기지가 않긔 ㄹㅇ 셉치 조칠 개엑을 다 뛰어넘는 개싼티
바로 지존코트 뽑아버림 그와중에 받은 코인으로 각태 올렸는데 각태 이제 퐁당퐁당 안대서 구데기 챔인듯 내가 못하는거도 있지만 확실히 높은 티어에선 1픽으로 처먹으면 안좋은듯
나 오늘 kt wiz 굿즈로 플렉스하려고 하는데 이거 귀엽지 않음?ㅋㅋㅋㅋ 혹시 디씨인 있을까봐 링크 공유ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ https://smartstore.naver.com/vrave/products/4858296301
애깅이야 짐니ㅋㅋㅋ 근데 키 높여서 부를때 좀 설렜오ㅠㅠㅋㅋ
태초부터 러블리즈를 사랑했다 욜로욜로욜로 LVLZ 4ever 4ever
도룩은 물론이고 네티 존나 주르륵있고 vt콜라보 제품이니 칫솔이니 최근 키보드 랑 패드랑 마우스까지 다있어서 도룩빼고 십얼마 쓴듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠ
오늘 설거지 당해서 ㅠㅠㅋㅋ 돈 엄청 날렸다 ㅡㅡㅋㅋㅋ 알트를 하면 안되나봄 난.... 진짜 우울하다........... cch 공짜 에어드랍 받고 치킨이나 처먹어야겠다
처음에 나오는 악기가 뭔진 모르겠는데 존나 홀림ㅋㅋㅋㅋㅋ 무대도 졸귀곸ㅋㅋㅋ 멜론 가보니까 은근 순위 유지 꽤 함
https://www.youtube.com/watch?v=oPvgWVn8SHY 노래조음
비트코인갤이라고 소액부터 거액까지 골고루 오늘이 딱 좋은 날인데 - dc official App
밀키윙 3개 다 사고 강플랙 금,갈,체리,흑,오드 삿는데 도안 너무 예뻐서 짼,황,셍꺼?(이름모름..)도 사야하나봐..팬아솜인데 어쩌다 내가...ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
어제는 버즈 오늘은 비티 이모티콘 내 킹탄전용 통장 거덜난드아
노래 개좃같네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 人を思う気持ち。
포시 11경기 다 가서 이미 텅장인데 우승니폼 산다 이거야
앨범첨나왔을떄 외퀴들 이부분 발음못할거라고 탕징젱 어쩌구 할거라고 갤웃창됐었는데 헐 진짜 즐기면서하나보네 뿡픽 존나신났음 아 쭈파트는 쌀국가서도 진짜 한숨
인형뽑기방 갔다가 나가려는데 순간 갤주들 노래 나와서 돈 더 바꿔서 탕진했워요. 데자부 노래 존좋 더 대박났음 좋겠워요 ㅎㅇㅌㅎㅇㅌ
http://dcinside.mycelebs.com/m/theme_pick_result.php?idx=96&sdate=170205&edate=170211&skey= 머뷔만해 ㅋㅋ
움짤이 밝기도 그렇고 망한 거 같지만.. 그래도 만든 게 아까워서리.. 용량 땜에 현민이 짤린 건 어쩔 수 없.. ㅎㅎ
보통 좆이돌들 컴백무머 할 때 꼭 앰뒤 발라드 수록곡 불러서 갑분띠 만드는데 뿡 음방 라인업 무슨 뷔펜줄 알았잖어;;; 존나 좋았긔
은 여주 아울렛 왔음 몽에도 잠깐 들어갔는대 와이파이님 눈치보느라 대충 보고나옴 대충 돌아다니다가 핸드백 하나 사주고 공차에서 밀크티 한잔 얻어먹음...!?
https://youtu.be/5RmoXor-efw 엊그저께 토모만나서 앞에서 저거 따라했다가 욕먹었음 ㄹㄹ
갓수꼬의 마지막 발악 끝 디데이 얼마 안 남음....☺ 혐생터다니면 여유로운 생활도 끝날꼬... 아직 폐줍안하는데 자꼬 탕진잼이라꼬 단꼰 갈 수 있을까
욜로욜로욜로야 - dc official App
무서워서 못들었자너;;;; 로이개씹좆같을까봐 그냥 6시까지 기다렸긔
야레야레 아직 중제조 확업도 남아있는대
가사에 진짜로 저런말이 있긔??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
익숙해져서 그런가 아니 그냥 애초에 가사에 ㅂㄹ 신경 안쓰기도하고 원래 힙찔이들 가사 다 이런거 아님?
형님 오빠들 거리며 개좆같이 신나게 열내서 일함. 그 와중에 웃음은 나와서 ㅈㄴ 상냥하니 댕행복함 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갤련들 텅장 광광 - dc official App
볼때마다 현웃터져ㅋㅋㅋㅋㅋ 안무 의상 표정 찰떡같음 ×××××××××××× Love Yourself 承 Her ××××××××××××
아 ㅅㅂ 차라리 와꾸가 좋아 빠신다고 하시긔윤
경성학교랑 블딥 완납하고옴 경성학교는 일부러 그래24에서 주문했는데 포스터까지 넘나 알찬 구성인것..ㅠㅠ5월 18일날 온다는데 얼른왔으면 좋겠다
20마넌 썻오 ㅛㅛ 선무리 사고 내꼬도 이것저것 짜잘하게 마니사땅 헤헤 양꼿치도 머거써 꿥아로우랑 존맛탱 시간은 흐르고 또 흘러가겠지만 널 위한 이 맘은 잡아둘게
리디캐시 많이 충전해놨는데 그 어느 때보다 많이 털렸어ㅋㅋㅠㅠ 연재도 같이 달리니까 털리는 속도에 가속도 붙음ㅠㅠㅠㅠ
씹소도 마마때 아무도모르는노래 하더니 얘네도 맨날 이거하네
존나 기괴해서 갓반인일때 뿡탄 존나 불쌍하다고 생각했는데
왕자 두마리 뽑고싶은데 재화 오링남 해마도 맘에 드는데 ㅠ 이제 종류당 백마리씩 뽑는 그런 시절은 간건가
박원숭 시장한테 재난지원금 30만원 받았는데 걍 배달음식,술 몇번 사먹고 별로 쓴곳도 없는데 잔고 500원 남음ㅜㅜㅜ 꽁돈 생기면 신발이나 옷같은 물건 살걸 후회된다... 먹는걸로만 소비하니 남은건 똥밖에 없음
후회를 한들 무얼하나... 이미 인생 뚝딹말아묵었따 럽유오세프고 머고 이번 생을 글러먹었다 이깁니다 하..;-; 9
너같은 야알못때문에 개빡친다 니 마인드로는 엘지 절대 우승못한다 어차피 패전조로 밖에 못쓸꺼면 늙은투수말고 젊은투수 키워야한다 니 좆같은 면상이나 내리고
노래 ㅈㄴ힙하노 후니야 감자말고 고구마냠냠 ☺❤
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상상만 해도 ㅇ재밌자너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼른 보고 싶다 갤주들
듣기 ㅈ같네 아 - dc official App
덕질 존나빡세게했네 ㅗㅜㅑ... 단콘 티켓만 25만원이야 전혀 아깝지않지만 그냥 이대로 빨대꽂아서 사장님 드려도 될듯 ☆♡☆ YB 10집 Twilight State ☆♡☆
욜로올로욜로 야 - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=yMkoIkQH5i4
아까 해서 올린 11연 엘린팩 고계뽑 그 외 330석인가 써서 신섬 초기화 말발굽 존나 많다 오늘 파멸 9층 돌며 꿀잠 잔돠
임영준 | Nerd'$ - Okey Dokey(MINO,지코) | 포지션 배틀 직캠(랩) http://tv.naver.com/v/2354081?openType=nmp
어제 밤늦게 배너 엎고 만든 현수막이라, 너무 발망진창이길래 오늘 수정해서 새로 올려봐! 좋은 씽크빅 떠오르면 딴 것도 만들어올게.
15억 넘게 쓰고 5억건진듯 개 시발 망겜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
(*´-`) 배송비무료쿠폰써서 만오천원도 안되게 네개샀음 ..... 나는 시발 결정을 안하고 다 사 버려서 문제야 씨발 씨발씨발 아 자야지 오늘은 벽갤 안달릴ㄹ래 ..
어머니는 매일 간장 찍어 물말아 드시고 아이고 아이고 내는 더이상 몬산다 주식 주식 지겹다 이기야!!!!!!
존나 내 귀가 이상해서 저따구로 들리는건가 - dc official App
흑기듣다보니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 탕진잼탕진잼탕즨잼~느낌말고 타징재탕지쟤타지쟤~느낌인가봄 - dc official App
시2발련아 이런거 3억이면 만드는거 아니였어?? 내 6억 증발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
특히 어른디 왜 이리 안 모이노 제발 갤련들 3시간만 토모들 끌어와 - dc official App
기존팬들도 좀 있는거 같아서 물어봄 앨범에 있는 노래 쭉 듣다가ㅋㅋㅋㅋ이 노래에 꽂혔는데 연말 가요대축제 이런데는 타이틀에 한두개 더 하잖아 무대할 가능성 있냐
나는 페미니스트 욜로욜로 아이엠 그루트
학점으로 텃밭만들각 오예 과제할 수 있는시간 얼마안남음 미쳐간다@@@@@@@
보물뽑기 한 대여섯번 한 결과물이구... 쿠키는 생케 7렙 휘핑크림 만렙 이정도;; 트로피는 8000좀 넘음 크탈 다쓰니까 갑자기 뭐해야할지 모르겟슴
욜로욜로욜로 라고 한다 지수가ㅋㅋㅋㅋ
블레 엘피 원서 번역서 오스트 투명바이닐 말고 더 살게 남았나 보니 우리 프린스차밍, 아미해머 오디오북이 있네 ㅎ 애머존에서 구매하고 오더블이라는 어플 한달에14달러정도 내여되는거맞아??
ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
해외 락페 페이스북 중계해준다네 ㄷㄷㄷ http://m.hani.co.kr/arti/culture/music/794130.html#cb
내일의 커피값을 버려 차이를 1%이내로 만들었다! 뿌듯..! 은 지금 이시간엔 갤에 나밖에 없는듯ㅜㅜ
코크포인트 65,000점을 들이부어도 안됨ㅠ 12시 넘어서 게임후 또 도전해봐도 역시 안됨 안될안 ㅅㅂ
타지역 유배가는데 집에 데탑을 들고갈 수 없는게 한이다 청구할인 받아서 82.9 나오려나; 당분간 가난하게 살아야지 ㅠㅠ
진짜 오늘 오바싸고 싶다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지민이 베이스는 아련인줄알았는데 3주만에 바꾼다 얘 베이스는 섹시야 귀여운건 덤이야 그냥
이번에 준보석이랑 모아놓은거 카솔뽑을려고 했는데 200팩 땅바닥 볼거같은 기분인데 카솔이랑 오즈남음 세계관 최강자들 ㅅㅂ
킹탄 개좋네 요즘 뷔 존나 잘생김 진짜
나만 웃김? ㅋㅋㅋㅋㅋ 빅뱅이 그런 가사 썻으면 몰라
욜로욜로욜로야 - dc official App
빠순이한테는 쥐어짜듯 알뜰살뜰 ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 요금 많이 나오겠다 ㅠ 데이타 너무 많이썼어 아이돌 덕질 무서워 요금제 무제한으로 바꿔야할듯
업빗에 원금 -1만2천이긴 한데 그동안 냈던 수익 196불이 빗렉에 그대로 남아있다 입니다. ㅋ 특징 : 네팔렘
https://twitter.com/_cho97/status/1037557979086708736?s=21 존나커여움ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
내가 뿡탄을 안빨아서 그런가 안무랑 그 얄미운 표정이 싫긔 애미무 아재개그보는 느낌이였긔
8천엔 쓰고옴 토도 굿즈 몇개 찾긴찻앗고 코토리쟝 굿즈 삿구 지금 수화물 맡겨서 꺼내보진 못함
한신포차에서 27000원 택시비 왕복 33000원 6만원 소비 돈아깝 ㅋㅋ 아이유님 본받기
본인 어제 밤에 허둥지둥 장비 강화 칩 바꿔서 강화하다 11만 자원 썼는데 양반이였누
이거 뭔가 느낌 살리기가 쉽지않은데 존나 잘 살리노 표정 몸짓 모두 ㅆㅅㅌㅊ
꼬꼬마 에리어스는 덤 - dc official App
갑자기 저거 나와서 벤치 힘풀려서 깔릴뻔 ㅡㅡ
전부 욜로욜로용ㄹ로탕진잼탕진잼 거림ㅋㅋㅋ
오늘은 하루종일 집에 있었는데 힐링 많이 했어요 메이플 M 이야기 : 자동사냥 충전 시간을 늘리려면 크리스탈이 필요하다.
아무리 티끌모아 티끌이라도 존나 모아야 거지신세 면하는데 나라에서 병신 만들려는 느낌을 지울수없어
돈이 없으니 적은돈으로 물건 사서 행복을 찾는다는 자기합리화 일종의 정신승리 주제파악하고 소소하게 살아라 이거 아니냐
공샵 올라오면 더 사야지ㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 ㅂㄴㅇ
쿠션만해도 믂키 포함해서 반이상 갖고싶오 저게 다 돈이 얼마야 앰히..ㅠㅠ 열심히 벌자 언냐들
미는선수 #루카쿠 #데헤아 #마티치 #포그바 #바이
저게뭐야 민호 떨어뜨리면 스키즈 안빨뿐더러 앞으로 제왑 전체 컨텐츠를 불매하겠음 박진영 앨범 스트리밍? 이딴것도 절대안함
형들 노래 cd로 들을려고 플레이어 사고 적당한 스피커도 보는중 다음 티켓팅은 아마 미래의 내가 벌어서 해줄거임
존나 쪽팔렸어 무대 보여주는데 춤 보고 얘네 원래 이런 웃긴 이미지냐고 물어봐서 고고 트라우마 생김
마 쓸때는 팍팍 써야한다 이거야 색적씨발 33식으로 49.2인데 뭘 더 바라는거냐 도대ㅔ체 애미뒤진씹팔새끼가 진짜
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
ㅋㅋㅋㅋ 근데 다음편서 마이너 나면 어케 ㅋㅋㅋ
스위치사고 피규어사고 누이구루미사고 직장스트레스 받으니까 플렉스로 풀어서 ㅅㅂ ㅠㅠ - dc official App
반절은 폰사고 나머지는 펜사고 굿즈사고 먹는데 다쓴것같음
8천보석 녹여서 엘리장비 하나 먹긴 했는데 더 질렀다간 미끼를 물어버리는거 같아서 간신히 참음 ㅍㅌㅊ?
사료사고 광견병맞고 혈검해서 돈 마니썻는데 혈검결과 엄청 좋아서 기분 댕날라감 ㅋㅋㅋㅋ
씨이팔 ㅠㅠ - dc official App
미쳐버린왕컨셉노무시런 ㅡㅡ 근데 저런컨셉이 오히려 더 살리기 어려운게 약독대 서바이벌에서 커버한거봤는데 탄식나오긔
넘나 뿌듯해!!! (사고싶은데 품절된거는 전시용만 뚫어져라보다옴 담주에 또 가면 되지머!!!!ㅜㅜ)
추워서 야잠사고 후드사고 표사고 먹을거사면 20 금방 나감ㅋㅋㅋ
이제 한 번만 더 내면 된다.. 그나마 학교서 장학금 100만원이라도 받아서 정말 다행이얌;
https://youtu.be/MghhUOSWXpY 존커ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
딱히 머 없군. 캔뱃지라도 구매해 볼까 했는데, 가격이 무엇 ;; 땅그지인 관계로, 책상바닥이나 긁고 있어야겠다능.
https://youtu.be/Fl54gG0B8I0 그냥 방탄노래에 나와서 유행어된건데 아싸가 이걸
아직 빚은 안내고 쓰고있는데 ㅅㅂ 적금한개깨자마자 그거로 막 써댐 혐생하면서 돈버는것도 다쓰니까 ㄹㅇ 가진돈이 없다 시발 ㅜㅜㅜ
쒸익쒸익 톰짐잭 이제 제대로 안 들리자넠ㅋㅋㅋㅋㅋ
안전모 만드는데 맨뒤에 블레싱소프트웨어 로고 박아버림. 단색이라 아무도 눈치 못챌듯.
뭔가 희열느껴짐 버스기다릴때도 티안나게 추면 기분 좋아짐 해봐 - dc official App
이마트 공사 끝나서 둘러보다가 팡타이거랑 랩터 삼 랩터는 한번 관절 개조 해볼려구연
내 생각보다 잘생겼어 존나 커엽고 무대도 ㅆㅅㅌㅊ 춤 잘춘당 쭈친도 잘생김
엘레강트 에센스 없어서 간식 다 나눠주고 겨우 100개 모음 만들고싶은거 많은데 조졌다 - dc appap
오늘 만우절 아니지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 개꿀맛이잖아ㄹㅇ
하기사 자기소유 건물 3개 전광판에 갤주 광고 띄우는 아저씨들인데 앨범 100장 껌값일듯.
수정과 마지막으로 30전에서 2전 남음 ㅋㅋㅋ 백퍼 후회각인데
더 지불해이예 내버려둬 둬 과소비해버려도 도 내일아침내가미친놈처럼적금을깨버려도 호우호우
ㅅㅂ 한번들었는데 머릿속에 계속 맴돌긔
의상컨셉도 안무도 분량도 놈좋긔 딱쭈노래야ㅋㅋㅋㅋ❤+놈커여워
본인또는 가족이 아프거나 사소한 사고라도 나는 순간 주옥댐 - dc official App
자제력 몇땃쥐?? 상땃쥐? 와조로 왜 안뜨냐 기덱 핵심인데
욜로로 살래 저금 반만할래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하구 싶다 - dc official App
다 그노래안에서 쓰이는 이유가있어서 쓴건데 그걸로 비웃고 가사못쓴다할때 내가더웃기긔윤 앙
방탄도 가사 좆같이 쓴다고 존나 느끼는데
엉덩이랑 팔 반대방향으로 좌우로 존나흔들어재끼는거 그춤 존나웃긴데
안녕 코인이? 네 뭐라구요? 코인이 어떻게 됐다구요??
흐허헝.... 드뎌 뜬 보리발리, 내가 뭘 뽑았는지 빨리보리
간만에 진심 살맛난다 집 냉장고에 각잡아서 진열도하고 ㅋㅋ 쉰나쉰나
뿡노래씐나 - dc official App
사람이 달라져 컨셉에 따라 완전 변신하는데 ㅠㅠ - dc official App
받으면 fw01이랑 비청 후기 올릴 예정 - dc official App
다음박드 크루이프나오면 개꿀잼 아 ㅋㅋ - dc official App
더 벤즈 내기 이전 파블로 허니때 라헤였네 ㄷㄷ
아바타써서 주말에 사고 오늘 퇴근하고 받았네 졸지에 맥켈란충으로 진입 ㄷㄷㄷ
상머글 시절이었으면 무슨단어인지 몰랐을텐데
게임 너무 재미없다 무슨 똥캐에 머라고라 박아야 재밌어 지냐
https://youtu.be/ysLb1yG5fSs 아... 델리 알리
가사에 안습 오티엘 이 지랄하는 거랑 머가 다름
https://twitter.com/ginger4him/status/972687866575732736?s=19 ^^;;
첨 읽었을때 놀랬긔 http://acelle.tistory.com/m/44
24~29 머학생회사원ㅋㅋㅋ 그리고 중간부터 틀었는데 도저히 항마력이 못버텨줘서 그냥 끔ㅋㅋㅋㅋ
그리고 고해성사(기독교믿엇다 천주교갓다 왓다갓다햇노 ㅋ)
디엔에이 한 30초듣고무서워서 안듣고 다른ㄱ곡도안들었는데그말듣고 진짜걱정했자노
https://twitter.com/Bernadette_Slzr/status/955080533788119041 뷔설공주와 일곱난장이랑 같이 춰 ㅋㅋㅋ
공부하라고 선생질이나 당하고 ㅋㅋㅋ 너넨 최고 명잦이야
봉선이 이번 앨범 퀄 진심 딱 저 정도
가사도 요즘것들 돈벌면 그냥 막 써재끼는거 비꼬는 가사고
ㅅㅂ 같은 20대인데 몰라서 개슬프더라 - dc official App
Japan 2nd Single ‘Candy Pop’ One in a Million
방탄 말고 다른뜻이 있어??? 메갈하고 관련있는 단어임?? 진짜 몰라서 물어봄
엔터 매크로 먹히는게 하나도 아ㅗㅂㅅ네 - dc official App
- 샤둥이 3일치 입니다~ - 내 맘이 네 전부를 기억해
자꾸 코두식 생각나서 피식함 ㅋ - dc official App
마지막 하트까지 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=934643590719122&id=167387976606223
걍 7월 1일부터는 리포만 주구장창 모을 예정 ㅜㅜ
ㅇㅇ - dc official App
하다가 존나 실실 웃음나옴 미친거 같아 진심으로 시발 이거 5단계 언제가냐
다 터져도 좋으니 지르고 싶음 시발 나 스트레스
소환러쉬 끝낼겸 해서 보석 10000개 탕진잼 결과는 칼발락스 - 이거 먹으니까 자비아 더 먹고 싶네 사이토 중복 잼 보석 탕진은 하면 안된다는 교훈을 얻음
그거 듣고 방금 배콰점에서 30썼긔 ㅡ ㅡ 시발놈들 빵주는 주제에
우리집 2살 개새끼도 거를거같은데 꾸준히 빠는새끼들이있어서 신기
https://twitter.com/mochimin/status/1037556164068761600?s=21 아ㅋㅋㅋ
아 현타 씨게 박히네..... - dc official App
하시발 진짜 애증 무기들인데 시발 주작겜 좆같다
https://twitter.com/_cho97/status/1037557979086708736?s=21
왜 굳이 그 가사속뜻을 생각하면서 들어달라는거야 신경쓰이게...ㅠ
ㅋㅋㅋ - dc official App
너네 다 털렸냐 룬메랑 일반섬 난 룬메거의다털림
근데 장비강화용 알약은 언제나온거임? 나 복귀유전데 뭔데 600개나 쌓여있냐 - dc official App
스터디카페 +교통비 +토익학원 ____________ 0 아참 그리고 오늘 컴활1급실기 붙었당 헤헤 - dc official App
먼스움짤 기다린다 - dc official App
넣었다 뺐다 하는 데는 돈이 든다...?!
탕진잼탕진잼욜료욜로 이거 존나 매력적인디 ㅋㅋ
커동이 가면 이천원 천원짜리 쓸 하는데 ㅋ
빠순이문화의 현실을 지적한 갓곡 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스트레스 받아서 족발대자 시키고 넨도주문함ㅎ - dc official App
왜 이번에 뿡 좋은노래는 가사다 이러노 ㅋㅋㅋㅋ
고민보다 go - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=E-K8mB15KGI
저 그분들 그 무대보고 거의 입덕 직전인데ㅋㅋ
오늘 하루동안 한달용돈 이상을 써버렸네 ;; (´・ω・｀)！！
후련하다 !! 아 그리고 오늘부로 KT가 호감팀됐고 NC 개씨발극혐팀 됨
https://www.youtube.com/watch?v=yMkoIkQH5i4
ㅋㅋㅋㅋ안경썼나바ㅜㅜㅁㅊ - dc official App
애미들이 매들고 쫓아가서 말렸음 근데 누구랑 다르게 가사 잘씀
가변옵 4개는 진짜 전설이다 ㅅㅂ - dc official App
갤주들 편하게 하는거보고 따라해봤는데 고장난 목각인형같네ㅅㅂ
이러면 안돼는데 중독됬네;;; 존나 좋다 아무튼
결국 문화 놀이라는 건.. 애들 용돈으로 얼마까지 괜찮은가.. .
딱 200개 남았네 - dc official App
방탄소년단-고민보다 Go - dc official App
카드값 내니까 잔고 300도 안 남음 아이폰오너 인스타그램
개씹 나만 안주네 ㅋㅋ - dc official App
요즘 가난한 젊은층이 취미생활 등에 돈을 쓰면서 만족을 느끼는 재미
유툽 썸네일 봐 귀여워 죽겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
결국 최후는 감비아 난민행ㅋㅋ - dc official App
라디오에서 나오던데 벌써 내가 세대차이나나? 뜨끔함
이렇게 보니까 ㅈㄴ 쉬워보이넹 아 ㅋㅋ
외국에서 유행중인 백팩키드의 백팩댄스를 인용함
내 일주일월화수목금금금 투표ㅠ - dc official App
ㅇ 멜뮤 부문별 투표 해주시면 진짜 감사드립니다❤
드뎌 내일 굿즈를..!! - dc official App
https://m.youtube.com/watch?v=WoO_XQ4XKDE
코코팜이 저랬어봐 존나 사방에서 성의없는 앨범하면서 쳐맞긔
. 빨랑 무대보고싶네 ㅋㅋㅌ - dc official App
밥맛떨어지게 양깅이 노무딱 양깅이 놈딱딱
집 택시타고옴 ㅋㅅㅋ - dc official App
낼 학교가서 부르면 다 따라할듯 ㄹㅇ루 ㅋㅋ
??? - dc official App
사도사도 사고싶어짐 - dc official App
되~버려! 이파트 진짜 존나 주먹에 힘꽉들어감
그래도 3마리 다 원하는대로 맞춰서 만족ㅠㅠ
ㅂㅌ소년단 노래중에 고민보다Go 라는 노래 가사임
딱히 필요하지는 않은데 있으면 좋을거 같은거 엄청 많아
표지랑 키워드만 봐도 취향저격 탕탕탕인데????
이미 좆이돌로선 다른 차원이긔 솔직히 인정해줘야대
뭔가 단어자체가 이상해 - dc official App
내버려둬-! 이부분 왤케 구림 나머지는 좋음
대체 언제유행한거임? 와 진짜 94즈는 왜케 신세대냐
복붙아니다 시발들아 올려라 - dc official App
쁑ㅇ셕 끠독 수푸림 셋중에 누구 감성일까
ㅇㅇ - 날아갈 수 있다면 난 그대에게 갈텐데
https://twitter.com/yotapati/status/911508565751242752 넘나 쩌러ㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예리야 사랑해♡뿌잉뿌잉
https://twitter.com/ginger4him/status/937641591744823297 웃다 기절ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 어디는 렉해결하고 여긴 도박권유하고
저기머임? 유명한데임? 문구이야기 : 百联奥特莱斯 몽블랑 있었던 것 같은대 서라짐...ㄷㄷㄷ
테형씨유독저거존~나잘함;;ㅋㅋㅋ뿡탄원탑 - dc official App
Gentle sin Aversion Innocence Natal Identity
그래도 세일하는거 샀다고 우쭐중 - dc official App
0이 하나 없는거 같은데 - dc official App
드디어... 그래도 크리 2개 남았다 ㅎㅎ
다 떨어졌는데 두개만 올라갔네 슴잉 ㅎㅇㅌ
꼭 혼자만 방향 틀려서 방송탐 머뷔 ㅊㅋㅊㅋ
뿡엔에이만 듣고 수록곡 못들은상태였는데 가사보고 눈깔 뒤집혔긔
ㅋㅋㅋ계속 귀에서 맴돌아 ㅁㅊ 중독성오짐
비트 졸라 좋내 - dc official App
나는 배고프겠지... -이런 격언을 알고있니?
위 지금 아래 저번주 언제 이렇게 써댔냐ㅋㅋ
시온 이쁘당 츠무기는 천장으로 냠냠해야지 - dc official App
이 대사 뭔가 중독성있음 - dc official App
존나 웃기노 와중에 찰지게 살리는거 보소ㅋㅋㅋ
남의카드로 왜 자기배를 채우는걸까... - dc official App
벌써 별풍 500개 다 쏨 씹.. - dc official App
호에에에 - dc official App
https://youtu.be/yMkoIkQH5i4 야!!!
둘다 존나 잘하는데 고고 개쩐다 전꾹깅미친놈ㅋㅋㅋ
너네 얘기 아니야? - dc official App
ㅅㅂ 어캄 돈도없는디 ㅅㅂ 예쁜옷은 왤캐많어
노래가 재밌어 ㅋㅋㅋ - dc official App
울갤주 보러 가야해 I WANT U I NEED U I LOVE U
20대... - dc official App
마통뚫고유럽여행 아이폰 아이패드 ㄱㄱㄱ
정신 없이 쓸어담았는데 ㅜㅜ 이번달 뭐먹고 사냐
10만이상구매했다고 휴지랑 무릎이불주네여 - dc official App
팍팍쓰자 ㅋㅋㅋ 폴라는 여러분 곁에 있습니다♥
정신차리고 보니 만크탈 증발.. 오열...ㅠ
ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
지금도 한번씩 개짜증 부리던데 노예주제에
ㅋㅋㅋ - dc official App
오늘을 위해서 모아왔어✋+청불ㅎㅇㅌㅎㅇㅌ
어머니 핸드폰 40만.. - dc official App
싀이발. 수면겜 졸다가 잘못누름 ㅜㅜ
방탄거인건아는데 그이상을 모름 - dc official App
로스트도 두번만에깼는데 이건 대체 별세개 어떻게받음
뭐들을까 고민중이었는데 ㅡㅡ - dc official App
몇년동안의 비행탓에 마일리지만 몇십만대~
필통 영혼까지 끌어모아 할인받아서 5200원
틴트 기머되는데 쿠션 21호 실화냐고
카톡이모티콘 2개나삼 - dc official App
울 랑이를 위해 쇡시디퍼레드바르고 도화메이크업 하고싶네요
그걸 왜믿지 배그그만해라 포트나이트해라
직캠 보닌깐 애가 표정이 좋네 포인트 많더라ㅎ
https://youtu.be/aeJCi01QBtg
어디 서민새끼가 씨발 공부나 할 것이지. .
갤주때문에 적금 들겠네 창조주가 좋아할듯 롬곡
씨발팜템애미있냐 - dc official App
https://youtu.be/77a545O7B_8
뒤에 또롱또롱하고 울리는거 개깐지인데 중독성 쩔어
ㄱㅋ - dc official App
다시 가난해졌어 - dc official App
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 채널 돌리다가 놀랬네
하이?인생은욜로 - dc official App
정신차려보니ㅇ1품의몇개있ㄱ느내돈10억전ㅇㆍㄱㅂㅅ어짐ㄲㅇㅋㅇㄲ아.,ㅅㅂㅈ같네인서ㆍㅇ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아시발 커여워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이건 뭐.... - dc official App
돈이제없당 - dc official App
고민보다고 - dc official App
들어본적 한번도 없는데 구글에치니깐 뭐나오긴하네;;
지름신 뿜뿜 - dc official App
뇽뇽 진만 다 넨 중독됨 병맛임 ❤퀸와이스 あいしてる❤
ㅋㅋ 누가 집사 아니랠까봐 호두바라는 좋겠다
낼은 피시방이다 - dc official App
ㅇㅇ 둘이서갈거임 여자앤 쇼핑하고싶다하니까.. 뭔가 도시로가야될거같은데
꾹이 존나 잘한다고 양로원 13명줘도 안바꿔
0.7배속까진 출수잇게댐 원속도로 하면 존나어려움
2년동안 나라빚3배늘리고 떠넘길듯ㅋㅋ - dc official App
영부인은 창녀 요즘 내가쓰고 있는 소설 콘티다
프메가 트렌드였농ㅋㅋ - dc official App
하아하아.... - dc official App
ㅋㅋ - dc official App
ㄲㄲ - dc official App
급식체부터해서 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ - 사춘기증후군
6티어 먹으면 아랫놈들한테 물려줘야지 하..
띠용??? 비니갤러리로 놀러 오세요~♡
몇타취? - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 들어도 들어도 신기함 ㅋㅋㅋㅋ
고민고 이런 비튼줄 상상도 못했네 존나 싸이퍼같은건줄
강아지보면서 욜로욜로 손가락까딱거리며 흥얼거림
예넨이 하앙☺ 세정이 하앙☺ 나은이 하앙☺ 진솔이 하앙☺
15성 분수에 100개씩 들어가는건 기억하고있지..?
아놔 - dc official App
https://youtu.be/K2j20U_bgHw
사고싶은거 댕많은데 - dc official App
ㅋㅋ - dc official App
고마워요 - dc official App
ㅈㄱㄴ - dc official App
뇽뇽 진만 막귀어쩔 ❤퀸와이스 あいしてる❤
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시발 잘못들은줄
나만충? - dc official App
... - dc official App
ㅈㄴ상상가서 귀엽고...ㅋㅋㄱ큐ㅠㅠㅠㅠ
ㅇㅇ - dc official App
간단히 묵은거 같은디 삼십이나 나오농ㅋㅋ
흑흑 - dc official App
꿀잼 - dc official App
유후 - dc official App
작품을빚고오는구나 빅웨입 가사 ㅈㄴ좋다..
욜로 - dc official App
암밍아웃 않이지??? 벌써 입에붙어버렸어ㅠㅠㅠ
ㅋㅋ - dc official App
ㅇㅇ굳 짱천게이 고맙다리또 - dc official App
누가알앗겟어 - dc official App
ㅇㅇ - dc official App
슬기로운 덕질생홮 - velvetful life
ㄹㅇㄹ - dc official App
ㅋㅋ - dc official App
두개는 안되는건가? 욕심이 끝이 없어
들어볼래 - dc official App
원숭이 - dc official App
탕진잼 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비싸보여가 저렇게 되다닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가사 수준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씹ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시발 싼팈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇ.ㅇ 3333084999965 카카오
새벽에 빵터졋네 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
고민보다go - dc official App
난오늘첨들었는데::;젊은이들유행어래;;;; 도대체누가쓰는말이지;;
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ댕열심히춘다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탕진잼 탕진잼 탕진잼 I think we'll be okay here, leon.
달려달려 man i spend it some party 욜로욜로요 욜로 욜로 욜로요 탕진잼 탕진잼 탕진잼~
탕진잼탕진잼탕진잼탕진잼탕진잼탕진잼탕진잼탕진잼탕진잼탕진잼탕진잼탕진잼탕진잼탕진잼탕진잼탕진잼탕진잼
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안쓰는거악도 돌려보고 바다의 귀걸이도 돌려보고 민호목 기피 1퍼 올려보고
녹이며 스탯작할지 성석 나올거 기다리며 존버할지 고민이다 걍 아끼려했는데 반주년이라고 일정표 내놓으니 포션 퍼줄거 같아서 탕진잼이 답인가 싶기도 하고 걍 동시에 성석 내줬으면 이런 고민 안했을텐데 ㅅㅂ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1만원 삼양라면 세일하네 한팩 2500원 비누 원플원 행사하네 8개 3900원이라니 사야해 감자식빵도 두개 사고 감자스프도 사고 ㅇㅇ 뭐 이러다 보니 6만원가까이 탕진잼 스울의거위 2021 알콜줄이기 3.16 와인 2잔
오늘은 치피 300 타마모를 만들고야 말겠음 정승처럼 벌어서 개처럼 탕진잼 ..하나 건짐 ^-T 웃는것도 우는것도 아님
전재산 탕진잼... 아직도 그냥 꿈처럼 느껴진다... 시간을 되돌리고싶다 진짜... 하 내인생 시이발 한강 물 따뜻하냐?
아직도 만들어야하는 울레만 다섯장이야.. 혹시 페골덱에 엑세스코드 토커랑 토폴로직 트리스바에나 대체카드 있어?? 흑흑 뉴비 진짜 정신나갈것같애
부케 스펙 좀만 올리면 스데미스펙이라 메소 조금 썼다가 반 날리고 다른부케도 손대서 다씀 신캐 분명 개똥캐릭으로 나올거임 ㅇㅇ
특히 맨날 옝갤오라는분 전 탕진해서 탕진잼
무재면 돈 감각 없어서 탕진잼 한다며 만석꾼 집안도 그 대에서 망한다는
다음에 개 씹사기 캐 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ 알지만 쩔수 없지 ㅋㅋㅋ
나중에 대체가 안됨 이러면 꼬접각인가ㅋㄱㄲㅋㅋ
술ㅡ판 흑 두 종류 더 모으면 풀셋인데 마넌 탕진잼
탕진잼 탕진잼 탕진잼~ - dc official App
와우 탕진잼 그지새끼는 만들려하면안됌 사서쓰자 게이들아.. ㅠ..
욜로욜로욜로욜로욜 욜로욜로욜로욜 탕진잼탕진잼탕진잼~
쥬얼케이스 세트 2.9에 구매하고 탕진잼 는 싹 다 미니5집 ㅋㅋ 이게 자기개발이지 ~~ - dc official App
래더 첫주에 자베르 사느라 마이너스 수십만원 탕진잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기노씹
두셋사고 꾸기 없고 오늘 두셋 더 사서 한셋 뜯었는데 꾸기없음 잼 ㅠㅠ 아 무서워서 뜯을 수가 없어 ㅠㅠ 제발 꾸기 ㅠㅠ 탕진잼탕진잼탕진잼 ..!!
탕진잼이었지만 만족도 ㅆㅅㅌㅊ 세시 이벵일정 일부러 노린거냐ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
부대에있는 장병들 기준으로 한다면 사회생활 지원금 형식으로 목돈을 지급하는게 맞는것같음. 아니면 휴가때 탕진잼하겠지. 나도 과세하고 170언저리 받느리 차라리 목돈으로 받는게 좋다. - dc official App
좋은거 뜰때까지 돌리다가 골드 탕진잼 - dc official App
한정 마일리지 정보 유출되자마자 가챠 멈추고 무식하게 잼 모았는데 예상대로 1분기에 콜라보 시작이네... 콜라보에 무료잼 다 탕진하면 홀가분하게 게임 놓을수 있겠다
우주가 생긴 그날부터 계속~ 널구하러 온거야~ 유 갓 더 베스트 옵 미 빰 빰 빰 빰 빰빰 빰 빰 빰밤 빰 밤 천사가 남긴 실 수 였나~ 라리 다리~ 아 너 무 바 빠~ 탕진잼탕진잼탕진잼~ 레전드 ㄷㄷ
모든 DNA는 너만 보고 반응해!! 보조개 완전 내 취저...ㅠㅠ 아..이번 앨범 뭐하나 뺄 수가 없다.... 얼른 같이 욜로욜로욜로 탕진잼탕진잼탕진잼 때창 하고 싶어ㅠㅠ 정국아 오늘도 너무 사랑해❤ - dc official App
탕진잼 탕진잼 탕진잼이 spend spend spend 로 해석됐더라긩 그거보고 내가 다 억울하고 암걸리는줄... 진성외퀴들은 탕진잼 어떤뜻인지 다 알겠지? ㅜㅜ
멤버들 유년 시절 필름시진 랜덤 구성이라니 ㅠㅠㅠㅠ 행복 인생 그래프도 가슴 몽글몽글해질 삘 ㅋ 시그 구매하면 나 눈 예약구매하고 출시 기다리고 있는 굿즈가 총 4개여 ㄹㅇ 탕진잼 탕진잼 인생이다 ㅋㅋ
일퀘 끝 (4승) 당장 덱이 없는 나는 부스터까는게 낫겠다 싶어서 그간 모은 돈을 탕진함ㅋ 탕진잼! 중복 중복 신규 중복 와카 신규 미식 중복 매직 넘모 재밌다 - dc official App
막 서코나 펫페어 같은 것처럼 전국의 ㅁㅋㄹ들 다같이 부스열고 재료상들도 오고 향료도 팔고 체험코너도 있고 등등등 존나 상상만해도 행복하다 탕진잼탕진잼탕진잼
다 아는건 당연하고 노래도 다 안다면서 맞장구 쳐주는데 기분 좋았어ㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘엔 방탄이지 하면서 맠드랍이 그렇게 멋있다고 서로 흥분해서는ㅋㅋㅋ 탕진잼탕진잼 하면서 기분 좋게 한 잔하고 들어옴ㅋㅋㅋ
나리 전무 뽑는다고 마일 먹을겸 무기 60연차 박고 잼 탕진했는데 다시 만개 정도 모임
아직 암충은 아니니까 노래는 그냥 스트리밍하면 되지 했는데 노래를 듣다보니 어느새 앨범을 사고 있네? 탕진잼탕진잼 뭐 좀 오글거릴지 모르겠지만 노래가 좋으니까 시간이 지났어도 앨범을 소장하고 싶네 ㅋㅋㅋ
슈가 팔찌를 보고 궁금했을 뿐이고 알파고님께선 친절히 찾아놨을 뿐이고 난 샀을 뿐이고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리하여 이번 달도 탕진잼 탕진잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
근냥근냥 커여울려고하는게 아니라 블랙코미디 같음 요즘 젊은층에서 욜로욜로예탕진잼탕진잼탕진잼하는 이런 현상을 일부러 더 커엽고 어벙벙한 안무랑 표정으로 블랙코미디로 승화시킨거 아닐까란 생각 나만충?
욜로욜로욜로요탕진잼탕진잼탕진잼~~~ 좆돌 빠는 딸램도 첨 듣자너 심지어 다운 받음 ;
어차피 니방에 내사진은 많잖아 내가 태어난 것 자체가 머구의 자랑 우리만남은 수학의 법칙 종교의 율법 우주의 섭리 가나다라마바사아 하쿠나마타타 되고파 너의 오빠 욜로욜로욜로 탕진잼탕진잼 대체뭐냐고ㅡㅡ
1. 웨이브 + 전용필터 100장 2. 클래버 + 전용필터 100장 3. 펠로우 ekg 화이트 900ml 4. 코만단테 5. 일리 캡슐머신 x9 + 캡슐 3팩 6. 하리오 드립서버 . . . 탕진잼 탕진잼 탕진잼 ㄷㄷ
아는 수록곡부터해서 뿡 신곡 나올 때마다 온갖 곡들 안 나온 적이 없었긔 얼마 전엔 해녀 홍보 영상 찍는데 무뜬금 뿡엔에이 삐지 계속 깔리고 편의점 터는 장면에선 탕진잼 나왓기 자막으로도 탕진잼이라고 나옴
제일 큰쿠션 사고싶었지만 솔드아웃ㅠㅠ 작은 쿠션 및 나머지는 스탁 여유 있었지만 공연시간 때문에 오래 못있고 떠밀려 나왔는데 다시 가서 나에겐 무쓸모한 학용품이라도 사야하나 싶다 탕진잼 탕진잼 탕진잼
https://youtu.be/Z1W-oK4v-OQ 탕진잼 탕진잼 탕진잼~~
탕진잼탕진잼탕진잼 ✊+이댸히 신이 내린 천상 좆이돌이다✊+
못하고, 틀딱관점에서 다 돈도 없는 젊은것들 허세때문이야 빼애애액 하고 있노. 그딴 통찰없는 얕은 관점을 뭐하러 영화로 만들었노ㅉㅉ 역시 이시대 젊은층 목소리를 대변하는건 방탄밖에 없네윤 탕진잼 탕진잼!!
라고 생각하며 위안을 삼고 있어ㅠㅠㅠ 제발 꼭 보자 정국아...보고싶어 이렇게 말 하니까 더 보고싶다ㅠㅠ 오늘두 너무너무 사랑해❤ 욜로욜로욜로요~ 탕진잼탕진잼탕진잼~ 꼭 하러 갈거다!! - dc official App
안나올거 같지? 지금 뽑은 사기캐 3명 3풀초 시키면 또다시 사기캐 픽업시즌이야 적당히 3명만 키울얘 뽑아놓고 잼 모아놔라 탕진하면 다음 사기캐에서 울고불고 아레나에서 똑같은 뉴비한테 사기캐로ㅜ처맞는다.
공 #구슬떡볶이 를 방문 해 주셨던 또 한명의 스타 #허영지 님 그렇습니다 #떡볶이 이즈 대진리 #구슬떡볶이 랑 #마약김밥 전주 #즐겨먹고_또먹고 #탕진잼탕진잼탕진잼 https://www.instagram.com/p/BZieqXoAjFU/
애깅 센스에 맨날 놀라 ㅋㅋㅋ 탕진잼탕진잼탕진잼~
너네들한테 줄건 때려 죽여도 없을라니까 괜히 손 아프게 줄은 서지 말고 ㅇㅇ 아 빨리 월급 받아서 옷사고 싶다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ아ㅏ아어어ㅓㅓㅓ어아아ㅏ 쇼핑쇼핑 인생은 탕진잼이랬어 돈탕진 시간탕진 존잼
돈이 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하나돜ㅋㅋㅋ없엌ㅋㅋㅋㅋ 돈을 적게 번다거나 하진 않는데 없엌ㅋㅋㅋㅋㅋ탕진잼ㅋㅋㅋㅋ 차라리 부모님한테 돈 드릴껄ㅋㅋㅋㅅㅂ 근데 월급탕진하는거 꿀잼 돈쓰는게 제일 조와ㅋㅋㅋㅋㅋ
https://youtu.be/1trWV3dNXe0 이거 쩐다매? 4K 2160p 이 화질로 보고 싶은데 안돌아감 컴을 갈아치워야하냐 좆같네요 진짜 방탄덕질로 가산탕진잼 탕진잼 탕진잼~
공연 많이 보러 다녔는데 몇 개월째 거의 외출 안하고 집구석에서 유툽만 파고 있으니 통장에 잔고가 넘 많이 쌓인다 탕진잼 탕진잼 하고 싶어도 포도알이 없어서 몬한다 덕질의 순기능, 김생민 영수증에 제보하자
탕진잼탕진잼 김성규 못생겼다 사요 느그여봉 우리여봉 난성규의 에통여봉 https://open.kakao.com/o/stXdVxA 인피니트 응원봉 구하는 중 카톡 주세요 :) 리뉴얼 된 걸로 구함 리뉴얼 응원봉 : 미니봉 달려있음
이 노래가 대중픽이 붙은건가 ㅋㅋ 탕진잼탕진잼탕진잼 ㅋㅋ
ㅈ ㄱ,ㅁ 부터 탕진젬탕진젬탕진젬탕진잼 외출 시작
접미 작업 좀 하겠다고 가볍게 시작하고 제자리로 다시 복구하는데 15액이 사라짐 뉴비 전재산 탕진잼 ㅜ ㅜ
스벅에서 칭긔 기다리는데 들리는 노래가사가 달려달려 탕진잼탕진잼 이지랄하는데 씨발 가사 싼티 머박 머야 김치국 가요계가 망해가노 노라조 신곡이야 머야 하고 좆이버에서 찾아봤더니 뿡탄이었긔
뭔가 예전 체플 봐도 저런적은 없던거 같은데 계속 탕진탕진탕진잼 하는것도 그렇고 이전 채팅만 봐도 저런 말투도 아니던데 ㅎㅎ
가람인가 얘 무기 뽑으려다가 잼 탕진하고 다른 직업 무기만 5개 나왓어
탕진잼탕진잼탕진잼 https://www.youtube.com/watch?v=dQ3TCDlpX_k - dc official App
삼색고양이~ 걱정하지말~럽 유갓더베스트옵미 빠밤빠바밤 그보조개는 일리이이이갈 피리소리 따라와아앙 야 누가 내 수저더럽대 탕진잼탕진잼 ㅋㅋㅋㅋ 타선 ㄹㅇ 핵타선 씹명반
늦게 봐서 유출은 못듣고 머중이들 하혈하는 것만 봤는데 가사가 아들이 넘 잘나가서 미안해 엄마 이미 황급히 황급히 도망 숑숑 욜료욜료욜로 탕진잼탕진잼 이래서 미친년들 나 놀리내ㅋ햇자너ㅋ
위키미키 대박만 나다오 그럼 돈 쓰면서도 기분이 좋음:) 탕진잼 탕진잼 탕진잼~ - dc official App
탕진잼 탕진잼 원해 머니머니 그럼 난 육포가 조으니까 육포세대 야. 누가 내 수저 드럽대 등등 가사가 싼티나긔
140쯤 받으려나? Wwwwwwww 뚱땡이 언냐들 하루 식비만 5만원 나가는데 쳐먹기만 해도 월급 탕진잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
번역하는 퀴가 거의 제2의 창작을 한 게 아닌가 싶음 한국어 원문으로 보면 도저히 그런 리액션이 이해가 안된다고 탕진탕진 탕진잼 이러는데
b 다나와 들어가서 11번가나 옥션으로 살수 있는거 아무거나 골라서 스마일페이에 카드만 등록하면 20개월 무이자 할부된다ㅋㅋ 컴갤러 재산 탕진잼ㅋㅋ 너네도 빨리 지름신 영접하고 탕진탕진열매 먹으삼~~~~
집을 샀는데 이북을 사? 니들 달릴 때 종이책만 기다릴 수 없지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오스트 앨범이랑 ㅋㄹㅅ앨버 ㅇㅂㅈ은 정말 생각도 없었는데 니들만 갖고 있는 거 못 본다 브람스에 탕진잼 꿀잼 - dc official App
내옆에 겁나 tmi 걸려가지고 자기 공연보러온거 아나고 굿즈사러왔다, 어디서 왔냐, 자기 오늘 굿즈에 돈 다쓸꺼라면서 옆에서 탕진잼~탕진잼~거림;; 심지어 그때 리슨 베이직도 가입안해서 헐레벌떡하더라;
내 주변 머글들도 그렇고 다들 디엔에이 욜로욜로 탕진잼탕진잼 흥얼흥얼 아형이랑 한끼로도 윾입엄청많아지고 늦덕이라 오늘 대상받았던 로그보는데 짐니 ㅠㅠㅠ 짐니야 행복하자
어제 솜뚜기떼들이 솜닷 턴거 갤플 보는데 존웃 ㅋㅋㅋㅋ 다같이 탕진잼 탕진잼 쩔어 ㅋㅋ 저어도 이제 털러 가유
다른 시즌이랑 나란히 놓으면 같은 시리즈물이구나 알 수 있는데 영국 꺼는 시즌마다 따로 놀고 있어ㅋㅋㅋ놀라울 만큼의 통일성 상실ㅋㅋㅋ 그러니까 게이들도 예쁜 프랑스 디비디 사자 탕진잼 - dc official App
고고 탕진잼 부분 나오기 바로 전에 실수로 한 번 틀리고 탕진잼 부분 처음으로 안 틀렸어 그리고 다시 하니까 안됨 ㅋㅋㅋ
남은 돈으로 또캉스 각이다 탕진잼 탕진잼 탕진잼
익숙한 음이길래 설마 좆날 했는데 맞았음 가사는 개판 그리고나서 다음곡으로 탕진잼 탕진잼 이럼 뿡 모를줄 알았는데 신기했어 아직 초딩들한테 한물 안 갔나
방타이에 탕진잼 탕진잼 탕진잼..... 이제 귀국하기 싫다.... 무직에 나이도 있어서... 일자리 받아주는 곳도 없고.... - dc official App
티끌모아 티끌 탕진잼 전부 다 지불해 내버려둬 과소비해버려도 내일 아침 미친놈처럼 적금을 깨버려도 내일은 없어 내 미랜 벌써 저당잡혔어 내 돈을 더써 친구들 왔어 두유와썹
타종행사 보려고 티비 틀어놨는데 올해 처음 들은 노래가 타갤주분들 고.민보다 go 였는데 가사가 탕진잼.. 올 한해 서네한테 인생배팅하고 탕진한다는 거지..?
시발 딱 세트휴식끝나고 복압넣고 휙 드는순간 갑자기 탕진잼~ 탕진잼~ 탕진잼~ 개좆병신같은노래나오길래 복압풀리고 그립풀려서 쇄골박살나서 뒤질뻔했네
정보가 없긴한데 어차피 나이트메어 깨려면 뭐든간에 풀초가 필요하다.. 레인져 쓸만한게 없어서 흑인새끼랑 마이아크도 키우는 중인데 뭔들 못키울까 잼도 전부 탕진 했겠다. 검은사막 나오면 해보고 각 재봐야지
전과자랑 이혼안하고 같이산대ㅋㅋ 누구랑 존똑이노 범죄전과자에 대한 이런 인식들만 봐도 이미지가 회복 될수 없는지경인데 계속 복귀 시도 하는게 넘 웃겨 복귀시도하면서 헛돈 계속 쓰세유 탕진잼~탕진잼~
욜로욜로욜로 탕진잼탕진잼탕진잼 이러네. 이거 부른 거 였구나. 이거 뭔 노래임?
고민보다 go에서 무대 보니까 후렴에 탕진잼 가사 앞에 한번은 뷔 뒤에 한번은 정국이 하던데 음원버전에서도 처음 탕진잼 뷔 목소리 맞아요?
근데 왜 내 통장은 탕진잼탕진잼탕진잼
그리고 소울이랑 지수랑 미주랑 케이랑 명은이랑 수정이랑 예인이까지 2억씩 주고 빚 6억 가능 탕진잼 탕진잼
뮤코 욕 조온나 했었는데 이번달에 예정에 없던 보너스 들어온닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진영아 이건 또 팬싸넣으라는 하늘의 계시가 아닐까 널보기위한 탕진잼❤ ❤GOT7 ZZAI❤ ☆2017.10.10 GOT7 - 7for7☆
근데 만약에 국짐한테 넘어가면 저새기들 그거 제대로 쓰겠냐 매번 민주당에서 국고 쌓아둔거 저새기들이 탕진잼 엄한데다 하는데 어디 주머니에 들어갈줄 알고 쌓아만 두는거냐 돈 존나 벌어서 억울하지도 않냐
히든트랙 바다 보고 유치하다하면서 탕진잼탕진잼은 냅두고 뿡한테 초심잃으라고 하는 뿡셕은 당장 자캐놀이 그만하고 그냥 가만히 있어주세요
욜로욜로욜로요 욜로욜로요 탕진잼탕진잼탕진잼~ 이거 중독성 개쩌네 ㅋㅋㅋㅋ 너무 좋은데 너무 좋아 미워지는 맘은 뭘까?
-뮤비촬영장에서 탕진잼춤 추고 오늘 인별에 올림 -지난주 괜싸에서 탕진잼 뿡드랍 춤 -오늘방송된 머피투게더 노래방에서 뿡타오르네 부름 내생각엔 정국같은데 트퀴들은 어찌 생각하냐
ㄹㅇ;;; 몇천원있는거 지갑에서 꺼낸다음 천장에 돈뿌리면서 탕진잼 탕진잼 탕진잼~ 거리면 ㄹㅇ;; 개꿀잼 그자체자너
말싸움 하극상 하고 다니기 이상한 부서 승진하고 업무 다 맡게 되고 스트레스 폭팔 엉덩이 안붙이고 밤낮없이 돌아다니기 특히 남자들은 좋은여자 밀어내는 븅신짓하고 술집 여자 유흥에 빠져 돈탕진잼 ㅋㅋㅋㅋ
엽서 모든 버전 다 사버림 엽서 아직 안뜯고 자랑질 먼저 하고 뜯어볼건데 무지 설레는군 ㅋㅋ 콘 못가본 대신 맨날 굿즈 잔치로 허전함 채우고 있음 이제 다음은 씨티필드랑 유럽 콘 블레닷! 탕진잼 탕진잼 ㅋㅋ
난 운이 없네 정말 진짜? 내 전재산 큐브에 탕진잼 탕진잼 탕진재애앰~
퍼 줘도 모자를 판에 탕진잼? 그리고 69? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이미지가 그렇게 박혀있는데 "오얏나무 아래에서 갓끈고쳐 쓰지 마라"라는데 아직도 저런 숫자 쓰네 ㅋㅋㅋ 은근 유저에 대한 반발을하는건가?
내가 탕진잼 하는걸 누가 구경하러 나오거나 남이 탕진잼 하는거 내가 구경가는걸 인싸짓이라 생각해여
110억원 탕진잼ㅋㅋㅋㅋㅋ 하루에 10억씩 썼나 탕진은 무슨 ㅋㅋ 이러니까 다 사기치고 돈 숨겨놓고 몇년 살고 나오면 건물사고 떵떵거리면서 사는거지ㅋㅋ 사스가 세계 사기범죄 탑의 나라 ㅋㅋ - dc official App
뽑기에서 원하는거 안나와서 멸망전하려고 상점 드갔는데 상점 누님이 탕진잼 탕진잼 탕진잼 거림 겁나 빡침
3판 다지거나 1판 겨우 이김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 이미 쓴 보석도 아깝고 진짜 몇번만 더 이기면 되니까 한번만 더 씨볼까? 이러기 시작했다간 탕진잼ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 결국 20승 채우긴 채우겠지만 보석 엄청 날리게됨
계속 존버하고 존버하다 보면 언젠가 내 재산 탕진잼 탕진잼 탕진잼
나나나나 루키루키마슈퍼루키루키루키! 낰낰낰낰낰나칸ㅋ온마도어 깃미댓깃미댓 깃미댓 아이스크림 쭈세욧!!!! 욜로욜로욜로요 욜로욜로요 탕진잼탕진잼탕진잼 우주가 생긴날까지 계속 계속 계속 계속!!!@ ,;;;;;
살 생각 없었는데 홀린듯 지금 던.ㅋ사러 가는 중 탕진잼탕진잼탕진잼 ㅠ - dc official App
막판에 처음봄 혜자티비 더 하고싶다니까 현넨이 잘한다 뜨고 균깅 맛있는거 줘서 고맙다니까 해자(맛집)티비 뜨고 켄타 여행가고싶다니까 해자티비 제작비 탕진잼 ㅋㅋㅋㅋㅋ 언급 많이 해달래서 글쌈 웅 ㅊㅅㅊㅅ
탕진잼 무머가 6개월도 안 돼서 케이팝 역사상 제일 많이 본 무머 영상 됐긔 근데 그거 오피샬 영상 아닌 것도 쫌 그렇고 다른 무머들도 조회수 분산 개아까움 투자대비 효율갑일 것 같은데 돈 좀 써
ㅎㅎ 립틱은 엄청 투명하고 글로시한 립틱인데 발색 괜찮드 요즘 이렁거 좋아함 막 맽하고 진한거보다.. 브러쉬는 블러셔랑 페이스용은 여러개인게 편해서 블러셔용 삼 두개 합해서 13360원 역시 스트레스는 탕진잼
탕진잼탕진잼 여자친구가 7월 13일 새 앨범 "回: Song of the Sirens"로 컴백합니다. 많은 관심 부탁드립니다!!♥
https://www.youtube.com/watch?v=yMvgKe1NA68 탕진잼탕진잼탕진잼
부모 건물세받는 결못 50대 개늙은이가 있는데 지는 밥산적 한번도 없는데 20대 조카들보고 가족들한테 밥사래 ㅋㅋㅋㅋㅋ 얹혀살면서 부모돈 탕진 잼이면서 조카들보고는 부모한테 돈바쳐가며 효도하란다ㅋㅋㅋ
돈은 없지만 떠나고 싶어 멀리로 난 돈은 없지만서도 풀고싶어 피로 돈 없지만 먹고싶어 오노지로 열일해서 번 나의 페이에 전부 다 내 배에 티끌모아 티끌 탕진잼 다 지불해
땜빵이 나아가는듯 점점 커지는듯 밀땅하더라니 배양검사했더니 피부병 판정받아서 약 타왔어요 탕진잼 탕진잼 얘기했지만 보름치 약값 탕진은 노잼이네요.. 크흡.. ㅜㅜ.. 덤으로 광견병 주사도 맞았어요 크흐흡
성애자라 흰색 너무 많아서 검정했는데 여름지나고 무난하게 잘 신고 다닐거 같아 신발 상자가 이쁨 참 난 라인스토어에서 주문했어 발이 작아서 사이즈 있길래 냉큼 지름 탕진잼탕진잼ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
망노 좆날 날리고 뿡에네는 탕진잼 뿡드랍 다 보여주는데 좆럽은 걍 좆럽만 보여주긔 그리고 그나마 옷 이쁜 거 보여줌ㅜㅜ
탕진잼은 왜 걍 탕진잼이노 ♡게♡승♡비♡버♡다♡이♡게♡승♡현♡게♡
탕진잼 탕진잼 탕진잼 철파엠서 나와서 계속 맴돈다
크롬하츠 포에버링 아이코스 슈프림 아노락 고샤 맨투맨 유니폼 두벌 탕진잼탕진잼탕진잼 - dc official App
머리털 탕진잼 탕진잼 탕진잼~ 이게 진짜 희대의 개쓰레기급 노래였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 이건 웃기기라도 하는데 좆이돌은 그냥 쓰레기 그 자체.
이거 맞추려고 4000잼준거 10분만에 탕진잼~하고 할인젬 10만원 또질러서 다탕진하고 지금 1900개남았음 ㅁㅌㅊ? - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ혜자였음 4시 다되서 들어갔는데 물량 다있었어 있는대로 쓸어옴 ㄹㅇ 탕진잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
https://youtu.be/lIJLZ_tfFFY 탕진잼 탕진잼 탕진잼.ㅋㅋ
밤공레전에 기뻐서 깨춤추면서 나왔는데 배니싱 딥디가 나온다고????????? 와씨 이건 축하 해야지 셀러브레이션 해야지 와씨 맥주 시켜 치킨 시켜 다시켜 오늘 탕진잼좀 해야겠다 아무도 오늘 날 말릴수없다
통발깡 그거 까보는 재미가 가챠만큼 쏠쏠함 처음에나 멋 모르고 유산 까면서 탕진본능 채웠지 이제는 자고 일어나서 통발에 템 캐릭 걸려있나 확인하는게 낙이야 통발에 아무고또 없으면 자원탕진잼 ㄹㅇ갸꿀이자너
돈을 벌 수 있는 상황 본인의 성장을 위한 상황 돈이 되는 일에 돈 쓰고 자기계발 위해서 돈 쓰고 두 경우에만 씀 나는 그냥 탕진 잼
난 로엠이랑 h&m, 밀크코코아에서 주로 사고, 가끔 큰맘먹고 sjsj나 산드로..? 장품이도 ㅈㄴ 좋아하는데 옷도 너무 좋아해서 탕진탕진잼 ㅠ - dc official App
지금 1위 중인 만ㅇ돌에는 에버있는만큼 부어도 차감안됨 만우절 이벵인가봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 드릉드릉한 븍단들 차감없는 탕진잼느껴봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ +못믿는 븍단들을 위해 공지추가함
많고 많은 무인 요! 교통 비도 요! 탕진잼 탕진잼 탕진잼~ 잡지 예약 요! 웨얼 마이 머니 예! 탕진잼 탕진잼 탕진잼~
보이루 빠요엔 요직요직? 진인환부랄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앜ㅋㅋㅋ 히오스랰ㅣㅋㅋㅋㅋ 힠ㅋㅋ옼ㅋㅋ슼ㅋㅋㅋㅋ 앙기모띠 루첩 탕진잼 해보았다 어케했노? 해석 가능하시면 당신도 중갤러
탕진잼 탕진잼탕진잼ㅋㅋ - dc official App
한 40넣고 1년존버하면 4배는 불리겠지 했는데 증발중 ㅋㅋㅋㅋㅋ 야 시발 가챠는 내가 눌러서 탕진하는데 이건 그냥 없어지네 ㅋㅋㅋㅋ 한섭 자금 탕진잼
참고로 오늘은 탕진잼 탕진잼 탕진잼 탕탕잼 하는 날~~
해외여행에어텔비용만529000원이던가? 창나네ㅡㅡ 통장이 텅장됨 ㄷ 이름하야탕진잼이노 나는야욜로욜로욜로~ 는 욜로되기싫은데 욜로처럼하고있노 탕진잼 노!!!!! 왓더헬~!!! 나좀 이 구덩이에서 꺼내줘!!
신캐 나오면 신캐 나오는 공략이 안나오는 구간이 있는데 그때 안먹어도 대는데 꼭 꼴아박아서 자원 총합 30만 이상씩 탕진하더라 탕진잼 하루 3제조만 합시다 - dc official App
앞부분에 열일해서 번 나의 페이에 부터 티끌모아티끌탕진잼 할때 애기 안무 너무 귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 살려줘
일산 숙소 시절에 맛냇기 새로온 기념으로 마트 쇼핑가서 용돈 하루만에 탕진해버리신 그분들 어디 안가심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 체력 탕진 잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
YOLO ‘방탄소년단’의 탕진잼! ‘고민보다 Go’ http://tv.naver.com/v/2141600?openType=nmp 질리지 않는 ‘방탄소년단’의 칼군무 무대 ‘DNA’ http://tv.naver.com/v/2141605?openType=nmp
평점 4.1 받아서 전장 받음 ㅋ 저번 학기땐 등록금으로 엄마아빠 여행 가시라고 드렸는데 이번 학기는 나 주신다고 사고 싶었던거 사래서 오늘 오전 수업 끝나고 백화점 가서 다 씀 ㅋㅋㅋ 탕진잼~
고민보다 고 나옴 ㅋㅋ 욜로욜로욜로 예 탕진잼 탕진잼 탕진잼
오사카 가는것만 쓰고 오사카에서 도쿄, 도쿄에서 한국가는 티켓 또 예약 이중 지출...하... 2박3일 일정에서 4박5일로 바꼈네.. 그나마 다행인건 내가 갓수라는 것 ㅠㅠ 모은 돈 탕진잼... - dc official App
배고파 너의 오빠 삼포오포육포 원해 머니머니 탕진잼 탕진잼 이런 가사로 떡칠된 노래로 귀티싼티 구분할자격없긔..
마지막에 탕진잼 탕진잼 탕진잼 하는부분 절대 안되노
종이질감 2만원 총 221만원 에어팟2는 12만에 팔아서 208만원 들었습니당 진짜 오래오래쓸거에요 ㅜㅜ!! 10년동안 함께하자구 각인도 해놈..!! 이상 흙수저 월수입100따리 일년모은돈 탕진잼 ..!! - dc official App
지폐 몇 장 500원짜리로 교환하고 드럼 몇 판 하고 '아 500원짜리 몇 개 남았겠네 그래도 그만해야지' 자제력이 뛰어난 나에 대해 뿌듯해하면서 오락실에서 나오고 확인해보니 500원짜리 하나도 안 남아있음 탕진잼
ㅃ 노래 가사에 탕진잼 나온다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걔들은 아이돌출신 아니고 여전히 아이돌인데 망구들 진짜 눈에 뵈는게 없구나
https://m.blog.naver.com/pyjlawyer/222533729313 ㅋㅋㅋ 니가 뼈빠지게 번 돈 마누라가 다 탕진잼 남은돈 장모가 애핑계로 막타치고 도축완료
탕진잼탕진잼탕진잼 내일은 디엔에이 알려달라해야징
배보다 배꼽이 커져가는 중 쓱삭쓱삭 열어보니. 이거슨! 고경도 20k 스폰-지. (30k살걸 ㅠㅠ) 그리고 카-본 시트지. 하드케이스 안에 상.하판 나누는 칸막이를 만들 예정 ㅎㅎ 탕진잼탕진잼~~! - dc official App
탕진잼 탕진잼 탕진잼 미주랑했던 브이앱 생각난다 미주의 홍합홍합홍합도 생각나고
탕진잼 탕진잼 탕진잼 ㄹㅇ루다가 설아 내꺼자너 ㅋㅋㅋ
현생살다 아가봉 깜빡해서 이대와서 아가봉 사고 랄블갔는데 이넢 나옴 ㅠㅠㅠ 흥분해서 녹음했는데 녹음파일 어케 올리냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이넢때매 살거 없었는데 십마넌 탕진잼ㅋㅋㅋ
옷도 사줘야 하구..소품도 사구 결국 한달만에 200썼떠..ㅠ🔽ㅠ 내가 평소에 돈을 끼고 보는 스타일이라 이렇게 탕진잼 탕진잼 해본게 첨이라 내 모습이 낯설어 ㅎㅎ .. 다들 첨엔 그랬으려나? 재밌게 놀면 되겠지..?
갓울에 집 자가로 못사는걸 알긔 아니 전세도 어차피 한걍뷰 설숲뷰는 꿈인걸 알긔 어차피 개천용은 아예 개박살난걸 알긔 그래서 한탕주의 하는거긔 오마카세 호캉스 띵품 당장의 돈은 없지만 탕진잼 하는거긔 걍
처음에 탕진잼 탕진잼 거리길래 뭐 이딴 노래가 했는데 어느샌가 중독되버림. ㄷㄷ
재산 탕진잼 하고 싶다. 110억 다 기부 하고 미나미 주식 100주만 남기고 싹다 정리 해서 기부 하고 재산 0엘 만들고 싶다 ㅎ - dc official App
갤에 누가 떠오름ㅋㅋ 탕진잼은 인생 막장 한남충들만 하는건줄 알았는데 김치녀들도 탕진잼 하는걸 볼줄이야
0 1 2 3 4 3 2 1 0 1 2 3 2 1 2 1 2 1 0 1 2 3 2 1 2 1 0 1 2 3 2 1 2 10 1 2 12 이게 말이되나? 요건 좀 심한데;;; 시즌챌린지 강화재료량 매일훈련,매니저보상받은거 다 탕진잼이노 개시발!!! - dc official App
아크릴스탠드 탐나는데 이번달 귀미션넣어야하고 새새끼 간식비+석가해부학땜에 문화생활 예산 거의 탕진잼임ㅋㅋㅋㅋ 아 존나 아 사고싶다 시발 아 진짜 존나이쁘게뽑혔네 머그컵빼고 다지르고싶노 렵적붐은온다
할 사람에게 몰아준다 그래서 수백억 말아먹는 사람이 1등 당첨자 중에 많은 것 ^~^ Ps 당첨 되고 싶으면 주문 외워라! 수십억이든 수백억이든~ 탕진잼을 즐길 것이다 이 세상에 나의 진면목을 보여줄 것이다 ^~^
커요미 알린 마카롱 득템! 그러나 3차에서 또다시 퍼랭이 알린이 나오고야 말았고 마지막 4차에서 초록초록한 몬스터볼 속에 든 초록초록한 알린 도넛 갓챠♡ 이렇게 치킨 한마리 값을 쓰고 말았다 탕진잼ㅠ
탕진잼탕진잼 아냐면서 대화하는 애들은 뭐라구 봐야돼,,,? 쁭린이라구 봐야하는 부분이야?,,,,,
할 사람에게 몰아준다 그래서 수백억 말아먹는 사람이 1등 당첨자 중에 많은 것 ^~^ Ps 당첨 되고 싶으면 주문 외워라! 수십억이든 수백억이든~ 탕진잼을 즐길 것이다 이 세상에 나의 진면목을 보여줄 것이다 ^~^
du pays du matin calme 1/5 비디오 보면 올림픽 시작하기 전까지 다섯 개 정도 시리즈로 짧게 한국 소개한다고 함 케팝 소개하는 중에 드나 뮤비 잠깐 나오고 댄스 아카데미 애들이 연습하는 춤 탕진잼탕진잼임
모르겠고 그랬는데 뿡은 가사 들으면 이놈들이 먼말하려는지 딱 알겠지 않음? 그래서 첨에 입뿡하고 되게 좋아했음 근데 아직도 몇몇곡 빼고는 이렇다고 생각~~ 난 뿡 가사 좋음 마셔마셔마셔 탕진잼 이런것도 좋음
채없찐 행복! 탕진잼탕진잼탕진잼! 올팬
봤는데 내가 제일 잘나가 들었다는데 그래서 진짜 집을 나가게되었다던가 ㅋㅋㅋ 2중적 의미로 해석되는거는 소원수리 잘못들어갈까봐 좀 그런데 뭐 들을지 고민중임 ㅋㅋㅋㅋ 금지곡이 탕진잼 인것만 알겠음 ㅋㅋㅋ
뿡드랍 탕진잼 타이틀도 아닌데 커버영상 터진 거 보면 모르노 걍 구라럽 자체가 에초에 세계관에 매몰된 곡 그 이상도 이하도 아님 그래서 봊식는 와중에 의상까지 품바타취
탕진잼 탕진잼 하다못해 빠순이들 농락질ㅋㅋ 펜타곤이 11월 22일 DEMO_02로 컴백합니다❤+많이 들어주세요❤+
난 육포가 좋으니까 육포세대 탕진잼 탕진잼 얼쑤좋다 성공비법 베낀 거 같긔
탕진잼 탕진잼 ㅋㅋ 인증 ㅋㅋ 내 첫 모듈러인 어셈블리 현재 조립중. 나머지는 미개봉.
YOLO ‘방탄소년단’의 탕진잼! ‘고민보다 Go’ http://tv.naver.com/v/2141600?openType=nmp 질리지 않는 ‘방탄소년단’의 칼군무 무대 ‘DNA’ http://tv.naver.com/v/2141691하트 ㄱㄱ
맘 먹고 돈 아끼면서 차곡차곡 모으면 1~2년 안에 빛 청산하고 샵 하나 차릴 돈 모으는데 돈 안 모으고 명품 사고 호빠 가서 쓰고 존나 탕진잼... 그래서 노답이고 무한루프 도는거임
로욜로욜로요 탕진잼탕진잼~ 다들 오늘도 화이팅 ㅎ
잃었지만 이 미친 펌핑을 본놈들이 월급 받고 소소하게 생활할수 있을까? 이런 투기판을 전전하다가 잘되면 꺼억하는 가해자로 튀는거고 안되면 또 탕진잼 하고 넝마주이로 살거야. 다음 폰지사기를 잘 노려보자.
거 씨발 부모들 존나게 불쌍함 부모돈으로 떡치고 밥쳐먹고 겜하고 노래방가고 창녀촌가고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 애미애비 가 번돈으로 오피에서 탕진 잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쇼핑중독은 안 닮을라했는데 생전 보지도 않던 인별 팡고들 ㅈㄴ 열심히 보게됨 방금 전에 앞대리 픽서 보는데 갤주 생각나서 사줄까 싶고 이미 샀겠구나 싶고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 갤주덕에 탕진잼
졸커 ㅜㅜ 나머지 다 모으고 싶음 새해부터 탕진잼 탕진잼~~ - dc official App
탕진잼 탕진잼 탕진잼 ㅇㅈㄹ하는것보단 촉짬이 낫지
그날 밥 한끼도 못 먹었어 뿡지 생각에 밥이 안 넘어가서 1교시 수업 있었는데 들으면서도 욜로욜로탕진잼탕진잼 생각만 함
할 다른것들 등등 당분간 우린 갤주템 모으는데 통장 헌납이다 히믈내 검게이들 폐지 열심히 줍줍 하다보면 좋은날 올거야 못사서 울고 텅장돼서 울고 어차피 울거라면 갤주템 겟 하고 울자 잼중의잼은 탕진잼이야
어렸을때 집안에 돈에 관여하고 신경쓰는 경험이 없는 정상인 새끼들 없어서 아끼는 집 인간에게 소비는 말 그대로 출혈이 욜로 탕진잼?ㅋㅋㅋ 없는 상태를 받아들일 수 있는 마음의 에어백은 이미 헤졌어
화보를 질렀더니 스트레스가 풀린닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 탕진잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 선착순 100명 들었는지는 어케암?? 시간밖에 안뜨는디
티끌모아 티끌탕진잼 다 지불해 내버려둬 과소비 해버려도 내일 아침 내가 미친놈처럼 내 적금을 깨버려도~ - dc official App
애미년 생각하는 사고방식보면 다른 사람 등골 빼서 충당하고 자기 누릴건 그대로 누려야 한다 이런 마인드 솔직히 이게 한국년들 대다수 마인드일거 같음 넷상에서 탕진잼 이 지랄 하는거 99%가 보지지
공익월급받음 머하냐 피시방비로 돈다쓰고 술좀 먹으면 돈탕진잼 탕진잼 - dc official App
지금 햄스터처럼 쥬알 모아놓고있는데 가챠에 다 써버리고싶음ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 받아서 탕진잼하게 될지 아님 존버잼하게 될지 나도 궁금하다
샵만 믿고 온 여자가 있어서 귀국하는날 세부까지 데려가서 쇼핑하는 포인트 안내해주고 전망대 구경시켜주고 밥사주고 공항까지 안내해주느라 막날에 카지노가서 가산탕진잼 하려고 남겨놓은 페소를 못쓰고 그냥옴
Yolo yolo yolo yo~ Yolo yolo yo~ 탕진잼 탕진잼 탕진잼 노래 좋노 ㅋㅋ - dc official App
약 3,500 인구가 범죄자냐??? 왜 투기꾼 잡는데 온국민에 세금을 증세 하냐구? 문재앙 정부 머가리가 나쁘고 야비해서 그렇지 투기꾼 잡는다면서 결국 국고탕진잼 재원 마련하는거 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷ - dc official App
법석 탕진탕진 잼 100법석주면 더 힘내서 탕진할텐데
그 팔 병신같이 휘두르는거 출 거 아냐 탕진잼탕진잼 느갭창
새머신 빨리 주세요 현기증 난단 말이에요 팡장뽑기가 나온 판에 골뽑이 크게 메리트는 없는것 같지만 그래도 나오면 골드탕진잼 그나저나 그럼 곰돌이 백팩 없어지는 거냐 안돼....나 아직도 없단말이야 광광8ㅅ8
거같아서 아스테라는 노강으로 하나 챙겨서 골탐때 강화할까 아님 걍 12강 사서 천천히 강화할까 고민임 노강사면 듀라12강으로 올려서쓰고 뉴비 룩덕도 하고 여러가지 하면서 탕진잼 하고싶음 - dc official App
탕진잼 탕진잼 탕진잼~~ 버터나 다이너마이트보다 이게 더좋아요
한달에 문화생활 하는 비용 그래도 이만하면 괜찮다고 정신승리 풀가동 중...ㅋㅋㅋㅋ 내 친구들은 아이돌 덕질하다 해외투어 돌고 뮤지컬 덕질하다 탕진잼 하는데 나 정도면 가성비 좋게 덕질하는거지 뭐 꺄륵꺄륵
안무라기엔 좀 그런가 싶은데 탕진잼 춤도 있는데 뭐 저정도도 안무일수 있겠다 싶은데 그냥 장난으로 추는 춤일까?ㅋㅋㅋ 너무 귀여워
꿀깅이땜에 내 지갑 탕진잼 탕진잼 탕진잼~
에잇 탕진잼! 계정 하나 더 있는 건 상황 봐서 할까 했는데 저거 몇 표 되지도 않네 ^^; 걍 중간에 털지도 ㅎㅎ
https://youtu.be/oPvgWVn8SHY 욜라욜라욜라욜라욜라 탕진잼탕진잼탕진잼~ 앙뇽!
갤9 기계값 12개월할부로 8만원씩 휴대폰 악세사리도 질렀는걸요 욜로 욜로 야 탕진잼 탕진잼 탕진잼
방송 끝나고 힌 한달쯤부터 점점 시들해지더니 몇 달 후에 콩이 콩엔에이 들고나와서 ㅆㅅㅌㅊ됬긔 콩 관심 없던 애들도 콩 잘생겼다고 막 앨범도 사보고 그러긩ㅋㅋㅋㅋ 고고 그리고 탕진잼 급식이면 많이 알긩
욜러 욜로 탕진잼 탕진잼 ㄹㅇ 진땀 났긔;; - dc official App
귀폰도 사고 우퍼스끠커도 질렀다 탕진잼탕진잼탕진잼
금요일의 수호랑시입니다. 탕진잼탕진잼탕진잼! - dc official App
머츌 20마넌 아부지 20마넌 덩생 20마넌 그 외 도랭이 흥청망청 탕진잼,,,, 제일 마니,,, 아니 다 어따 썻는지 몰겟어 ㅎ Tell Me MV https://youtu.be/TM-gCW45YHc
얼마전에 미세는 통장탕진하지말라고 어빠들 위해서 내 통장만 탕진잼 이런 그림 그려서 올려서 언팔때렸긔ㅡㅡ
dSIMAD61hNY ㅇㅇ레전드 무대 만든홉 ㅠㅠ 첫시작 웃는 거 비속어비속어난발입틀막광광 미챠ㅠ 진짜 이날 직캠 찾아3만리 너툽 헤엄쳐도 이 온냐 직캠진리여따 이때부터 난 코어의 길과 함께 현망진창 탕진잼은 덤ㅜ
내 지갑 탕진잼 탕진잼 탕진잼ㅠㅠㅠㅠ
적 : 쿠시니다히메, 제갈량, 킹드, 청 : 시키부 황 : 달타냥, 벤마루, 라푼,다테 녹 : 락슈미빠따죠 6성티켓 아껴도 일섭에서 새로운 사기급 6성 없지않? 쿠시니다히메 없는데 그냥 탕진잼이나 할까
설마 대기업인데 반차나 중간에 땡땡이 치고 구두 사러 나갔다 온거야? 진짜 병이다 병 ㅋㅋㅋㅋ 아니면 그냥 금수저들인가 ㅋㅋㅋ 일따위는 필요 없어. 난 엄빠카드 들고 간다. 내지는 물려받은 재산으로 탕진잼?
완성됐어 오늘 고독방에서 만난분 도움으로 잠옷도 갯 하고 갤에서도 댈구갤님 덕에 머그도 갯하고 ! 너무 좋은갤님들 만나서 완성된 공간이야! 굿즈 수억탕진잼도 이젠 곧 안녕하고 앞으로 나눔을 더 해볼까해
난 인기 얻고 돈도 얻고 남자도 얻을테니 원스는 나 한테 돈이나 빨리 꼬라박고 인생 탕진잼 탕진잼~!!
윤경 쥬리...메리 크리스마스 탕진잼 커여움 신난 할배쥬리 10만원 썼다고 털어놓는 다람쥐 소희와 다현이의 불륜현장 목격때의 표정재현 연희아씨가 불러~ 메리 크리스마스 펀치타임 시즌2 2월대개봉
탕진잼탕진잼탕진잼 - dc official App
코리안 빠더 잡히면 양육비 전재산 탕진잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 남창짓 하는 실좆들 최후답다
엘드 사다코 따먹고 나니까 포인트만 쌓이고 금딱 상자는 안팔아... 2만포 적립됬는대 탕진잼 나기 전까진 연습은 랩업용으로 들이박고 져야겠다... 연습포인트 상점에서 금딱상자 / 부린 빼고 살거 있음???
탕진잼 ㅋㅋㅋㅋ 욜로욜로 ㅋㅋㅋ - dc official App
어제 이하비서 하나 지르면서 이제 여기서 내 지름은 끝이다 했는데 ... VFC 417 지름글 보고 세일가 보고 밤세 앓다가 아침에 일어나서 결제 했네요 ㅠㅜ 417 지른분 이야기 대로 탕진 잼이군요 ㅡㅡ
시발 너무 웃기다 탕진잼 탕진잼 탕진잼 아니면 비욘세 엉덩이도 납작해
잼 탕진좸 탕진잼 못들어주겠어 이건 세련됐다고? 참 난 모ㅡ겠어
하고싶은거 하고, 먹고싶은거 먹고, 사고싶은거 사는거지 하하하하하하 탕진잼 어서 앗흐북이랑 블뤠 나와랏
탕진잼 탕진잼 탕진재애애애앰 - dc official App
어우러지는 폴댄스 오빠만 믿어? 객석쪽 무대에서 왼쪽! 오른쪽! 하면서 재미지게 무대하고 마지막에 무대 올라와서 뒤로 돌아 손뻗으며 끝나는데 짜임새가 좋아서 약간 짜릿했다 실제로 보면 탕진잼했을듯
오프갈 시간이 없다. 혹은 맛난거 사먹을 시간이 없다. 백수돼블이 : 시간은 있는데 오프갈 돈이 없다. 혹은 맛난거 사먹을 돈이 없다. 갓수하고 싶다. 탕진잼 탕진잼 탕진잼 ㅠㅠ 폴라는 여러분 곁에 있습니다♥
건 알고 있어서 큐브 지를까 고민했는데 이미 어크 오리진 골드에디션 80퍼 세일할때 질러버려서 큐브 못삼 이번 복각 신규캐릭 남은 30큐브 꼴아박고 못먹음 복귀와 동시에 파산 탕진잼 그리고 한산도 클랜구함
갤러들 팬싸간다고 탕진, 굿즈산다고 탕진... 뭐한다고 탕진... 탕진 잼
지금 백수됫지만 남은돈 500있거든? 이걸로 쇼핑하고 옷도사고 해외여행도가고 오피도가고 안마방도 가고 탕진해버려야지~탕진탕진잼!!
그게 나다^^ 인생 탕진잼 탕진잼 탕진잼
어차피 휴면계정이면 네이버 아이디 연동해서 하나 새로 파면될듯 어서 지르러가 기한이 없다고 시간이 많은게 아님! 지름은 타이밍이고 잼중에 잼은 탕진잼이야!!! 하하하ㅏㅎ하
https://youtu.be/yMkoIkQH5i4 탕진잼 탕진잼 뭔데 아ㅋㅋㅋ
연봉6000벌면서 바이크 낭낭하게 타고 차 한대 집 한채 가지고있으면서 자식새끼들 교육시키고 그러면 된거아니냐 어차피 연봉1억 연봉2억 연봉3억 이런 어나더레벨들은 내가 번돈 자식새끼들 개백수 탕진잼됨
생각하면됨 앨범나오면 라이트들이 좀 붙어주는거고 씹코어들이 탕진잼하면서 더 사는거지 정규 때처럼 할 거다한 거 다 티나는데 생각보다 안나오니 안한 척 수치스럽지않음? 탈빠없는 척 안망한 척 행복한 척
렌깅이한테 미안할정돈데 렌깅이들 가사 비유적으로 고급스럽게 잘 쓰는데 좆세가사 육포세대 임질갑질 처녀막 탕진잼 표절범벅 이따윈데 프로듀싱으로 렌깅이한테 부벼대는거자체가 좆세창년 애미 뒤진 짓이긔
유료돌 맞춰사면 얼마안하긴 하는건데.. 180돌 사는거랑 돈 효율 차이가 넘모넘모 큰것이에오 그래서 180돌이 혹하는데, 뉴비라 안사봐서 물어보는건데... 막상 저거 사면 존버는 개뿔 무적권 탕진잼 보게 될까?
앨범이 장난이노 탕진잼 그건 진짜 좋다고 ㅃㅏㄹ아주는거 보고 좆세나 히키나 같은급이군아 라고 생각했긔 좋은 와꾸에 좋은 정신이 깃든다 맞노 이거 존나 맞는말이긔
롤코잼 탕진잼 ♡♡♡ 내 통장 좀 더 털어가죠 https://youtu.be/-aRPQfed_kM ❤혹시 시간 괜찮으시면 유튭 뮤비 영상 좋아요 & 시청 부탁드려요❤
신세계다ㅠㅠ 좋은건 크게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 티클모아 빔 갤주가 잠깐 틈 줬을때 통통장을 만들어야 되는데 인생 탕진잼 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 언플만 기다린드아 - dc official App
박은 유저인데 5만원 정도 박고 8한정임 늒네야 이겜 무과금이나 월1만원 정도 소과금 유저 할라면 한가지만 기억해라 "뱁새가 황새 따라가면 사타구니 ㅈ된다" 가챠 나와도 탕진잼하지말고 꾹참고 잘 넘거야함
탕진잼 탕진잼 ㅋㅋㅋ 방탄 노래는 가사가 존나 재밌어
ㄹㅇ병화는 걍 정재인 신금이랑 합해버려서 돈이 줄줄새는거임 아님 병자일주가 재성 공망맞는 일주라 그런거임 아니면 걍 내사주 구조가 돈이 안쌓이는거임 씨발 버는족족 탕진잼해버리니 존나 답이없네;
난 몇달전에 우연히 탕진잼 탕진잼 부분 듣고 꽂혀서 관심 생겼는데 국뽕맞고 본격적으로 덕질 시작함ㅋㅋ
탕진잼탕진잼 할때 보조개웃음 지으면서 뒤에 잡힌짤인데ㅜ 저번에 갤에서 봤는데 아무리찾아도 안나우ㅘ
뿡시혁 탕진잼 춘거 각이긔? 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ갑자기 생각낫엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
날려 버렸슴요 .. 신형나오기전이라 가격 잘 받을수있었으나 구매자분께 다 설명드리고 200에 팔았슴요 ...(사용도 안해봤는데 ㅜ.ㅜ) 그리고 24미리 주문 했구먼요 .. 인생은 무슨잼 ? 탕진잼 ... ㅠㅠㅠㅠㅠ
https://youtu.be/yMkoIkQH5i4 듣다보니까 탕진잼탕진잼거리길래 한국말인거 눈치챘네 ㅋㅋ
필요할때 달라고 하는것도 눈치보이고ㅋㅋ 돈 펑펑쓴다고 지랄하는데 애초에 쥐꼬리만큼줘놓고 얼마나 아껴쓰길 바라는거지ㅇㅅㅇ 필요한거만 딱딱써도 좆같이 적게주니까 다쓰고 탕진잼이지 시발 내가 틀린말햇나
노래방에서 맠드랍이랑 탕진잼 부르는데 가사도 다 알고 겁나 잘 부르네 ㅋㅋㅋ 뭐지
내일 모레 50일차 늅늅 고고가 어렵다길래 해봤는데 한 7판? 정도만에 깼음. 탕진잼 마지막부분은 미리 누르니까 잘 됨. 슈퍼퍼펙 하려고 정박에 맞춰 하려니까 안깨져서 걍 미리 누르니까 쉬웠음
명곡 존많인데 방탄이 페이크러브나 디엔에이 탕진잼 같은걸로 공연한다니까 오히려 그게 더 대단한듯ㅋㅋㅋ 그지같은 노래 가지고도 저기서 공연이 되는구나 싶어서 경이롭다
현대에서 사고 하나 더 살까 싶어서 들어가니 품절 ㅋㅋㅋ 나 집에 아직 안쓴 새거 디올립밤 3개나 있는데(면세 탕진잼) 프레쉬는 첨써보는데 설레임 ㅋㅋㅋ 브이앱 재방 또 보고있다....전정국 넘나 조으다 ㅠㅠ
니들은 망했어 재산탕진 탕진잼 ~탕진잼 ~탕진잼
시위 전문가들이 아주 살고 있는 곳이고 현대측도 시위 대처는 이골이 나있음 고작 김기태 앞에서 어버버 하면서 거기가서 뭐하려고?? 그냥 차비쓰고 식비쓰고 모금된 돈이나 탕진잼?? 거기 가봤자 효과 1도 없다
탕진잼탕진잼탕진잼 - dc official App
하나도 안나옴 첨 시작할때 10가챠에서 무지개 2개뜨더만 개족같은 이오 안나 그후 계속존버타고 쥬얼28000개모았는데 방금 탕진잼 리세계 캐릭풀좋은거 좀비싸더래도 사는게 남는거임 쥰코토는 기본중의 기본이고
탕진잼 탕진잼~ 이거 유튜버들이랑 BJ들이 ㅈㄴ 많이 부름
씨발 지가 탕진잼 젤구리다고 해놓고 탑3에 탕진잼 처넣음 이새끼는 진짜 아이큐 한자리인듯
욜로 욜로 야 탕진잼 탕진잼 탕진잼 고! 민보다 Go
자취방 위에 연습실있는데 중급식새끼들 하루쥉일 뿡탄 노래 안무연습하고있음 ㅅㅂ 진짜 뭔 달려달려 열로 탕진잼? 이지랄싸는데 가사도 좆같고 존나 시끄럽고 진짜 암걸릴거같다 시발 진짜 이사가든해야지 시발
ㅋㅋ...아 짜증나 그냥 탕진잼 탕진잼 할래 ㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 환청들림 요로요로요로 탕진잼탕진잼 미치겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짜리 요금제 보니까 7만 9천원이네? 16기가 한달에 거의 다 쓰는데... (밖에서 주로 와이파이 안되는 곳에 있음, 아껴 쓰는거임) 걍 가격도 비슷한데 160기가로 올릴까? 거 데이터 펑펑 탕진잼 하면서 써보고 싶다.
좀 다름. 근데 한편으론 미리 받아서 크데 불려버리면 몇십년뒤 몇푼 안되는 돈보다 큼. 반대로 또 탕진잼에 당하느니 쌓이는게 좋은거고 암튼 이게 젤 큰차이고 모든 중앙동 정규직은 이렇게 해야하는걸로 알고있음
그리고 35에 지방대 의대 출신 성형외과 전문의랑 결혼해서 애기 둘 낳고 잘살고 있다 매형이 한달에 2천 정도 집에 가져다 주는데 가져다 주는데로 탕진잼이다 매형이 불쌍하다 나는 매형처럼 살지 않기로 다짐했다
150다이아 A카드 × 9개(1350다이아) 2.2만짜리 팩 × 3개(6.6만) 그 외 몇만 리포 탈탈 ㄹㅇ 탕진잼이네ㅋㅋㅋㅋ 이제 다시는 한태 안맞춘다 시작도 안할거 ㅋㅋ
F100사용도가 너무 떨어져서 렌즈2개 같이 팔았는데 판돈으로 T2하나 사기 돈이 모자람 ㅋㅋ TVS에대한 좋은 기억이 있어서 샀어 몇장 안남은거 같이 현상하고 싶어서 탕진잼 - dc official App
다 필요해 ㅋㅋㅋㅋㅌ 이제 지난번 굿즈 할부 다 값았는디 다시 탕진잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으므니 용돈받는 대학생활 청결하고 무결점 모쏠아다 청겨도마인드 성실한 저축 지금 인간조뮤래기만도 못하짐 흙수저됨 빚쟁이됨 모쏠인데 순매매함 여행으로 전재산 탕진잼 살 35키로찜 - dc official App
걍 렝크미션 하던거나 하렵니다 어차피 이벤트 다 참여해 봤자 이벤용 노강 깡통 주는걸요뭐 개고생해서 이벤트 했더니 칩질에 강화에 재산탕진잼 ㅋㅋㅋ 맘편하게 나처럼 렝크미션이나 하는게 좋을듯합니다
동일기기로 들어보니 나 막귀인데도 멜론이 구린건 알겠다.....유튜브 음질보다도 안 좋은거 아닌가 싶가도 돈도 많이 벌텐데 음질향상 좀...... 탕진잼 노동요고 보조개는 띵곡이다 이어폰으로 들을수록 좋다
탕진잼탕진잼탕진잼 - dc official App
씨발년놈들아 집사는거 노후 포기하고 그냥 제일 만만한 거에 돈쓰는건데 병신아 인스타보면 다들 놀러가고 차사고 하는데 무슨 불황 이딴 소리가 나오냐? 그냥 탕진잼이라고
꾸기땜에 정신못차리겠다 하루라도 안보면 ㅜㅜ 늦덕인데 dvd사려는데 화질이 블루레이가 훨좋다는데 플레이어없어서 ㅜㅜ dvd사서보고 블루레이는 소장용으로 사까 진짜 탕진잼 돈많이벌어야겠다
탕진잼 탕진잼 가사 존웃ㅋㅋㅋ - dc official App
ㅅㅂ 결제; 많이 늦어서 미안한데 ㅊㅇㄷ 넘 열심히 해서 ㅅㅂ는 니들이 독려해도 좀 모른척 하고 있었는데 오늘 열받으니까 나도모르게 뚝딱 결제가 되더라 역시 스트레스받을땐 탕진잼이 최고야
탕진잼 탕진잼 하더니 우리띠니들이 때리고 암충이 득보네
지금 앙팡맨 안무는 너무 심한게 돌려돌려 나의 앙팡 그 부분즈음이 핵심인데 안무가 눈에 전혀 안들어와 그냥 지나가는 타임임 탕진잼 부분처럼 춤이 노래를 살려야되는데 오히려 죽여버림
주는 건 5성 예장이랑 순심이 버서커랑 카밀라 주면서 이거 먹고 떨어지라는 것 같다.. 이번에 보너스로 준 돌은 진작에 다 털었고 전재산 탕진잼.
탕진잼 탕진잼 이지랄하노 씹ㅜ 비트 좋은데 다 망침
가격 하락 -> 헷지해서 괜찮고 기름값 싸졌으니 미국 팻보이들 기름 탕진잼 -> 매출 상승 -> 너구리 폭등 WTI 30불 가자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2017.03.16 ㅈㅓ번에 좋앗던곡도 방탄소년단꺼고 이번에 탕진잼탕진잼 거리는노래 찾아보니까 또 방탄이네?? 다이어트중
레오 5만개 이상:명함+티켓 줄줄) 크리가 애매합니다 ㅜㅡ 이번 콜라보만 넘기고 나면(5만개 이내로 명함땄으면..) 1. 꽂히는 캐릭 풀돌할만치 크리 존버 2. 그냥저냥 명함따기 탕진잼 어떻게 하고 살아야 할까요
탕진잼 탕진잼 탕진잼 픞에 내 용돈 탕진잼~ 노랑토끼 노란토끼
탕진잼탕진잼 유행지난거 가져다 쓴다고ㅋㅋㅋㅋ물론 갤창년들만 하혈함
불탄 갤 진정시킬겸 떡밥 던지려고 필요도 없는 블프 뽑 탕진잼 할랬는데 3시되니 귀신같이 진정되네 갤죽해서 재미 없으니 꺼져야 할듯
베리 300 단호한치즈 300 뽕산 210 에그구찜 300 ㄹㅍㄹ ㅡㅗㅔㅁ 크림멜로 우유사탕 구구콘 옥수빵 쉬폰빵 이렇게 살 예정인데 괜찮아?? 이번달 나름 아끼면서 잘 살았는데 슬라임에 탕진잼^~^ - dc official App
추석 떡값으로 탕진잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번에 과금하면 아마 구글포인트 실버에서 골드로 승급할듯 ㄷㄷㄷㄷ 올해 안에 플래티넘 찍어본다
벤치 본셋 딱 들어갈라하는데 탕진잼 탕진잼 이 지랄 하길래 하마터면 모가지 깔릴뻔했다
대가족도 살림살이가 필요한데 핵가족도 살림살이가 필요해서 탕진잼으로 사는 걸 자취라고 하는거구나
탕진잼 탕진잼~ - dc official App
100만원 짜리 공사도 있으니까 30만원 그냥 가져가는 거야 근데 못벌면 진짜 땡전 한 푼 못건지고 공칠때도 있었고 벌이는 한달 평균 300~400정도 됐는데 스트레스 너무 받아서 술값으로 탕진잼 - dc official App
다 따라다니고 싶다ㅋㅋㅋ 그 지역 여행하고 울핑 공연보고 또 지역 옮겨서 구경하고 공연보고 가사탕진잼
할 생각에 원래부터 노잼인거 더 씹노잼 됐는데 막판에 뭐해 다들? 1. 계속 공포봇 돌린다 2. 시즌 닫히기 하루이틀 전까지 큐브런 돌아서 막판 도방 탕진잼 3. 아니면 내가 모르는 색다른 시즌말 재밌거리 없어?
노몰드 라랄라라라ㅏ라ㅏ같이 크게부르려니까 한키높여서 부르게돼서 욜로욜로욜로야 탕진잼부분진짜 존나높게불러서 목에 핏대슨다고ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
천년가약 해커커플 열 일 해서 번 너희들 페이 전부 탕진잼 천년해로 부어버려ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
굿즈 옥.션 언제 오픈이냐고ㅜ 12시 땡 일까봐 쫄린다고 나샛기 한테 굿즈 구매는 지금 피켓팅이나 다름없다고 혼자 에바중ㅋ 곧 탕진잼의 세계로 입수예정! + 나샛기가 ㅁㅇ하다ㅋㅋㅋ 괜히 조바심 나게 햇;;
340갠가 됨 근데 오늘 날이 흐리더니 갑자기 비가 오더라고 실러캔스 낚으려고 하는건데 존버할까 낚시할까 고민하다가 결국 트럼프카드 뽑아서 결정함 홀수면 낚시 짝수면 존버인데 9걸림 떡밥 170개 탕진잼 가자
응모권 한 장만 더 한 장만 더 하다가 탕진잼
1 무지성 저축 2 휴일에 놀러나가서 탕진잼
마이크드랍 하위호환 에플 파트투 탕진잼 하위호환 앙팡맨ㅋㅋㅋ - dc official App
시발 512기가 접히지도 않는 평범한 스마트폰이 200만원을 찍어버려 미친놈들이... 몇 십만 더 보태서 폴드 사가지고 현존 최강의 문명을 느끼는게 낫다 탕진잼 같은 충동이 생김 진짜 정신 쳐나간 집단들인 듯.
자동차 사고로 트라우마 있다면서 렬리티에서 운전면허 뚝딱 치열 고르면서 교정 뚝딱 머학 졸업한지가 언젠데 머학원도 뚝딱 입학 계속 버는족족 탕진잼 했으면 좋겠긔
탕진잼 탕진잼 탕진잼~~ - dc official App
전부 다 내 배에 티끌모아 티끌 탕진잼 전부 다 지불해 내버려둬 과소비 해버려도 내일 아침 내가 미친놈처럼 적금을 깨버려도
YOLO YOLO YOLO YO Where my money yah 탕진잼 탕진잼 탕진잼
탕진잼 탕진잼 - dc official App
그자식들 계속 탕진잼~ 탕진잼~ 이지랄해서 꼴받았음..
내가 좋아했던 뿡 노래 느낌이 없어졋어 빌보드스킷 앰창븅신같네ㅋㅋㅋㅋ 타이틀 좋고 보조개 들을만하고 엠아씨드랍 약간 들을만하고 탕진잼은 뱁새 하위호환ㅋㅋ 전체적으로 퀄 씹창난듯 노인학대를 멈춰주세요
물량이 다양하더라 막짤이 가장 마음에 듦. 퀸쿠. 아쉽게도 꽁꽁싸메고 있더라. 돼루룽. 사에도 좋아했는데 아무리 뒤져도 안나옴 나코갑 사진만봐도 기분이 좋아짐 미사키 물량이 많더라ㅠ 떼샷 현질 5만원 탕진잼
시발비용인지 탕진잼이니 뭐니 하는거 도대체 누가 만들고 누가쓰는거임 한번도 쓰는거 본적없는데 그리고 맨날 이런걸로 기사나옴 존나 병신같다 - dc official App
표정이 아주 귀엽네요 대만족 꽉꽉 차서 흐뭇한 장식장 적폐토끼 청산가능? 7000엔주고 뽑은 LED 등 켜봤습니다 폰이 자꾸 자동으로 명도를낮춰서 약간어둡게찍힘 돈을 너무 탕진잼 했네요 당분간은 아껴야 겠음
음반 주문 다시함 전재산 탕진잼 개꾸르
한 닷냥 정도 썼으면 리얼인데 이건 탕진잼 뭐가 어떻게 돌아갈줄 알고 noc가 준 돈을 다 쓰냐 그리고 아이스크림도 못먹게 하던 쿠자가 통솔 안한것도 이상
원래 축제에 쓸 돈을 등록금을 반환하는데에 써달라고 학생회가 요청 -> 학교가 용도변경 거부 -> 이거 안 쓰면 학교 지갑으로 들어감 -> 탕진잼
진짜 탕진잼으로 사는 거 아니면 살아지던데 그리고 어느정도 돈 넣다보면 자가담보대출 가능해서 그걸로 사는 거지 뭐.
탕진잼 최애곡이라 연말에 한번은 해달라고 이 갤에다가 소취했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ리얼 이루어짐 퍄
욜로욜로욜로 탕진잼탕진잼탕진잼 때문이자너ㅡㅡ
탕진잼 탕진잼 욜로욜로욜로욜로 - dc official App
수록곡 다 좋았긔윤 욜로욜로 탕진잼 싼티 나는 거 빵 터졌구 타이틀은 언냐들 반응 보기 전에 들어서 판단 보류긔
https://www.youtube.com/watch?v=_fPJnk6k180 https://www.youtube.com/watch?v=v-jCojdUZdM 탕진잼댄스 - dc official App
오빠가 지금 집에서 NBA 미국 프로농구 중계보는데 스포츠 중계할때보면 관중석 보여주는거 알지? 그때 미국 어린이들 3명이 방탄 춤추는 모습 나왔대 현지 해설도 BTS 춤추고 있다고 하고 춤은 탕진잼 춤ㅋㅋㅋ
갤러들도 좋은 시간 보내다 오길 사진도 저녁에 정리해볼게 굿즈도 에코백이랑 키링도 샀다ㅋ 에코백이 너무 싸서 이미 액자도 샀는데 사버렸어ㅋㅋ 포인트카드는 복숭아 고르는 꾹이라서 그것도 사버렸어 탕진잼
아네ㅋㅋㅋ 그 좋다는 금수저들도 몇년이면 그많던재산 다날려먹고 빈털털이 탕진잼 외치는게 부지기순데ㅋㅋ 왠줄알아? 재산지킬능력없고 불릴능력없으면 무슨수로 그재산 똑똑하게 지키면서 살건데?ㅋㅋㅋ
할인 ㅍㅌ는 치나오? 덤보들이 말하는 바방이 뭔지 모르겠어오 15프로 쿠폰 맞나오..? 겔랑 구슬 아다인데 좋았으면 좋겠어오 낼은 스노뷰티 보러가줍니다 덤보 탕진잼해오
많이 쓰고 리얼이지만 고고가사가 애들이미지랑 전혀 매치가 안되고 가사에 깊은뜻이 담겼는데 가사가 또 재밌고 그동안 못본 느낌을 줌 니가 클럽에서 놀때 밤새일했지 이러다가 탕진잼 하니까 또다른 신매력
탕진잼 결혼식하는데 닉넴이 탕진잼 철도팔아서 대박났다가 다음날에 단체파산 다시생각해도 입꼬리올라가네 - dc official App
기초는빼고 색조 베이스류에만 난 학식인데 한 이십가까이 쓰는거같다 알바비받으면 장퓨미로 탕진함 탕진잼 존나 쓴액수보면 현타오는데 화장대 열어보면 존나행복함
그냥 갑자기 그런 생각이 들었음 연애도 결혼도 어차피 못 할꺼니까 취직 해서 버는 족족 탕진잼 하면서 혼자 살다가 단명 하는게 꿈임
쿠팡 불가사리 개년들아 하고 울부짓다가 겨우 엘리스 먹고 행복해졌다. 제비는 못먹었지만 3일 거지런한 자원이랑 지난 이벤이후 싹 긁어모은 쵸코 탕진잼. 제비는 자원오링나서 포기
줌들아 우리도 바쁘다 빵도 사먹어야되고 요것들도 존커네 열씨미 벌어서 은혜로운 덕질하자 탕진잼 탕진잼
재밌드라 모은 돈 4천 정도 탕진 잼 여행도 다니고 사고 싶은거도 다사고 4달만에
더큼aaa 거 냐옹이 이리와바!!하고 꺙꺙짖음 가소로운지 냥이는 떠나갔다. 꼬물이들 벌써 5키로대 진입했더라 다섯마리 들고가다가 팔 빠지는줄 수첩도 다섯개 만들고 윈디별 사상충 약도 사고 오늘도 탕진잼
오퍼 미틈 겐트 6 돌고 나머지 피로도 헬 에소 15개 가량 남았고 인도석 200개에 초대장 1000장 있는데 인도석 다 탕진잼 할 때 까지 에픽퀘 냅둬도 손해는 없겠지? - dc official App
앞으로 Swag으로 올려라 탕진잼 탕진잼 - dc official App
전부 다 내 배에 티끌모아 티끌 탕진잼 전부 다 지불해 내버려둬 과소비해버려도 내일 아침 내가 미친놈처럼 적금을 깨버려도
있는 '이것' 이 지랄하는 거 보면 정작 젊은 세대는 처음 듣거나 좋아하지도 않는 걸 열광이라고 소개함 히트다 히트 마라탕 펭수 트로트 메타버스 탕진잼 욜로 플렉스 적어도 내 주변 미터에서는 찾아볼 수가 없음
에픽 최종장 못깸 리그전 횟수 다씀 스토리에서 a 20개 기대하기엔 좆탕권 탕진잼 야시로 루비 50개씩 하면서 해도 되나? 늅늅이 이제야 카야토큰 알아서 시발 ㅜㅜ
아이디 2개 합쳐서 900보석으로 박았는데 픽업 3개에서 원하던 쓰알은 안 나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대마인이나 해야징 이거도 수그리드 땜시 탕진잼이라 뭐 없긴 하는데 ㅠ
뭐라도 해야 심신이 안정되겠더라고 그래서 잘랐음 머리 겁나 길었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 단발은 고딩이후로 첨인데 존나 시원하내 그리고 펌하고 이것저것하니까 티켓값보다 배로 깨짐 ㅇㅇ 탕진잼
아 오늘 밥 개맛없네 시발 내가 원치도 않은데 끌려와서 먹는것까지 맘대로 못먹어야하나 어차피 군대에서 찔끔 모으는것 사회나가서 알바 몇달만도 못해 탕진잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소상공인 살리기 위한 목적에서 돈 뿌리는 거라고 보는 게 더 정확할 듯 40만 원 어떻게 하면 탕진잼 할 수 있을까.. 인터넷 쇼핑몰도 안 되고 롯데수퍼도 안 되는데..
안나오네 티켓 3백장 가까이 썼는데 위시 상당수 못봄 걍 차선책만 꾸역꾸역 담는중 하루종일 돌캐고 나무캐고 떡밥캐서 번 마일 다 탕진잼 그래도 착한 갤럼들이 재료 강제로 비싸게 사줘서 여기까지 왔다 고맙다
아이마스 파트는 별로였움 근데 엠생에 사채업자 쫒아오는데 그와중에 소프랜드 탕진잼하는 놈이라 진짜 현실에 있을거 같은놈이라 뭔가 몰입도가 생김
기 - 간만에 달려볼까? 승 - 아 귀찮아서 못해먹겠다 전 - 물량공세 결 - 탕진잼 이번엔 미소지 일찍 먹어서 기분도 좋았고 1번 달릴 생각 없었는데 습마모가 둘이어야 좋다길래 무리해버림 당분간 시체처럼 지낼 듯
탕진잼 탕진잼 이딴곡 노래내는 좆탄 ㄹㅇ
탕진잼탕진잼~~ 할때 추임새 목소리 존나
짐니 쿨쩍거리면서 탕진잼탕진잼할거같앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 하필 저 타이밍이었을깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짹에서 라창티는 존아 나는데 트괘미랑 같이 뿡 탕진잼 가사 웃기다고 알티탄 온냐 놈 딱 신기했오 삽도 같이 빨길래 부벼볼려다 말았긔 - dc official App
봄 일본에는 이미 예약구매 떳었고 난 그냥 국내에서 구할예정임 블랙대수신에 시저합체해서 구극대수신만들면 90만원에 육박할거같은데 개간지일듯 ㅠㅠ 내통장은 이미 탕진잼 일단 블랙대수신오면 리뷰올릴까함
난 뿡 존나 멋있는걸로 더 날려야지 안무 탕진잼 같은걸로 병신같은데 웃기다 소리 듣기싫오
돈 쓰는 법을 잘 모름 그러다가 해선 매매 자주해서 수익 탕진 잼~
https://twitter.com/kookoodang/status/1177176051631288321 히야 재미께따 탕진잼탕진잼탕진잼
어지럽혀진 방 느낌으로 꾸미고 위쪽방은 탄신일 기념 방임 오른쪽방은 게임기 전시해둠(자랑용) 다른방들은 촌장캐 방으로 쓸꺼라 여기까지만..! +5시간동안 무주식으로 번 돈으로 아이템 사오느라 탕진잼
효율 실화냐 ㄹㅇ 스톤 모인다고 지랄하는 년들은 ㄹㅇ 생각없는게 보스팟 구인한다고 월챗에 챗 조금만 치다보면 바로 탕진잼임
자본금 117억 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뿡힛 3달월세내면 탕진잼
탕진잼 하는 좆노잼 밈 무슨 좆국힙찔 노랜줄 알았는데 걔네 노래노 먼 이런게 메이저로 빨려
bts - 고민보다 go라던데.. 탕진잼 탕진잼 때문인가?!
후크송이잖아 계속 탕진잼 탕진잼 욜로욜로
아티 6번 뜬 걸 좋아해야하나 말아야 하나 이거 다 팔아도 보검 하나 겨우 바꾸는데 ㅅㅂ 그냥 명함만 얻을까 했는데 재화 탕진잼 ㅋㅋㅋ
12월까지 토 일 단하루도 못쉬고 주당 3탕씩 계속 뛰었는데 1월되니 2월까진 일이 토요일빼곤 전멸이네 그동안 밀린 힐링좀 하면서 돈이나 탕진잼해야지
테크. 중간에 입가심으로 십스미스 베이스로 한 진피즈 하나 요청하고 어떤 토닉 쓰죠? 진로... 노노 토마스 헨리 오빠걸로 해줘요~ 꺄륵 탕진잼. 근데 여기 전에 와인 한병 해치웠는데 와인도 사진 안찍었네 ㅎㅎㅎ
오룡3 tx87 ar87 xo alu v2 디아블로 오블r2, 레사무 삼중키릴 엔승 알리pbt 3종, gmk 공제2셋 홀판,질v2,틸v2,구갈.아백 fr301 이걸 다샀네 한달만에 ㅅㅂㅋㅋ 월급탕진 잼 늦바람이 무섭다 여기서 뭐가 살아남을까
오늘 고고 무대 봐서 하는 고백인데 고고 때문에 용기 얻어서 굿즈 막 지르기 시작했다구 ㅋㅋ 탕진잼 탕진잼 ㅋㅋ
바야흐로 17년, 담배 끊은지 5년차... 마쎄 한정 이거 달라는 놈이 왜이리 많은가 사고 좋아하는 꼴을 보자니 베알이 꼴린다 오늘의 시급은 저놈들의 절망한 얼굴 구경값으로 탕진할것! 탕진잼
일단 무통장 걸어놓기만 한게 엘홀더 한세트씩 포스터 상황인데 텅장이라 다사는건 무릴거같거든 근데 아무리 짱구 굴려보고 토모한테 조언구해봐도 탕진잼팸들이라 버릴게 없대 도와조 롬곡 ㅅㅂ 훌디 ㅅㅂ 빝롣
당연히 더 높은 잣대 들이댈 거고 뭔가 큰 걸 보여줘야 한다고 생각했을 거 같음 모 아니면 도 최고액 베팅 했는데 탕진잼 ㅋ 근데 1라만 망친 거면 그렇다 치는데 2라까지 영향을 미쳤다니 난 그게 넘 속상하다ㅜ
그냥 애미가 디짐 루나 천장 디에네 천장 해로나 4.5천장 1아티 디지 2천장 0아티 바이켄 2.5천장 0아티 엘펠 2천장 0아티 랑디 현재 1천장 0아티 2천장 가는 중 만월제 패키지 탕진잼 그저 개병신 그저 패배자
의지 ㅈㄴ 타오른다 아시아의 할머니가자 그리고 그때가서도 풍족하게 탕진잼할려면 지금부터 열심히 살아야겟음 열심히 살고 괜질도 열심히 할거야 - dc official App
탕진잼탕진잼 욜로욜로랑 피리에서 슈가 계속 맴돔 믂가프리오 내 시험 돌려내
아 이 샛기들 영업에 넘어가서 3억 탕진잼 ㅋㅋㅋㅋㅋ 검게이들 영업 졸라 잘해
노리기엔 텅장인데ㅠ퓨ㅠㅠ 일투도당연 못 갈 듯 나 ㄹㅇ 공식새 왜 가입하는지 의문ㅋㅋㅋㅋ....ㅋ 굿즈 대신에 여행가서 탕진잼하고 올께^_ㅜ 귀엽고멋지고난리나는뱀 많이 보구 와 근데 스크 통피 왜때무네 차단
떼창 ㅃㄹ하고싶음 욜로욜로욜로예 탕진잼탕진잼탕진잼 ㅜㅜ
간짜장 7000넌 치킨 17000원 족발 25000원 수육국밥 6500원 피자 15000원 탕수육 13000원 이런식으로 한달을 로테이션 돌리니까 식비만 월 50만원 나옴;;; 엥겔지수 ㅆㅅㅌㅊ... 먹는거로 월급 다 탕진잼ㅠ
넷마블 파워 골드 스파크 박아주지않는이상 진짜 시간안에 절대 무리임 지금 애들 다 사과 탕진잼 + 다른 마신주 파밍할 가치없음 으로 자연앱 소비 만 할건데 ㅋㅋ 망함
양로원 수발하는거도 힘든데 뿡까지 입양하면 완전 헬게이트 같을텐데 어캄쓰;;근데 탕진잼 고민노래 들고 완전 묻지도따지지도않고 입양당할거 같긔윤.. 미친비쥬얼의 남정네들이 내맘을 이러케 또 흔드러놓네
솔직히 다사고 싶은데 다사면 탕진잼...^^.. 1진저 2캣시미어 3아프리칸바이올렛 4커피그라운드 5토팟으 6.프렛스코 대충 요로케 추렸는데 4개골라주라ㅠㅠㅠㅠ결정장애년 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
트위터나 여초가 제일 심해 이거 시험때 나만 공부안하고 백지냄? ㅠㅠㅠ 어차피 모아도 티끌이니까 탕진잼 ㅋ 이런거 조심해야돼 사회생활하다보면 진짜 저렇게 인생버리는애들은 거의없음
좆등래퍼 보는데 바코드 가사 존나 잘썼긔ㅜ 개뿡탄 앨범 작업하느라 좆이하트도 걸렀는데 또 탕진잼 이딴거 나오는거 아니겠지?
광고비 빼고 200으로 명품백팩을 하나 사주던가 아님 명품 스니커즈랑 아이패드를 하나 사주던가 별 병신같은 것들로 돈 탕진잼ㅋㅋㅋㅋ
크세성 만달로리안 그러하다 븅신같은 대깨들이 오면 화력 좋음 좆망한 시리즈에 탕진잼! 열등감 + 자격지심은 또 있어서 매우 잘 탄다. 해좆은 이미 망해서 대깨해적은 없 ㅋㅋㅋ
번외로 마마마 일러스트북 4천 호무호무 1천 킹캔뱃지 2개 총 5천 1만 총 2.65만이나 써버린거시다 탕진잼이 뭔지 알아버린거시다.. 기분조은거시다.. 마지막으로 내 복장인 거시다 부끄러워서 작게올리는거시다
캐릭터 웬만한거 4성 다 만들어주고 이번 캐릭조각모음에서 호시노 뽑는거에 힘주기가 목표여서 호시노 뽑으면 넣어줄 신발이랑 가방 더 모아놓음 탕진잼... - dc official App
욜로욜로 탕진잼 저딴거 어케듣긔 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
90만원 가져감 > 49만원으로 흑우팩 6개 현질 남는돈 41만원으로 2년 6개월 월정액 현질 ㅋㅣ야 탕진잼
됐다.. 네모네모 랜덤피규어 귀엽긴한데 만원; 다른 피규어 기대했지만 피오나가 생각보다 맘에들어서 하나로 만족하기로함 말고도 해리포터굿즈들도 잔뜩 사오느라 완전 탕진잼 ; 다시 한동안 근신하며 살아야지..
난 노관심 열 일 해서 번 너희들의 페이 어디로 탕진잼 노관심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://youtu.be/0M8qOesYqSM CSI 라스베가스를 보며 자라온 저는 라스베가스에 꼭 한번 놀러가서 탕진잼하며 놀고 시퍼요 나쁜 코로나
옆에 놈이 폭옵 붙은 개틀딱 쓰는거 보니까 서러워서 눈물났음. 레이저 무기가 궁금해서 무지성으로 2만 5천캡에 삼... 종결인지 여부는 몰?루 3만캡 넘게 복구해놓은거 무지성 쇼핑의 결과로 개같이 탕진잼.
마지막날에 가족과 함께 나와서 나도 평소에 못하는 플렉스 오늘 한다 포트라400 기록용100 아크로스100 탕진탕진잼~
난 어제 밤에 45000원짜리 바지 하나 사고 탕진잼! ㅇㅈㄹ 했는데 아이유는 50억돈 쓰고도 탕진이 아니네
가서 오늘 일있냐 묻는다 있으면 기다려보쇼 이럼 2. 이름 부르면 차 타고가던지 알아서 가던지함 3. 현장도착 4. 일을 열심히 는 개지랄ㅋㅋ 열심히하면 손해 적당적당히 하셈 5. 5시에 돈 받고 감 6. 탕진잼
탕진잼 탕진잼 탕진잼~ 고민보다 고~
오늘 오후 11시 58분에 알람 맞춰놔따ㅋㅋㅋ 도대체 굿즈 옥.션 언제 오픈이냐고ㅜ 12시 땡 일까봐 쫄린다고 나샛기 한테 굿즈 구매는 지금 피켓팅이나 다름없다고 혼자 에바중ㅋ 곧 탕진잼의 세계로 입수예정!
2pm 어겐앤어겐, 하트비트 엑소 으르렁 방탄 불타오르네 피땀눈물 탕진잼 씨엔블루 외톨이야 모모랜드 뿜뿜 근데 그 빠빠빠 크레용팝 걔네는 역대급으로 띄웠는데 병맛이었어서 그이후로 소리소문없이 묻힘
택배로오는사이에 탈피도 함 대단해 테트라 군영하니까 겁나이쁘다...이거때메 물멍 못멈출듯 새우아죠씨들 구피치어들 이제 내 어항은 핵과밀로 30큐브라도 알아봐야겠다 또 돈 탕진잼.... - dc official App
ㅅㅂ 콘섵에서 욜로욜로요로 탕진잼 탕진잼 이러면 존웃일듯ㅋㅋㅋㅋ
또 그 이후에 현생에서 탕진잼해서 노돈 ㅋㅋ 으휴 멍청아 ㅋㅋㅋ 그래두 리다님슬로건보니 기부니가 좋다 ㅎㅎ
북한이 지금까지 불상 쏜개 몇갠데 이거 쏜다고 달러도 탕진잼 이거쏘고 코스피에서 숏으로 먹어야하는데 전혀 반응도 없고 상승 작전전사들 탈탈 털렸을텐데
만환데 가상 현실에서 미니카로 레이싱 하는 거 습스에서 방영했는데.. 그거 때매 미니카 모으다가 용돈 탕진 잼 From DC Wave
졸리가 수억들여 dna코드해석해서 유방암예방으로 미리 잘라냈는데 지금은 20만원이면 코드해석하고 유전병편집할려면 물한컵 마시면 된다고함. 미래엔 돈없으면 은하철도 999꼴난다 욜로좋아하다 탕진잼 골로간다
각각 두장씩 샀는데 feel버전이 내용물 다 똑같.. 포카, 엽서, 북마크 다 똑같아서 좀 속상하지만 더 사야지 그리구 북마크는 네 장다 뎨뎨.. 결론은 더 사야지 탕진잼
탕진잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ iPhone Xs Max Gold 512GB
남편을 이모와 나와 친척들이 아무리 네 남편 이상하다 해도 ㅋㅋ 무관녀는 자기가 좋으면 그만임 응 원래 결혼 전부터 돈 안모으고 남자들이랑 여행다니며 탕진잼 시발 그남자새끼 얼굴도 존못임 김제동 닮음
1~2주차 까지 존나게 앵벌하다가 득템 안되서 현타와서 그간 모은 커런시 있는데로 긁어모아서 도박 탕진 후 탕진잼 꼬접
중계점 업뎃이 안되어 있.... 3기 티켓은 물론 3기 우티들도 인식 안되고..또르르 아쉬움에 괜히 셋째 키우며 탕진잼ㅠㅠ 소문듣고 왔는지 스랭족들이 북적북적 집에와서 몸져누움
댕기고 좆소기업 댕기는 놈들도 아우디 제네시스 타고 댕긴다 집값 부담이 없으니 부를 축적할 생각없이 탕진잼에 빠져사는 개버러지들임 그냥 수도권이랑 다른 나라라고 보면된다 굳이 비유하자면 지방충 = 조선족
재미있는 것도 없고 왜 사는지를 모르겠는데 그렇다고 그냥 죽기는 싫고 뭐 아이디어 없나.. 그냥 막 탕진잼 욜로 이런거..
일단 화면에서보다 성괴느낌 안나고 춤을 존나 야하게추더라 그 젓댄 탕진잼춤 출때 개야하게춰서 놀랐음 글고 엔딩포즈하고 혼자 갑자기 빵터져서 웃던데 커여웠음
아직 끌리는 스킨이 없어서 걍 탕진잼으로 소소하게 하면 재밌던데 근데 로쟝 스킨나오면 고통스러울듯 로쟝스킨좀 ㅅㅂ
앞으로 평생 즐기면서 살아야지라고 다짐했었거든 요즘 소확행이라는 말이 여기저기서 들리더라 우리 행복은 소박하기도 소박하지않기도하지만(탕진잼) 문자하나에 울고 웃는 이 덕질은 소확행이 분명한거같아
욜롤롤로 탕진잼탕진잼 - dc official App
꿀! 글고 화장할때 뭐 모르는거 물어보면 개친절하게 가르쳐줌. 근데 단점은 직원이 잘해주니까 돈많이쓰게됨..ㅅㅂ자주 사는편은 아니고 일년에 두세번 장푸미 통째로 갈아치우러 가는데 갈때마다 ㄷㄷ해 탕진잼!
시이벌... 아키 처음 시작하고 첫째 낳았는데 첫째 내년에 초등학교 입학함... 근데 모아논 돈 거의다 탕진잼;;; 걍 건물팔고 주식이나 할까 진지하게 고민중;; 인생 개씹좆망;;;; ㅜㅜ 얘두라 니들은 결혼하지마..
정책이라 한화로 대략 35만원예상해봄 일본에는 이미 예약구매 떳었고 난 그냥 국내에서 구할예정임 블랙대수신에 시저합체해서 구극대수신만들면 90만원에 육박할거같은데 개간지일듯 ㅠㅠ 내통장은 이미 탕진잼
없고 고집도 쎄서 말 듣지 않고, 끌리는 대로하니까 족족잃지;; 못고치는게 더 최악이다 ;;ㅎㅎ 블루밍이벤트도 매일 작성하는데 이것도 고집이지.. 좋은 정보에는 귀를 좀 열어야겠어, 고집부리다 탕진 잼 되겠어
카페에서 작게나마 파티했오 갤주 생일인데 내가 막 벅차고 행복하냐jnj 좆애돌 탕진잼까지 짜릿한 하루♥ (통피로 올려서 삭제하고 다시jnj)
단 탕진잼한거는 빼고 난 BBMA로 입덕하고 안되겠어서 일부러 휴가내고 5일을 집에서 애들관련 영상으로 달림 - dc official App
돈낭비 = 재밋음 인생낭비 = 짱재밋음 탕진잼
유벤이기면 용돈 또 탕진잼 탕진잼ㅋㅋㅋ
보증금이랑 30만원 굳었다 탕진잼 탕진잼 탕진잼 ㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱ
사기가 졸라 빡셈 안그래도 결정장애있는데 어디살까 고민하다가 결정하면 마켓하는날이 아니거나 미정 혹은 슬켓팅 광탈 ㅎ 월급들어와서 탕진잼 하고싶은데 살곳이 없네 하
뿡터플라이 뿡니쥬 갓런 뿡투 뿡엔에이 탕진잼 이 정도 기억나네윤
탕진잼탕진잼... 가사 왜이래 가이든가봐ㅡㅡ
뽑기에서 갤주나올때까지 탕진잼 하고싶따 갤주는 사알짝씩 보이지만 옙뻐서 가져옴 ㅠㅠ https://twitter.com/no_wat_no_life/status/933549960938655746 영상 짹첨 줄서있더라 - dc official App
탕진잼 이라고 가사들어가는거 너무 별로 무대나 패션도 중이병말기같아서 별로고 개인적으로 노래는 봄날 좋아하고 무대는 피땀눈물 좋던데
16만원에 4장이네 가치는 있지만 괜밋도 하는데 탕진잼이네 악수회는 일정 안 떠서 항공권 미리 샀는데 ㅅㅂ
110연 아난나에 만족했으면 그나마 해피엔딩인데 바르 영감탱이가 뭐라고ㅠ 확뽑 직전에 아난나 스타룬 뜬거 보니까 무슨짓 했나 싶다 쥬얼 탕진잼하면 더이상은 못버틸것 같은데ㅠ;
섬주의 뽑기 탕진잼으로 완성된 분수불꽃 후끈한레후 배불리 먹고 잘 놀다간다 중간에 잭슨은 망가져버림 끝까지 함께하지 못했다고 한다 왜 자꾸 자고가래 잠은 집에서 자야해서 모바함
있는 용석 모두 꼴박하면 반전의 결과는 얻을 수 있겠구나 끝까지 포기하지 말라니까 ㅋㅋㅋㅋ 탕진잼 반전잼
피부가 원래 안좋아서 그런가 어떤 파데 발라봐도 그냥 그래서 파데는 별로 욕심 안생기는데 립이랑 섀도에 그냥 내 재산 탕진잼 ..
오늘 도착해서 방금 초기설정한거 사진찍은거다ㅋㅋㅋ 은(는) 20개월 할부 탕진잼ㅠㅠ 2년동안 치킨 피자 못먹는다 새끼들아 몸매관리도 되고 쩌는 노트북도 사고 부럽지?? 에헴 -ㅅ-
하루아침에 30만원 탕진잼 역시 후지타갓 그림은 쩐다 일단 닌가놈들 1권은 샀는데 2부터는 솔직히 살 엄두가 안 난다
템있어서 브릿지로 가는중 브릿지 템들도 챙겨주고 마트록으로 출발!! 마트록 도착해서 창고에 전부 넣었음!! 거의 전재산 힘들었다 ㅠㅠ 요즘에 탕진잼 너무 많이해서 돈 많이 잃어서 슬픔 - dc official App
며칠전부터 탕진잼 탕진잼 거리더니 토모가 드뎌 부름ㅋㅋㅋ
어릴때 돈의 소중함 존나 뼈저리게 느끼게해준 기억ㅋㅋㅋㅋㅋ 딱 하루하고 5만5천원받고 돈벌기 힘들다고 느낌 근데 지금은 월급 받고 안마 룸빵가서 탕진잼 ㅅㅂ - dc official App
앵벌만 존나하다가 번 골드로 레이드가서 탕진잼 이하 무한반복 ㅋㅋㅋ 시발 이게 겜이노 ㅋㅋ - dc official App
아까 삘받아서 건조 러쉬로 늒 3개 추가... 고속 건조제 탕진 잼 ㅅㅂ... 늒 3개 반영돼도 31등... 어제 좀 돌려볼걸... - dc official App
글 일케 쓰는 거 맞냐 쨋든 고고 어케 깸 딴 거 다 깼는데 진짜 얘만 못 깨네 탕진잼 부분 맨 마지막 거 못 하겠음 ㅅㅂ
빡대가리라 장사나 하다가 계속 제살만 깎아먹고 살다가 탕진잼 해가지고 회사에서 맨날 시발 세상 이렇게 멍청한 새끼가 어딨냐고 계약 끝날때 마다 정리됌ㅋㅋㅋㅋㅋ
둘중 하나임 철구 총 수입을 까봐도 50억이 될지 안될지 모르는데 세금은 물론이고 도박으로 탕진잼한 금액 빼면 50억이 어떻게 되냐? ㅋㅋㅋ
오늘 괴물도 잡고... 상어까지...ㄷㄷㄷ 난리났다 상점에서 비싸게 팔리겠지 마무리 사진은 상어의 미래 탕진잼디시콘 보기
뭔가 이번앨범은 노래가 전체적으로 가사도 멜로디도 노무무겁긔 탕진잼빼고 그래서 좆즈곡도 안들었는데 여윽시 저는 닼앤와랑 뿡양12가 제일 취향인거같네윤
블레 투블하고 포에 두개 오스트 두개 산 소금이 있냐... 그게 바로 저에요... 진짜 미쳤나봐 탕진잼
에무4성은 한참 나중에 나올줄알고 이번 가챠에 돌 쏟아부었는데 바로 다음에 쓰까이벤으로 뜰줄 누가 알았겠노ㅋㅋ 돈 탕진잼
망워는 탕진잼으로 딸 수 있긔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윾툽 조회수는 마잌드랍 리믹스 뮤비로 한참전에 땄긔
첫번째 탕진잼할때 손휘저으면서 빵댕이흔드는거 2시간동안 동영상보면서 연습햇는데 안되면 몸치맞지?.. 진짜 뭔가 엇박자같아서 엉덩이랑 손이랑 막 희안하게 지멋대로노는데.. 진짜 죽고싶다
새끼는 공부나해 탕진잼 욜로 거리면서 1등하고 싶다하는데 1시에도 못따고 존나 정병오겠긔 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
김씨는 훔친 현금 대부분을 한달 만에 별풍선 구매로 탕진했다고 경찰은 설명했다 탕진잼
두자리가 01 또는 11로 끝나는 순번 → 미스터트리오피자(L) 교환권 ex) 01/11/101/111/201/211 쩜쩜쩜 (참전용사가 많을수록 총머단재산탕진잼) * 상품은 1101 선물 전달을 모두 마친 후 발송예정 6. 빵야 쏘는 곳
얼만큼 양념치는지에 따라 다르고 플디2처럼 오로지 음향성능만으로 상위급 팀킬이 가능하기도함 그러니 음향에서 절대란 절대없으며 종결이란것도 존재가 힘들고 끊임없이 이거 사고 저거 사고 꾸준히 탕진잼인곳임
노스face 패딩사서 돈 탕진잼 ㅋ ㅋ ㅋ 2만원남음 ㅋ 설날 용돈 가즈아~~ - dc official App
고민보다 GO: 포기하지말고 앞을 향해 나아가자는 힐링곡➡욜로 탕진잼DNA: DO NOT ANSWER➡진짜 이중나선구조였음IDOL: 난 너의 인형 어쩌구저쩌구 쏼라쏼라➡덩기덕쿵 당나라 비트(X) 국악 비트(O)에 몸을 맡겨보세요
갤주가 탕진잼춤이나 추고 있다는게 커엽긴한데 웃픈 망구 나뿐인가 이분 원래 춤 겁나 잘추는 분인데 숨겨진 춤실력이 넘나 아깝 언젠간 지대로 다시 볼수있겠지 (망부석)
예전엔 벱새니 뭐니 존나 지들은 노력하는데 사회가 병신이다 이랬는데 돈맛좀 보니까 탕진잼이러노 피양송보다 더 배신감듦
라띤만 하고 실제론 좆예인 판심 없는데 탕진잼 거리는 거 보고 어이가 없었긔 놈딱 충격
존나 잡는건지 한번만 하는건지 블로그를 찾아봐도 안나오네요 ㅠㅠ 야금야금 체육관에 넣고 다녀서 오백원 잇거든여 내일 전재산 탕진잼!?!? 해야하는건지 백원으로 앙 개꿀띠 하는건지요 행님덜 좋은밤 되십쇼
즌암식이랑 항모식 폭망해서 좀 자원 아끼면서 건조하고 싶은데 최소식 130 30 130 30 맞나? 해역 레벨링? 그딴건 잘 몰르겟고요 ㅎㅎ 난 건조 탕진잼이 우선임
로얄 골드애플 이런거 탕진잼해야 꿀잼인데 스펙업해야되서 그런거 못하고 돈모아야되니까 노잼임.. - dc official App
탕진잼탕진잼탕진잼~ - dc official App
봐/네가슴을봐/보면 볼수록/넌완벽해/다른여자와는비교도안돼 8.신조어 남발 어메이징한 여자야/인정해/넘나 좋은것/탕진잼~~~ 9.MSG 엣.지.있.는 핸드빽을 메고/going to the z.o.o.../SeXy한 여자들의 스또뤼
탕진잼 탕진잼 탕진줴엠~~ ウォルピスカーター
솔직히 잘모르는 뿡창년들도 많을듯 이번에 고고 제목만 보고 점프같은 느낌일줄 알고 기대했는데 띠요옹 탕진잼ㄷㄷ
그거 무대 ㄹㅇ ㅆㅅㅌㅊ 탕진잼 이지랄하는 것도 안무 커여워 뿡앤에이는 그저그럼
그려주지 않을까 생각함 컴션은 톡디 Garchop99 19금은 안받을꺼임 물론 아슬아슬하게 그릴수는 있는데 난 언제나 멋지고 이쁜걸 그리고 싶다구 14ㆍ15외박이다아아 agf가서 탕진잼하고 와야지 - dc official App
술먹고 질러야되 탕진잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스노우벨 미쿠랑 렌린 어펜드버전 질러븜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혹시 리바이 넨도 더판하면 팔릴라낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
출처 - 라붐 해인 인스타 탕진잼 댄스 https://www.instagram.com/hhae_in_/
탕진잼탕진잼탕진잼~ - dc official App
통장은 굿즈사고 정규직관 포시직관으로 탕진잼 뜨흑ㅠㅠㅠㅠ - dc official App
잇프피는 게을러서 돈 벌기 힘들고 엣프피는 월급 받자마자 탕진잼으로 빈털터리가 될거임 ESFP 7w6 sp/so 279
150ml 온도계 컴팩트 플랜츠 소일(3mm, 8L) 세라 시포락스 1리터 리컴 걸이식여과기(3w) 켈란 30큐브 아마존 걸이식 조명 총 170550원... 수초 넣기도 전에 20만원 탕진잼 글고 레이아웃 1번이 나을까 2번이 나을까
심심하면 구경하고가 구럼 물욕쩌는날 어느날 결제하고 말았지. 파우치. 내꺼. 탕진잼 우리갤에 가득한 매초롬한 팬아트들을 모아모아 만들었어 (허락해준 센세들 쪽쪽)
요즘 얘네 관심 있어서 영상 거의 보는데 특하 앙팡맨 그 노래 전 앨범에 탕진잼이랑 비슷한데 귀에 계속 맴돔 ㅋㅋ
초년생에서 실수령 수입의30%이상을 모을 수 있다는건 대단하다고 생각하는데 물론 나도 모아봐야 10%-20% 모여서 걍 탕진잼하고 돌아감
탕진잼 탕진잼 - dc official App
저번앨범은 best of me 타이틀 아웃트로 인트로 탕진잼 이정도가 들을만핶는디 - dc official App
고민보다고 고민보다고 탕진잼 탕진잼 탕진잼 - dc official App
이맛에 gbbr 사는건가 총갤 선배들의 평가를 잠시나도 의심한 내가 못난 놈 ㅜㅜ 존경합니다 센빠이 앞으로 계획 kjw핸드건이나 사볼까함 그리고 세일해서 we 스카 헤비나 사볼라 했는데 품절 크리 결론 탕진잼 ㅜㅜ
오늘꿈에랩요괴나와서탕진잼탕진잼거리길래구리다니간 울엇음...그래서안구리다고좋다고해줫음
비행기 삯하고 현지 씹질 관광 돈 모아서 몰빵한다음 한명씩 차례로 가는거야 어때?? 하지만 현실은 계주가 나르는 엔딩이겠지 잡아봐야 탕진잼
맛 제로임ㅋㅋㅋ 근데 님들 롬곡옾눞이 뭔 말인지 암? 아 어떤 블로그에서 신조어 시리즈로 보여주던데 진짜 탕진잼 정도만 알고 하나도 모름... 나 이제 아제인가? 궁금한 사람 테스트 해보삼.. 2018신조어 테스트
https://youtu.be/Fl54gG0B8I0 탕진잼 좋아하는 사람이 많은 것 같아서 아직 안 봤으면 같이 보자
있는거 없는거 다 끌어모아서 탕진잼 즐기는듯 대책은 없고 아몰랑 그러면서 삥뜯을 궁리만하는 - dc official App
최예나누나에게 투표해주세요! 탕진잼 ㅋㅋ 사쿠라누나에게 투표해주세요!
갤주튭수 가장 많은 계정이야 툽해도 차감안되니까 탕진잼 느껴보고와 ㅇㅇ ❗한번밖에 튭안되니까 올인해야함❗
누가 금란 저격식 돌려보라고 해서 자원탕진잼 했는데 마지막에 앨리스나옴 스킨사면 거지되는데 사주고 싶다 아 스킨마렵다 - dc official App
누비야 예전에 로스카 신규정착으로 준 그레이브키퍼 상자 있길래 아우리트 만들었는데 hp달린거 하나도 안나왔어... 만드느라 돈 모은것도 탕진잼 히ㅣ히힣... 다시 삭제하면 되는거지? 제어판이 어디있더라..
첨에 욜로욜로 탕진잼 가사 나온다길래 뭐지 싶었는데 그부분 존나 좋긩 고 민보다 고 하는것도 신나구
700만골 5만젬 싹다 털어서 무기풀초하고 다른거 정가하고 나온 전무들 컬렉션박고 5성 루시 풀각하고 옵변에 수수께끼진화까지 역시 게임은 탕진잼이야
선임이 맨날 같이 군무서면 탕진잼~ ㅇㅈㄹ해서 그거 하난 암 단간 이야기: BTS 빠돌이된 텐코 보고 싶다
그냥 5분만에 자동처리해준다 22일은 안되더라 23일 24일은 모름 그때 결제내역은 없네ㅇ 카지노에서 탕진잼하고 집에갈 택시비받은 기분이다 하도 몰려서 달빛조각사면 일단 기간내 결제내역은 전부환불인가봄
어빌 유닠에서 레전가려면 서큘쓰라길래 마일리지 7천 얼마 숨참고 모은거 탕진잼 햇더니 유닠 그대로야...ㅠㅠ - dc official App
셋다 장터에서 모은거지만 탕진잼!! 검정제복 좀 껴서 - 복장불량 아이로 만들었어! 프텔정정까지 다 맞춰주면, 그후엔 셋다 효자 시켜야지 ㅡ.ㅡㅋ
머신 한번돌리는데 머라하는지 몰겠어서 암거나 클릭했는데 3배뻥튀기 했긔윤. 그리고 머신만돌리다가 탕진잼 홍콩 또가고싶어
욜로욜로탕진잼탕진잼 통째로 때려박음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토레카 모으느라 탕진잼 ㅋㅋ 다 모으고 pvc 카드받았다 ㅋㅋㅋ 사진 다 이쁘고 액자사고싶었는데 일코중이라 간신히 참음
성형외과 동물원 성형외과 날씨 탕진잼
- 난이도가 올라갔나? 성장형적만 켜고 하는데 그냥 해도 초반에 어려워진거 같음 - 강해진 보스 키니까 구를 깰수가 없다.. 깨도 물약 탕진잼.. (회복물약이 나올때의 이야기 ㅋ) - 보상 버그 없어짐.. 오열 ㅠㅠ
눈썹 ㅈㅅ 브로우바 가려다 못참고 뽑아봤는데 후회중이애오.. 덤보 오늘 탕진잼 하고왔어오 원래 하던 목걸이가 로션바르다 끊어져버려서 충동구매해줍니다 로정말 라커는 사마리텐 베이지애오
아님 내 환파 상황이 설명이 안됨. 덱보강좀 할랬더니 월화석 탕진잼 예아. 겜 난이도도 쉬운데 걍 더 돌리지 말까. 애정캐는 없어.
보석 몇개 없는데 161개 탕진잼... 달릴까 하다가 속카 뽑으면 에카 시류 마젤까지 욕심날까봐 참는다 ~ 휴
애들이랑 모텔잡고 피방에서 피자 짱깨 이런거 먹으면서 시간녹이다 노래방에서 놀고 밤에 술빨고 탕진잼했는디
사랑에 빠진 두 사람,같은 꿈을 꿨나 봐 Baby, 다 꿈만 같아 세뱃돈이랑 알바비로 엄마한테 빌린돈 갚았더니 탕진잼..ㅋㅋ 기다린 첫눈같은,선물같은 지금 우리 Time To Love
해외 사는 갤런데 그날들 보러 2월에 한국간다 안그래도 개미인생 갤주땜에 더 빡시게 일해야겟지만 탕진잼^~^ 그래도 벌써부터 볼 생각하니까 설렌다 후후
특전 포카도 받음 그리고 집에 오니 디어른콘 와있네ㅋ 거의 당일치기 맞먹게 빡세게 갔다와서 지금 뒤지기 일보직전인데 예판 공구하러 감 갤주덕에 탕진잼 존나 햅삐하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
첨엔 보조개 ㅍㅌㅊ 였는데 듣다보니 존좋 ㅋㅋ 특히 마지막쯤 고음부분 시원하게 내지를대 쾌감쩔어 탕진잼도 존좋 ㅋㅋㅋ
나우 자리를 컨셉북이 차지했는데 컨셉북에 나우까지 나왔으면...탕진잼
괜찮으면 i7으로 사려고하는데 짐 레노버 s730 쓰는데 존버할까? 가볍고 배터리도 오래가서 무난무난한데 탕진잼좀 해보자
포인트 대체 어떻게 저만큼 모을 수 있는 거냐 캘린더 때 몰빵하고도 광탈 이후 3000 넘긴 적이 없는데 나만 광탈 탕진잼인가
욜로도 어느정도지 풀대출 할부 외제차를 사지 않나, 월급을 카드값으로 다 날리는 걸 탕진잼이라고 하질 않나
. 그것은 총알을 모두 쏟아 낸 터렛을 말하는 것이다 연구소 탐험하고 올라와 보니 얘가 좀비 잡아 주느라 탕진잼
잘했다 개돼지들아 보수정권이 열심히 올려놓으면 민주당 집권해서 흥청망청 탕진잼 이게 지금 몇 년째 이 지랄임? 90년대부터 무려 30년간이다
엑소는 너무 컨셉충이고 방탄은 걍 애들이 생각이 없어서 막싸지르는데 오히려 들을만해 탕진잼같은 씹노래도 내고 그러잖아 엑소는 그런거 못해ㅋ GO Go를 봐ㅋ - dc official App
솔직히 패귀스케이팅으로 먹씨하는건 훈련 한번 뛰면 탕진잼인데 불을뿜는 cf로 얼마나 먹씨했을지 궁금한
탕진잼ㅋㅋㅋ 돈 쓰는거 핵꿀잼ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
현타가 와서 팔콤 관련 굿즈나 컨텐츠 등으로 돈을 시궁창에 버리는 급의 탕진잼 뭐뭐 있을까 추천 좀
1 종교의 율법 우주의 섭리 2 미안해 엄마 미안해 빌보드 3 탕진잼
슬라임 가지고노는것도 좋긴하거든? 근데 두근두근 기다렷다가 마켓열릴때 ㅈㄴ빠르게 사는 그 희열감에 더사는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 탕진잼
머중이 아는 노래를 해 낫둥 맠드 봄둥 덴둥 탕진잼 할거많은데 굳이 왜 딴거함 여기서 두개 고르기에도 충분한데
탕진잼 탕진잼 탕진잼 - dc official App
탕진잼 탕진잼 탕진재앰~~~ _(:3 」∠)_
용돈받은거 앨범사느라 탕진잼 곡 다운 스밍 올릴려는 테일러무수리스쿼드냔들 엄마카드 몰래 빼쓰다 걸려서 뒤질리아 모빠운스 18비트 맞춰서 쭤맞고 담달 용돈까지 받을라면 쿨타임 있을수밖에 ㅇㅈ
https://www.youtube.com/watch?v=T-iAqeqwGKU 탕진잼 탕진잼
이제 처음으로 월급 받는데 나는 1-3달은 탕진잼하고싶은데 슨배님들 생각은 어떰?? 사고싶은거 사고 베풀사람들한테 베풀고 (주택청약은 꼬박넣는중)
포시 티켓값에 제주발 왕복 비행기값에 아아 내월급 탕진잼 ㅠㅠ 월급이 10일 오는데 준플 5차전까지 하려나 모르겠다 - dc official App
베옵미 하루하루여름겨울 피땀 원해많이많이 고고 탕진잼 고민보다go ㅋㅋㅋ 아직 전곡은 다 못들었지만
제목은 기억안나는데 탕진잼이랑 조시아나가 쿄윈이네 유랑극단 가기전에 막 주고받으며 노래할때 병마개 제거사가 막 뭐라 중얼거리면서 대사하잖아 ...? 그거 들려?? 궁금해서 듣고싶은데 1도 안들림ㅋㅋㅋㅋㅋ
여혐안하고 가사표절 안하고 나온 노래 가사 수준은 탕진잼 이지랄ㅋ - dc official App
좀 부탁드려요. 30일 2시에 티업인데 망신당하지 않게 아침에 연습장 가서 드라이버랑 아이언 좀 맞춰보구 가려구요;;; p.s. 로마횽 지난번 받은 공 이번에 다 탕진잼 하구 또 주문할게요 'ㅅ' - dc official App
15억이상 채널에서 160억 털림ㅋㅋㅋㅋ 탕진잼 파산잼
탕진잼탕진잼~~~하는거 따아였음? 슦아니였냐...........?
티치는 빼박 나오겠고 샹크스는 원작에서 보여준게 없어서 스킬 만들긴 힘들지 않나 싶었는데 레일리 낸거보면 샹크스도 나올 확률 높고 칠무해 중 아직 출시안된 도플라밍고도 잘하면 나올수도 있을듯 탕진잼
탕진잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 올리고나니 또깥은애가 나왔네 이런 우연이 있을 수가
엄마가 김밥 팔으라고 싸주셔서 한조각당 100원씩 팔았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 최고 부자였는데 고무딱지 산다고 탕진잼^^
게임만 시작 안 했어도 계속 펜티엄 썼을텐데 시작하니깐 못 쓰겠더라.. 탕진잼 ON
왔는데 남들처럼 그냥 단순한 이리저리 조합이 아니라 각 라인마다의 특징을 잘살려서 그에 맞는 조합을 만들어내는게 정말 대단 평소에 멜라애들을 정말 좋아해서 결국 스노우블랙블러드 1:2 그룹 데려옴 탕진 잼
탕진잼해서 인당 천정도 예상했지 싶은디 여성동무 여러분들이 그만... 한녀는 독하다 - dc official App
생각 없이 스팀 들어갔다가 예정에도 없던 철권 질러버렸다... 딴거 뭐 더 없나 보는데 구경 더 하다간 탕진잼 할거 같아서 정신차리고 후다닥 뛰어나왔네
돈은 쥐뿔없는데 호캉슨지 뭔지 호텔에 맛들인 이후로 쉬는날 호텔가서 쉬는거... 이번 생은 글렀다....ㅠ 특히 더글라스 중독되어버림.... 두동이의 근검절약 실천이 안됨... 마눌이랑 새끼땜시ㅠㅠ 개 탕진잼
예능에서 댄스배틀같은데 나올만한 노래를 내냐마냐 ㅇㅇ 방탄도 아니쥬 쩔어 탕진잼 파이어 이런거 꾸준히 반응오다가 피땀눈물로 펑 터진뒤 dna 연타석홈런 터져서 월드스타됨
사실상 그걸로 연말 무대하고 유입 열리는것도 있고 탕진잼 앙팡맨 맠드랍 무대 ㅆㅅㅌㅊ 디오니소스는 별로ㅇ였음
엑소보다도 못하던데 ㅋㅋㅋ 줌마 머니파워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ탕진잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈ
뿡탄 탕진잼이나 양로 캥거루는 차트에 꽤 오래 붙어있어서 작정하고 밀면 연간도 가능할거같은데 새 앨범 나오자마자 스밍리스트에서 제거되더라구;;
탕진잼 탕진잼 탕진좸~ - dc official App
가스라이팅임... 자기한테 이득거리도 없는데 빚내서 특정 BJ한테 별풍 오지게 쏨 돈없으니 살인해서 그것마저 별풍으로 탕진잼ㄷㄷ
진짜 너 무 속상해서 일이고 뭐고 다 접고 탕진잼했다 그래도 심장 구멍이 넘 크다
탕진잼 같은 씹무근본 단어 같은 거라든지 걔네는 세대끼리 싸움 부추겨서 이득 취하는 씹악질임
띤갤에서 뿡 노래가사에 탕진잼탕진잼있다고 개지랄해서 씹폐창년들이 구라치는건줄알았귀ㅋ
뮤비도 lgbt 컨셉으로 해서 그분들 만족만 시켜주고 ㅋㅋㅋ 탕진잼 - dc official App
난 단체전은 안볼거고, 개인전 여싱, 남싱, 아댄 숏, 프리 신청할거임 하프파이프랑 빅에어도 신청해볼까 싶다 가산탕진잼
최근에 하나 했잖아 이상한옷 입고 부르던거 탕진잼이 로꾸꺼랑 뭐가 다른지 모르겠긔
샤롯데 갔다가 괜히 백화점 들리지마...... 쇼핑하게 되니까.....껄껄껄 신난다 탕진잼
탕진잼 탕진잼 - dc official App
심한감기가 아직도 안나서 뭘 먹어도 맛이 안나ㅠㅠㅠ 돈도없고ㅠ 3억 탕진잼 한 기분을 그대들은 아시나요 치붕이는 개미친쉑이에요
주디❤+믂냥이 탕진잼 빠수니 언니들한테 카톡으로 잔뜩 보내놓고 카톡 탈퇴한 기억만 나네 나도 그때부터 홀린듯이 미국 처음가서 ㅋㅋ 근데 진짜 뿡 드나앨범으로 빵 떴잖아 ㅋㅋㅋㅋ 뿡이랑 운명
1선발 맠드뢉 피리 세렌 2선발 덴에이 베옵미 허 3선발 탕진잼 보조개 빌봊스킷
탕진잼 탕진잼 탕진잼~ - dc official App
탕진잼 탕진잼ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ아 몸이 부들부들껄렼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅌ
락떳네 ㅠㅠㅠ 루비탕진잼 ㅋㅋㅋㅋ 락하워두 실버구간에서 챔쉽먹히겠지? 요즘 다 게넴프존미 라서 쓸수있을라나
5월까지의 난 즐기겠어 트둥이들을 알고나서부터는 역시 인생 탕진잼!!! #dahyun is my life♡ #늘 다현생각♡
yolo ~~~ 탕진잼 탕진잼 탕진잼~
지금은 탕진잼이지만 언제 돌호부 모으기로 작정하면 버슬 픽업까지 존버를 목표로 해야겠다 엑셀제로도 없고 단독픽업 올 일이 있을지는 모르겠지만
퍄퍄 전재산 탕진잼 하지만 담주에 새롭게 다시 주문할거얔ㅋㅋㅋㅋ 티 샀다 !! 당당하게 입고 다닐 것
하드 다 깼는데 제일 빡쳤던 게 고고임 싸이퍼는 그냥 그럭저럭 금방 깼는데 탕진잼 ㅅㅂ것
생일파티는 좀 더 있다가 끝나는거같지만 드래곤 해마장식 얻을라면....나 진주파티해야되네 ㅋㅋㅋㅋ 오늘 기모노 해마 두번째 해금했으니까 진주 1380개써야함^^ 모으면 뭐하나 이러케 또 탕진잼
제주도 한녀 살해에 이어서 빚 1억 탕진 잼 한남들은 대가리가 없노?
방탄좌들 노래 듣다가 생각햇는데 우리 갤질할때 걔넨 개좋은데에서 술먹고 집은 이미 한국에서 제일 뷰좋은데에서 살겠지? 탕진잼은 무슨 하루에 천만원씩 써야 1년수입 탕진하겠지?
욜로이욜로이욜로예 탕진잼탕진잼탕진재앰 _(:3 」∠)_
방탄소년단 고민보다GO 존나 듣는데 생각없이 듣는데 뇌에 욜로 탕진잼 남아서 ㄹㅇ 공장다녀서 뭐남나 생각 들고 그냥 조만간 때려칠거 같음
음원날 봄날 낫투데이 부르고 음반날 dna 맠드랍 탕진잼하면 딱인데 ㅋ 국내모든시상식 올출하니 공백기같지않네+미국시상식
친구랑 하면서 문안열고 이걸로 탕진잼 하면 개꿀잼임 ㅋㅋㅋ - dc official App
후 가격 다 부질없이 그저 탕진잼인것을 폰도 감각차이 큰데 댑도 그런거 같음
생각해보니까 이번달 초과근무수당 펠로우 2개 사고도 남을돈 나올거같은데 그거오늘꺼지엿나여? 콱 그냥 다지르고 탕진잼할까 - dc official App
섬주의 뽑기 탕진잼으로 완성된 분수불꽃 후끈한레후 배불리 먹고 잘 놀다간다 중간에 잭슨은 망가져버림 끝까지 함께하지 못했다고 한다 왜 자꾸 자고가래 잠은 집에서 자야해서 모바함
있는 용석 모두 꼴박하면 반전의 결과는 얻을 수 있겠구나 끝까지 포기하지 말라니까 ㅋㅋㅋㅋ 탕진잼 반전잼
피부가 원래 안좋아서 그런가 어떤 파데 발라봐도 그냥 그래서 파데는 별로 욕심 안생기는데 립이랑 섀도에 그냥 내 재산 탕진잼 ..
오늘 도착해서 방금 초기설정한거 사진찍은거다ㅋㅋㅋ 은(는) 20개월 할부 탕진잼ㅠㅠ 2년동안 치킨 피자 못먹는다 새끼들아 몸매관리도 되고 쩌는 노트북도 사고 부럽지?? 에헴 -ㅅ-
하루아침에 30만원 탕진잼 역시 후지타갓 그림은 쩐다 일단 닌가놈들 1권은 샀는데 2부터는 솔직히 살 엄두가 안 난다
템있어서 브릿지로 가는중 브릿지 템들도 챙겨주고 마트록으로 출발!! 마트록 도착해서 창고에 전부 넣었음!! 거의 전재산 힘들었다 ㅠㅠ 요즘에 탕진잼 너무 많이해서 돈 많이 잃어서 슬픔 - dc official App
며칠전부터 탕진잼 탕진잼 거리더니 토모가 드뎌 부름ㅋㅋㅋ
어릴때 돈의 소중함 존나 뼈저리게 느끼게해준 기억ㅋㅋㅋㅋㅋ 딱 하루하고 5만5천원받고 돈벌기 힘들다고 느낌 근데 지금은 월급 받고 안마 룸빵가서 탕진잼 ㅅㅂ - dc official App
앵벌만 존나하다가 번 골드로 레이드가서 탕진잼 이하 무한반복 ㅋㅋㅋ 시발 이게 겜이노 ㅋㅋ - dc official App
아까 삘받아서 건조 러쉬로 늒 3개 추가... 고속 건조제 탕진 잼 ㅅㅂ... 늒 3개 반영돼도 31등... 어제 좀 돌려볼걸... - dc official App
글 일케 쓰는 거 맞냐 쨋든 고고 어케 깸 딴 거 다 깼는데 진짜 얘만 못 깨네 탕진잼 부분 맨 마지막 거 못 하겠음 ㅅㅂ
빡대가리라 장사나 하다가 계속 제살만 깎아먹고 살다가 탕진잼 해가지고 회사에서 맨날 시발 세상 이렇게 멍청한 새끼가 어딨냐고 계약 끝날때 마다 정리됌ㅋㅋㅋㅋㅋ
둘중 하나임 철구 총 수입을 까봐도 50억이 될지 안될지 모르는데 세금은 물론이고 도박으로 탕진잼한 금액 빼면 50억이 어떻게 되냐? ㅋㅋㅋ
오늘 괴물도 잡고... 상어까지...ㄷㄷㄷ 난리났다 상점에서 비싸게 팔리겠지 마무리 사진은 상어의 미래 탕진잼디시콘 보기
뭔가 이번앨범은 노래가 전체적으로 가사도 멜로디도 노무무겁긔 탕진잼빼고 그래서 좆즈곡도 안들었는데 여윽시 저는 닼앤와랑 뿡양12가 제일 취향인거같네윤
블레 투블하고 포에 두개 오스트 두개 산 소금이 있냐... 그게 바로 저에요... 진짜 미쳤나봐 탕진잼
에무4성은 한참 나중에 나올줄알고 이번 가챠에 돌 쏟아부었는데 바로 다음에 쓰까이벤으로 뜰줄 누가 알았겠노ㅋㅋ 돈 탕진잼
망워는 탕진잼으로 딸 수 있긔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윾툽 조회수는 마잌드랍 리믹스 뮤비로 한참전에 땄긔
첫번째 탕진잼할때 손휘저으면서 빵댕이흔드는거 2시간동안 동영상보면서 연습햇는데 안되면 몸치맞지?.. 진짜 뭔가 엇박자같아서 엉덩이랑 손이랑 막 희안하게 지멋대로노는데.. 진짜 죽고싶다
새끼는 공부나해 탕진잼 욜로 거리면서 1등하고 싶다하는데 1시에도 못따고 존나 정병오겠긔 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
김씨는 훔친 현금 대부분을 한달 만에 별풍선 구매로 탕진했다고 경찰은 설명했다 탕진잼
두자리가 01 또는 11로 끝나는 순번 → 미스터트리오피자(L) 교환권 ex) 01/11/101/111/201/211 쩜쩜쩜 (참전용사가 많을수록 총머단재산탕진잼) * 상품은 1101 선물 전달을 모두 마친 후 발송예정 6. 빵야 쏘는 곳
얼만큼 양념치는지에 따라 다르고 플디2처럼 오로지 음향성능만으로 상위급 팀킬이 가능하기도함 그러니 음향에서 절대란 절대없으며 종결이란것도 존재가 힘들고 끊임없이 이거 사고 저거 사고 꾸준히 탕진잼인곳임
노스face 패딩사서 돈 탕진잼 ㅋ ㅋ ㅋ 2만원남음 ㅋ 설날 용돈 가즈아~~ - dc official App
고민보다 GO: 포기하지말고 앞을 향해 나아가자는 힐링곡➡욜로 탕진잼DNA: DO NOT ANSWER➡진짜 이중나선구조였음IDOL: 난 너의 인형 어쩌구저쩌구 쏼라쏼라➡덩기덕쿵 당나라 비트(X) 국악 비트(O)에 몸을 맡겨보세요
갤주가 탕진잼춤이나 추고 있다는게 커엽긴한데 웃픈 망구 나뿐인가 이분 원래 춤 겁나 잘추는 분인데 숨겨진 춤실력이 넘나 아깝 언젠간 지대로 다시 볼수있겠지 (망부석)
예전엔 벱새니 뭐니 존나 지들은 노력하는데 사회가 병신이다 이랬는데 돈맛좀 보니까 탕진잼이러노 피양송보다 더 배신감듦
라띤만 하고 실제론 좆예인 판심 없는데 탕진잼 거리는 거 보고 어이가 없었긔 놈딱 충격
존나 잡는건지 한번만 하는건지 블로그를 찾아봐도 안나오네요 ㅠㅠ 야금야금 체육관에 넣고 다녀서 오백원 잇거든여 내일 전재산 탕진잼!?!? 해야하는건지 백원으로 앙 개꿀띠 하는건지요 행님덜 좋은밤 되십쇼
즌암식이랑 항모식 폭망해서 좀 자원 아끼면서 건조하고 싶은데 최소식 130 30 130 30 맞나? 해역 레벨링? 그딴건 잘 몰르겟고요 ㅎㅎ 난 건조 탕진잼이 우선임
로얄 골드애플 이런거 탕진잼해야 꿀잼인데 스펙업해야되서 그런거 못하고 돈모아야되니까 노잼임.. - dc official App
탕진잼탕진잼탕진잼~ - dc official App
봐/네가슴을봐/보면 볼수록/넌완벽해/다른여자와는비교도안돼 8.신조어 남발 어메이징한 여자야/인정해/넘나 좋은것/탕진잼~~~ 9.MSG 엣.지.있.는 핸드빽을 메고/going to the z.o.o.../SeXy한 여자들의 스또뤼
탕진잼 탕진잼 탕진줴엠~~ ウォルピスカーター
솔직히 잘모르는 뿡창년들도 많을듯 이번에 고고 제목만 보고 점프같은 느낌일줄 알고 기대했는데 띠요옹 탕진잼ㄷㄷ
그거 무대 ㄹㅇ ㅆㅅㅌㅊ 탕진잼 이지랄하는 것도 안무 커여워 뿡앤에이는 그저그럼
그려주지 않을까 생각함 컴션은 톡디 Garchop99 19금은 안받을꺼임 물론 아슬아슬하게 그릴수는 있는데 난 언제나 멋지고 이쁜걸 그리고 싶다구 14ㆍ15외박이다아아 agf가서 탕진잼하고 와야지 - dc official App
술먹고 질러야되 탕진잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스노우벨 미쿠랑 렌린 어펜드버전 질러븜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혹시 리바이 넨도 더판하면 팔릴라낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
출처 - 라붐 해인 인스타 탕진잼 댄스 https://www.instagram.com/hhae_in_/
탕진잼탕진잼탕진잼~ - dc official App
통장은 굿즈사고 정규직관 포시직관으로 탕진잼 뜨흑ㅠㅠㅠㅠ - dc official App
잇프피는 게을러서 돈 벌기 힘들고 엣프피는 월급 받자마자 탕진잼으로 빈털터리가 될거임 ESFP 7w6 sp/so 279
150ml 온도계 컴팩트 플랜츠 소일(3mm, 8L) 세라 시포락스 1리터 리컴 걸이식여과기(3w) 켈란 30큐브 아마존 걸이식 조명 총 170550원... 수초 넣기도 전에 20만원 탕진잼 글고 레이아웃 1번이 나을까 2번이 나을까
심심하면 구경하고가 구럼 물욕쩌는날 어느날 결제하고 말았지. 파우치. 내꺼. 탕진잼 우리갤에 가득한 매초롬한 팬아트들을 모아모아 만들었어 (허락해준 센세들 쪽쪽)
요즘 얘네 관심 있어서 영상 거의 보는데 특하 앙팡맨 그 노래 전 앨범에 탕진잼이랑 비슷한데 귀에 계속 맴돔 ㅋㅋ
초년생에서 실수령 수입의30%이상을 모을 수 있다는건 대단하다고 생각하는데 물론 나도 모아봐야 10%-20% 모여서 걍 탕진잼하고 돌아감
탕진잼 탕진잼 - dc official App
저번앨범은 best of me 타이틀 아웃트로 인트로 탕진잼 이정도가 들을만핶는디 - dc official App
고민보다고 고민보다고 탕진잼 탕진잼 탕진잼 - dc official App
이맛에 gbbr 사는건가 총갤 선배들의 평가를 잠시나도 의심한 내가 못난 놈 ㅜㅜ 존경합니다 센빠이 앞으로 계획 kjw핸드건이나 사볼까함 그리고 세일해서 we 스카 헤비나 사볼라 했는데 품절 크리 결론 탕진잼 ㅜㅜ
오늘꿈에랩요괴나와서탕진잼탕진잼거리길래구리다니간 울엇음...그래서안구리다고좋다고해줫음
비행기 삯하고 현지 씹질 관광 돈 모아서 몰빵한다음 한명씩 차례로 가는거야 어때?? 하지만 현실은 계주가 나르는 엔딩이겠지 잡아봐야 탕진잼
맛 제로임ㅋㅋㅋ 근데 님들 롬곡옾눞이 뭔 말인지 암? 아 어떤 블로그에서 신조어 시리즈로 보여주던데 진짜 탕진잼 정도만 알고 하나도 모름... 나 이제 아제인가? 궁금한 사람 테스트 해보삼.. 2018신조어 테스트
https://youtu.be/Fl54gG0B8I0 탕진잼 좋아하는 사람이 많은 것 같아서 아직 안 봤으면 같이 보자
있는거 없는거 다 끌어모아서 탕진잼 즐기는듯 대책은 없고 아몰랑 그러면서 삥뜯을 궁리만하는 - dc official App
최예나누나에게 투표해주세요! 탕진잼 ㅋㅋ 사쿠라누나에게 투표해주세요!
갤주튭수 가장 많은 계정이야 툽해도 차감안되니까 탕진잼 느껴보고와 ㅇㅇ ❗한번밖에 튭안되니까 올인해야함❗
누가 금란 저격식 돌려보라고 해서 자원탕진잼 했는데 마지막에 앨리스나옴 스킨사면 거지되는데 사주고 싶다 아 스킨마렵다 - dc official App
누비야 예전에 로스카 신규정착으로 준 그레이브키퍼 상자 있길래 아우리트 만들었는데 hp달린거 하나도 안나왔어... 만드느라 돈 모은것도 탕진잼 히ㅣ히힣... 다시 삭제하면 되는거지? 제어판이 어디있더라..
첨에 욜로욜로 탕진잼 가사 나온다길래 뭐지 싶었는데 그부분 존나 좋긩 고 민보다 고 하는것도 신나구
700만골 5만젬 싹다 털어서 무기풀초하고 다른거 정가하고 나온 전무들 컬렉션박고 5성 루시 풀각하고 옵변에 수수께끼진화까지 역시 게임은 탕진잼이야
선임이 맨날 같이 군무서면 탕진잼~ ㅇㅈㄹ해서 그거 하난 암 단간 이야기: BTS 빠돌이된 텐코 보고 싶다
그냥 5분만에 자동처리해준다 22일은 안되더라 23일 24일은 모름 그때 결제내역은 없네ㅇ 카지노에서 탕진잼하고 집에갈 택시비받은 기분이다 하도 몰려서 달빛조각사면 일단 기간내 결제내역은 전부환불인가봄
어빌 유닠에서 레전가려면 서큘쓰라길래 마일리지 7천 얼마 숨참고 모은거 탕진잼 햇더니 유닠 그대로야...ㅠㅠ - dc official App
셋다 장터에서 모은거지만 탕진잼!! 검정제복 좀 껴서 - 복장불량 아이로 만들었어! 프텔정정까지 다 맞춰주면, 그후엔 셋다 효자 시켜야지 ㅡ.ㅡㅋ
머신 한번돌리는데 머라하는지 몰겠어서 암거나 클릭했는데 3배뻥튀기 했긔윤. 그리고 머신만돌리다가 탕진잼 홍콩 또가고싶어
욜로욜로탕진잼탕진잼 통째로 때려박음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토레카 모으느라 탕진잼 ㅋㅋ 다 모으고 pvc 카드받았다 ㅋㅋㅋ 사진 다 이쁘고 액자사고싶었는데 일코중이라 간신히 참음
성형외과 동물원 성형외과 날씨 탕진잼
- 난이도가 올라갔나? 성장형적만 켜고 하는데 그냥 해도 초반에 어려워진거 같음 - 강해진 보스 키니까 구를 깰수가 없다.. 깨도 물약 탕진잼.. (회복물약이 나올때의 이야기 ㅋ) - 보상 버그 없어짐.. 오열 ㅠㅠ
눈썹 ㅈㅅ 브로우바 가려다 못참고 뽑아봤는데 후회중이애오.. 덤보 오늘 탕진잼 하고왔어오 원래 하던 목걸이가 로션바르다 끊어져버려서 충동구매해줍니다 로정말 라커는 사마리텐 베이지애오
아님 내 환파 상황이 설명이 안됨. 덱보강좀 할랬더니 월화석 탕진잼 예아. 겜 난이도도 쉬운데 걍 더 돌리지 말까. 애정캐는 없어.
보석 몇개 없는데 161개 탕진잼... 달릴까 하다가 속카 뽑으면 에카 시류 마젤까지 욕심날까봐 참는다 ~ 휴
애들이랑 모텔잡고 피방에서 피자 짱깨 이런거 먹으면서 시간녹이다 노래방에서 놀고 밤에 술빨고 탕진잼했는디
사랑에 빠진 두 사람,같은 꿈을 꿨나 봐 Baby, 다 꿈만 같아 세뱃돈이랑 알바비로 엄마한테 빌린돈 갚았더니 탕진잼..ㅋㅋ 기다린 첫눈같은,선물같은 지금 우리 Time To Love
해외 사는 갤런데 그날들 보러 2월에 한국간다 안그래도 개미인생 갤주땜에 더 빡시게 일해야겟지만 탕진잼^~^ 그래도 벌써부터 볼 생각하니까 설렌다 후후
특전 포카도 받음 그리고 집에 오니 디어른콘 와있네ㅋ 거의 당일치기 맞먹게 빡세게 갔다와서 지금 뒤지기 일보직전인데 예판 공구하러 감 갤주덕에 탕진잼 존나 햅삐하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
첨엔 보조개 ㅍㅌㅊ 였는데 듣다보니 존좋 ㅋㅋ 특히 마지막쯤 고음부분 시원하게 내지를대 쾌감쩔어 탕진잼도 존좋 ㅋㅋㅋ
나우 자리를 컨셉북이 차지했는데 컨셉북에 나우까지 나왔으면...탕진잼
괜찮으면 i7으로 사려고하는데 짐 레노버 s730 쓰는데 존버할까? 가볍고 배터리도 오래가서 무난무난한데 탕진잼좀 해보자
포인트 대체 어떻게 저만큼 모을 수 있는 거냐 캘린더 때 몰빵하고도 광탈 이후 3000 넘긴 적이 없는데 나만 광탈 탕진잼인가
욜로도 어느정도지 풀대출 할부 외제차를 사지 않나, 월급을 카드값으로 다 날리는 걸 탕진잼이라고 하질 않나
. 그것은 총알을 모두 쏟아 낸 터렛을 말하는 것이다 연구소 탐험하고 올라와 보니 얘가 좀비 잡아 주느라 탕진잼
잘했다 개돼지들아 보수정권이 열심히 올려놓으면 민주당 집권해서 흥청망청 탕진잼 이게 지금 몇 년째 이 지랄임? 90년대부터 무려 30년간이다
엑소는 너무 컨셉충이고 방탄은 걍 애들이 생각이 없어서 막싸지르는데 오히려 들을만해 탕진잼같은 씹노래도 내고 그러잖아 엑소는 그런거 못해ㅋ GO Go를 봐ㅋ - dc official App
솔직히 패귀스케이팅으로 먹씨하는건 훈련 한번 뛰면 탕진잼인데 불을뿜는 cf로 얼마나 먹씨했을지 궁금한
탕진잼ㅋㅋㅋ 돈 쓰는거 핵꿀잼ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
현타가 와서 팔콤 관련 굿즈나 컨텐츠 등으로 돈을 시궁창에 버리는 급의 탕진잼 뭐뭐 있을까 추천 좀
1 종교의 율법 우주의 섭리 2 미안해 엄마 미안해 빌보드 3 탕진잼
슬라임 가지고노는것도 좋긴하거든? 근데 두근두근 기다렷다가 마켓열릴때 ㅈㄴ빠르게 사는 그 희열감에 더사는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 탕진잼
머중이 아는 노래를 해 낫둥 맠드 봄둥 덴둥 탕진잼 할거많은데 굳이 왜 딴거함 여기서 두개 고르기에도 충분한데
탕진잼 탕진잼 탕진잼 - dc official App
탕진잼 탕진잼 탕진재앰~~~ _(:3 」∠)_
용돈받은거 앨범사느라 탕진잼 곡 다운 스밍 올릴려는 테일러무수리스쿼드냔들 엄마카드 몰래 빼쓰다 걸려서 뒤질리아 모빠운스 18비트 맞춰서 쭤맞고 담달 용돈까지 받을라면 쿨타임 있을수밖에 ㅇㅈ
https://www.youtube.com/watch?v=T-iAqeqwGKU 탕진잼 탕진잼
이제 처음으로 월급 받는데 나는 1-3달은 탕진잼하고싶은데 슨배님들 생각은 어떰?? 사고싶은거 사고 베풀사람들한테 베풀고 (주택청약은 꼬박넣는중)
포시 티켓값에 제주발 왕복 비행기값에 아아 내월급 탕진잼 ㅠㅠ 월급이 10일 오는데 준플 5차전까지 하려나 모르겠다 - dc official App
베옵미 하루하루여름겨울 피땀 원해많이많이 고고 탕진잼 고민보다go ㅋㅋㅋ 아직 전곡은 다 못들었지만
제목은 기억안나는데 탕진잼이랑 조시아나가 쿄윈이네 유랑극단 가기전에 막 주고받으며 노래할때 병마개 제거사가 막 뭐라 중얼거리면서 대사하잖아 ...? 그거 들려?? 궁금해서 듣고싶은데 1도 안들림ㅋㅋㅋㅋㅋ
여혐안하고 가사표절 안하고 나온 노래 가사 수준은 탕진잼 이지랄ㅋ - dc official App
좀 부탁드려요. 30일 2시에 티업인데 망신당하지 않게 아침에 연습장 가서 드라이버랑 아이언 좀 맞춰보구 가려구요;;; p.s. 로마횽 지난번 받은 공 이번에 다 탕진잼 하구 또 주문할게요 'ㅅ' - dc official App
15억이상 채널에서 160억 털림ㅋㅋㅋㅋ 탕진잼 파산잼
탕진잼탕진잼~~~하는거 따아였음? 슦아니였냐...........?
티치는 빼박 나오겠고 샹크스는 원작에서 보여준게 없어서 스킬 만들긴 힘들지 않나 싶었는데 레일리 낸거보면 샹크스도 나올 확률 높고 칠무해 중 아직 출시안된 도플라밍고도 잘하면 나올수도 있을듯 탕진잼
탕진잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 올리고나니 또깥은애가 나왔네 이런 우연이 있을 수가
엄마가 김밥 팔으라고 싸주셔서 한조각당 100원씩 팔았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 최고 부자였는데 고무딱지 산다고 탕진잼^^
게임만 시작 안 했어도 계속 펜티엄 썼을텐데 시작하니깐 못 쓰겠더라.. 탕진잼 ON
왔는데 남들처럼 그냥 단순한 이리저리 조합이 아니라 각 라인마다의 특징을 잘살려서 그에 맞는 조합을 만들어내는게 정말 대단 평소에 멜라애들을 정말 좋아해서 결국 스노우블랙블러드 1:2 그룹 데려옴 탕진 잼
탕진잼해서 인당 천정도 예상했지 싶은디 여성동무 여러분들이 그만... 한녀는 독하다 - dc official App
생각 없이 스팀 들어갔다가 예정에도 없던 철권 질러버렸다... 딴거 뭐 더 없나 보는데 구경 더 하다간 탕진잼 할거 같아서 정신차리고 후다닥 뛰어나왔네
돈은 쥐뿔없는데 호캉슨지 뭔지 호텔에 맛들인 이후로 쉬는날 호텔가서 쉬는거... 이번 생은 글렀다....ㅠ 특히 더글라스 중독되어버림.... 두동이의 근검절약 실천이 안됨... 마눌이랑 새끼땜시ㅠㅠ 개 탕진잼
예능에서 댄스배틀같은데 나올만한 노래를 내냐마냐 ㅇㅇ 방탄도 아니쥬 쩔어 탕진잼 파이어 이런거 꾸준히 반응오다가 피땀눈물로 펑 터진뒤 dna 연타석홈런 터져서 월드스타됨
사실상 그걸로 연말 무대하고 유입 열리는것도 있고 탕진잼 앙팡맨 맠드랍 무대 ㅆㅅㅌㅊ 디오니소스는 별로ㅇ였음
엑소보다도 못하던데 ㅋㅋㅋ 줌마 머니파워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ탕진잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈ
뿡탄 탕진잼이나 양로 캥거루는 차트에 꽤 오래 붙어있어서 작정하고 밀면 연간도 가능할거같은데 새 앨범 나오자마자 스밍리스트에서 제거되더라구;;
탕진잼 탕진잼 탕진좸~ - dc official App
가스라이팅임... 자기한테 이득거리도 없는데 빚내서 특정 BJ한테 별풍 오지게 쏨 돈없으니 살인해서 그것마저 별풍으로 탕진잼ㄷㄷ
진짜 너 무 속상해서 일이고 뭐고 다 접고 탕진잼했다 그래도 심장 구멍이 넘 크다
탕진잼 같은 씹무근본 단어 같은 거라든지 걔네는 세대끼리 싸움 부추겨서 이득 취하는 씹악질임
띤갤에서 뿡 노래가사에 탕진잼탕진잼있다고 개지랄해서 씹폐창년들이 구라치는건줄알았귀ㅋ
뮤비도 lgbt 컨셉으로 해서 그분들 만족만 시켜주고 ㅋㅋㅋ 탕진잼 - dc official App
난 단체전은 안볼거고, 개인전 여싱, 남싱, 아댄 숏, 프리 신청할거임 하프파이프랑 빅에어도 신청해볼까 싶다 가산탕진잼
최근에 하나 했잖아 이상한옷 입고 부르던거 탕진잼이 로꾸꺼랑 뭐가 다른지 모르겠긔
샤롯데 갔다가 괜히 백화점 들리지마...... 쇼핑하게 되니까.....껄껄껄 신난다 탕진잼
탕진잼 탕진잼 - dc official App
심한감기가 아직도 안나서 뭘 먹어도 맛이 안나ㅠㅠㅠ 돈도없고ㅠ 3억 탕진잼 한 기분을 그대들은 아시나요 치붕이는 개미친쉑이에요
주디❤+믂냥이 탕진잼 빠수니 언니들한테 카톡으로 잔뜩 보내놓고 카톡 탈퇴한 기억만 나네 나도 그때부터 홀린듯이 미국 처음가서 ㅋㅋ 근데 진짜 뿡 드나앨범으로 빵 떴잖아 ㅋㅋㅋㅋ 뿡이랑 운명
1선발 맠드뢉 피리 세렌 2선발 덴에이 베옵미 허 3선발 탕진잼 보조개 빌봊스킷
탕진잼 탕진잼 탕진잼~ - dc official App
탕진잼 탕진잼ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ아 몸이 부들부들껄렼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅌ
락떳네 ㅠㅠㅠ 루비탕진잼 ㅋㅋㅋㅋ 락하워두 실버구간에서 챔쉽먹히겠지? 요즘 다 게넴프존미 라서 쓸수있을라나
5월까지의 난 즐기겠어 트둥이들을 알고나서부터는 역시 인생 탕진잼!!! #dahyun is my life♡ #늘 다현생각♡
yolo ~~~ 탕진잼 탕진잼 탕진잼~
지금은 탕진잼이지만 언제 돌호부 모으기로 작정하면 버슬 픽업까지 존버를 목표로 해야겠다 엑셀제로도 없고 단독픽업 올 일이 있을지는 모르겠지만
퍄퍄 전재산 탕진잼 하지만 담주에 새롭게 다시 주문할거얔ㅋㅋㅋㅋ 티 샀다 !! 당당하게 입고 다닐 것
하드 다 깼는데 제일 빡쳤던 게 고고임 싸이퍼는 그냥 그럭저럭 금방 깼는데 탕진잼 ㅅㅂ것
생일파티는 좀 더 있다가 끝나는거같지만 드래곤 해마장식 얻을라면....나 진주파티해야되네 ㅋㅋㅋㅋ 오늘 기모노 해마 두번째 해금했으니까 진주 1380개써야함^^ 모으면 뭐하나 이러케 또 탕진잼
제주도 한녀 살해에 이어서 빚 1억 탕진 잼 한남들은 대가리가 없노?
방탄좌들 노래 듣다가 생각햇는데 우리 갤질할때 걔넨 개좋은데에서 술먹고 집은 이미 한국에서 제일 뷰좋은데에서 살겠지? 탕진잼은 무슨 하루에 천만원씩 써야 1년수입 탕진하겠지?
욜로이욜로이욜로예 탕진잼탕진잼탕진재앰 _(:3 」∠)_
방탄소년단 고민보다GO 존나 듣는데 생각없이 듣는데 뇌에 욜로 탕진잼 남아서 ㄹㅇ 공장다녀서 뭐남나 생각 들고 그냥 조만간 때려칠거 같음
음원날 봄날 낫투데이 부르고 음반날 dna 맠드랍 탕진잼하면 딱인데 ㅋ 국내모든시상식 올출하니 공백기같지않네+미국시상식
친구랑 하면서 문안열고 이걸로 탕진잼 하면 개꿀잼임 ㅋㅋㅋ - dc official App
후 가격 다 부질없이 그저 탕진잼인것을 폰도 감각차이 큰데 댑도 그런거 같음
생각해보니까 이번달 초과근무수당 펠로우 2개 사고도 남을돈 나올거같은데 그거오늘꺼지엿나여? 콱 그냥 다지르고 탕진잼할까 - dc official App
섬주의 뽑기 탕진잼으로 완성된 분수불꽃 후끈한레후 배불리 먹고 잘 놀다간다 중간에 잭슨은 망가져버림 끝까지 함께하지 못했다고 한다 왜 자꾸 자고가래 잠은 집에서 자야해서 모바함
있는 용석 모두 꼴박하면 반전의 결과는 얻을 수 있겠구나 끝까지 포기하지 말라니까 ㅋㅋㅋㅋ 탕진잼 반전잼
피부가 원래 안좋아서 그런가 어떤 파데 발라봐도 그냥 그래서 파데는 별로 욕심 안생기는데 립이랑 섀도에 그냥 내 재산 탕진잼 ..
오늘 도착해서 방금 초기설정한거 사진찍은거다ㅋㅋㅋ 은(는) 20개월 할부 탕진잼ㅠㅠ 2년동안 치킨 피자 못먹는다 새끼들아 몸매관리도 되고 쩌는 노트북도 사고 부럽지?? 에헴 -ㅅ-
하루아침에 30만원 탕진잼 역시 후지타갓 그림은 쩐다 일단 닌가놈들 1권은 샀는데 2부터는 솔직히 살 엄두가 안 난다
템있어서 브릿지로 가는중 브릿지 템들도 챙겨주고 마트록으로 출발!! 마트록 도착해서 창고에 전부 넣었음!! 거의 전재산 힘들었다 ㅠㅠ 요즘에 탕진잼 너무 많이해서 돈 많이 잃어서 슬픔 - dc official App
며칠전부터 탕진잼 탕진잼 거리더니 토모가 드뎌 부름ㅋㅋㅋ
어릴때 돈의 소중함 존나 뼈저리게 느끼게해준 기억ㅋㅋㅋㅋㅋ 딱 하루하고 5만5천원받고 돈벌기 힘들다고 느낌 근데 지금은 월급 받고 안마 룸빵가서 탕진잼 ㅅㅂ - dc official App
앵벌만 존나하다가 번 골드로 레이드가서 탕진잼 이하 무한반복 ㅋㅋㅋ 시발 이게 겜이노 ㅋㅋ - dc official App
아까 삘받아서 건조 러쉬로 늒 3개 추가... 고속 건조제 탕진 잼 ㅅㅂ... 늒 3개 반영돼도 31등... 어제 좀 돌려볼걸... - dc official App
글 일케 쓰는 거 맞냐 쨋든 고고 어케 깸 딴 거 다 깼는데 진짜 얘만 못 깨네 탕진잼 부분 맨 마지막 거 못 하겠음 ㅅㅂ
빡대가리라 장사나 하다가 계속 제살만 깎아먹고 살다가 탕진잼 해가지고 회사에서 맨날 시발 세상 이렇게 멍청한 새끼가 어딨냐고 계약 끝날때 마다 정리됌ㅋㅋㅋㅋㅋ
둘중 하나임 철구 총 수입을 까봐도 50억이 될지 안될지 모르는데 세금은 물론이고 도박으로 탕진잼한 금액 빼면 50억이 어떻게 되냐? ㅋㅋㅋ
오늘 괴물도 잡고... 상어까지...ㄷㄷㄷ 난리났다 상점에서 비싸게 팔리겠지 마무리 사진은 상어의 미래 탕진잼디시콘 보기
뭔가 이번앨범은 노래가 전체적으로 가사도 멜로디도 노무무겁긔 탕진잼빼고 그래서 좆즈곡도 안들었는데 여윽시 저는 닼앤와랑 뿡양12가 제일 취향인거같네윤
블레 투블하고 포에 두개 오스트 두개 산 소금이 있냐... 그게 바로 저에요... 진짜 미쳤나봐 탕진잼
에무4성은 한참 나중에 나올줄알고 이번 가챠에 돌 쏟아부었는데 바로 다음에 쓰까이벤으로 뜰줄 누가 알았겠노ㅋㅋ 돈 탕진잼
망워는 탕진잼으로 딸 수 있긔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윾툽 조회수는 마잌드랍 리믹스 뮤비로 한참전에 땄긔
첫번째 탕진잼할때 손휘저으면서 빵댕이흔드는거 2시간동안 동영상보면서 연습햇는데 안되면 몸치맞지?.. 진짜 뭔가 엇박자같아서 엉덩이랑 손이랑 막 희안하게 지멋대로노는데.. 진짜 죽고싶다
새끼는 공부나해 탕진잼 욜로 거리면서 1등하고 싶다하는데 1시에도 못따고 존나 정병오겠긔 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
김씨는 훔친 현금 대부분을 한달 만에 별풍선 구매로 탕진했다고 경찰은 설명했다 탕진잼
두자리가 01 또는 11로 끝나는 순번 → 미스터트리오피자(L) 교환권 ex) 01/11/101/111/201/211 쩜쩜쩜 (참전용사가 많을수록 총머단재산탕진잼) * 상품은 1101 선물 전달을 모두 마친 후 발송예정 6. 빵야 쏘는 곳
얼만큼 양념치는지에 따라 다르고 플디2처럼 오로지 음향성능만으로 상위급 팀킬이 가능하기도함 그러니 음향에서 절대란 절대없으며 종결이란것도 존재가 힘들고 끊임없이 이거 사고 저거 사고 꾸준히 탕진잼인곳임
노스face 패딩사서 돈 탕진잼 ㅋ ㅋ ㅋ 2만원남음 ㅋ 설날 용돈 가즈아~~ - dc official App
고민보다 GO: 포기하지말고 앞을 향해 나아가자는 힐링곡➡욜로 탕진잼DNA: DO NOT ANSWER➡진짜 이중나선구조였음IDOL: 난 너의 인형 어쩌구저쩌구 쏼라쏼라➡덩기덕쿵 당나라 비트(X) 국악 비트(O)에 몸을 맡겨보세요
갤주가 탕진잼춤이나 추고 있다는게 커엽긴한데 웃픈 망구 나뿐인가 이분 원래 춤 겁나 잘추는 분인데 숨겨진 춤실력이 넘나 아깝 언젠간 지대로 다시 볼수있겠지 (망부석)
예전엔 벱새니 뭐니 존나 지들은 노력하는데 사회가 병신이다 이랬는데 돈맛좀 보니까 탕진잼이러노 피양송보다 더 배신감듦
라띤만 하고 실제론 좆예인 판심 없는데 탕진잼 거리는 거 보고 어이가 없었긔 놈딱 충격
존나 잡는건지 한번만 하는건지 블로그를 찾아봐도 안나오네요 ㅠㅠ 야금야금 체육관에 넣고 다녀서 오백원 잇거든여 내일 전재산 탕진잼!?!? 해야하는건지 백원으로 앙 개꿀띠 하는건지요 행님덜 좋은밤 되십쇼
즌암식이랑 항모식 폭망해서 좀 자원 아끼면서 건조하고 싶은데 최소식 130 30 130 30 맞나? 해역 레벨링? 그딴건 잘 몰르겟고요 ㅎㅎ 난 건조 탕진잼이 우선임
로얄 골드애플 이런거 탕진잼해야 꿀잼인데 스펙업해야되서 그런거 못하고 돈모아야되니까 노잼임.. - dc official App
탕진잼탕진잼탕진잼~ - dc official App
봐/네가슴을봐/보면 볼수록/넌완벽해/다른여자와는비교도안돼 8.신조어 남발 어메이징한 여자야/인정해/넘나 좋은것/탕진잼~~~ 9.MSG 엣.지.있.는 핸드빽을 메고/going to the z.o.o.../SeXy한 여자들의 스또뤼
탕진잼 탕진잼 탕진줴엠~~ ウォルピスカーター
솔직히 잘모르는 뿡창년들도 많을듯 이번에 고고 제목만 보고 점프같은 느낌일줄 알고 기대했는데 띠요옹 탕진잼ㄷㄷ
그거 무대 ㄹㅇ ㅆㅅㅌㅊ 탕진잼 이지랄하는 것도 안무 커여워 뿡앤에이는 그저그럼
그려주지 않을까 생각함 컴션은 톡디 Garchop99 19금은 안받을꺼임 물론 아슬아슬하게 그릴수는 있는데 난 언제나 멋지고 이쁜걸 그리고 싶다구 14ㆍ15외박이다아아 agf가서 탕진잼하고 와야지 - dc official App
술먹고 질러야되 탕진잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스노우벨 미쿠랑 렌린 어펜드버전 질러븜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혹시 리바이 넨도 더판하면 팔릴라낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
출처 - 라붐 해인 인스타 탕진잼 댄스 https://www.instagram.com/hhae_in_/
탕진잼탕진잼탕진잼~ - dc official App
통장은 굿즈사고 정규직관 포시직관으로 탕진잼 뜨흑ㅠㅠㅠㅠ - dc official App
잇프피는 게을러서 돈 벌기 힘들고 엣프피는 월급 받자마자 탕진잼으로 빈털터리가 될거임 ESFP 7w6 sp/so 279
150ml 온도계 컴팩트 플랜츠 소일(3mm, 8L) 세라 시포락스 1리터 리컴 걸이식여과기(3w) 켈란 30큐브 아마존 걸이식 조명 총 170550원... 수초 넣기도 전에 20만원 탕진잼 글고 레이아웃 1번이 나을까 2번이 나을까
심심하면 구경하고가 구럼 물욕쩌는날 어느날 결제하고 말았지. 파우치. 내꺼. 탕진잼 우리갤에 가득한 매초롬한 팬아트들을 모아모아 만들었어 (허락해준 센세들 쪽쪽)
요즘 얘네 관심 있어서 영상 거의 보는데 특하 앙팡맨 그 노래 전 앨범에 탕진잼이랑 비슷한데 귀에 계속 맴돔 ㅋㅋ
초년생에서 실수령 수입의30%이상을 모을 수 있다는건 대단하다고 생각하는데 물론 나도 모아봐야 10%-20% 모여서 걍 탕진잼하고 돌아감
탕진잼 탕진잼 - dc official App
저번앨범은 best of me 타이틀 아웃트로 인트로 탕진잼 이정도가 들을만핶는디 - dc official App
고민보다고 고민보다고 탕진잼 탕진잼 탕진잼 - dc official App
이맛에 gbbr 사는건가 총갤 선배들의 평가를 잠시나도 의심한 내가 못난 놈 ㅜㅜ 존경합니다 센빠이 앞으로 계획 kjw핸드건이나 사볼까함 그리고 세일해서 we 스카 헤비나 사볼라 했는데 품절 크리 결론 탕진잼 ㅜㅜ
오늘꿈에랩요괴나와서탕진잼탕진잼거리길래구리다니간 울엇음...그래서안구리다고좋다고해줫음
비행기 삯하고 현지 씹질 관광 돈 모아서 몰빵한다음 한명씩 차례로 가는거야 어때?? 하지만 현실은 계주가 나르는 엔딩이겠지 잡아봐야 탕진잼
맛 제로임ㅋㅋㅋ 근데 님들 롬곡옾눞이 뭔 말인지 암? 아 어떤 블로그에서 신조어 시리즈로 보여주던데 진짜 탕진잼 정도만 알고 하나도 모름... 나 이제 아제인가? 궁금한 사람 테스트 해보삼.. 2018신조어 테스트
https://youtu.be/Fl54gG0B8I0 탕진잼 좋아하는 사람이 많은 것 같아서 아직 안 봤으면 같이 보자
있는거 없는거 다 끌어모아서 탕진잼 즐기는듯 대책은 없고 아몰랑 그러면서 삥뜯을 궁리만하는 - dc official App
최예나누나에게 투표해주세요! 탕진잼 ㅋㅋ 사쿠라누나에게 투표해주세요!
갤주튭수 가장 많은 계정이야 툽해도 차감안되니까 탕진잼 느껴보고와 ㅇㅇ ❗한번밖에 튭안되니까 올인해야함❗
누가 금란 저격식 돌려보라고 해서 자원탕진잼 했는데 마지막에 앨리스나옴 스킨사면 거지되는데 사주고 싶다 아 스킨마렵다 - dc official App
누비야 예전에 로스카 신규정착으로 준 그레이브키퍼 상자 있길래 아우리트 만들었는데 hp달린거 하나도 안나왔어... 만드느라 돈 모은것도 탕진잼 히ㅣ히힣... 다시 삭제하면 되는거지? 제어판이 어디있더라..
첨에 욜로욜로 탕진잼 가사 나온다길래 뭐지 싶었는데 그부분 존나 좋긩 고 민보다 고 하는것도 신나구
700만골 5만젬 싹다 털어서 무기풀초하고 다른거 정가하고 나온 전무들 컬렉션박고 5성 루시 풀각하고 옵변에 수수께끼진화까지 역시 게임은 탕진잼이야
선임이 맨날 같이 군무서면 탕진잼~ ㅇㅈㄹ해서 그거 하난 암 단간 이야기: BTS 빠돌이된 텐코 보고 싶다
그냥 5분만에 자동처리해준다 22일은 안되더라 23일 24일은 모름 그때 결제내역은 없네ㅇ 카지노에서 탕진잼하고 집에갈 택시비받은 기분이다 하도 몰려서 달빛조각사면 일단 기간내 결제내역은 전부환불인가봄
어빌 유닠에서 레전가려면 서큘쓰라길래 마일리지 7천 얼마 숨참고 모은거 탕진잼 햇더니 유닠 그대로야...ㅠㅠ - dc official App
셋다 장터에서 모은거지만 탕진잼!! 검정제복 좀 껴서 - 복장불량 아이로 만들었어! 프텔정정까지 다 맞춰주면, 그후엔 셋다 효자 시켜야지 ㅡ.ㅡㅋ
머신 한번돌리는데 머라하는지 몰겠어서 암거나 클릭했는데 3배뻥튀기 했긔윤. 그리고 머신만돌리다가 탕진잼 홍콩 또가고싶어
욜로욜로탕진잼탕진잼 통째로 때려박음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토레카 모으느라 탕진잼 ㅋㅋ 다 모으고 pvc 카드받았다 ㅋㅋㅋ 사진 다 이쁘고 액자사고싶었는데 일코중이라 간신히 참음
성형외과 동물원 성형외과 날씨 탕진잼
- 난이도가 올라갔나? 성장형적만 켜고 하는데 그냥 해도 초반에 어려워진거 같음 - 강해진 보스 키니까 구를 깰수가 없다.. 깨도 물약 탕진잼.. (회복물약이 나올때의 이야기 ㅋ) - 보상 버그 없어짐.. 오열 ㅠㅠ
눈썹 ㅈㅅ 브로우바 가려다 못참고 뽑아봤는데 후회중이애오.. 덤보 오늘 탕진잼 하고왔어오 원래 하던 목걸이가 로션바르다 끊어져버려서 충동구매해줍니다 로정말 라커는 사마리텐 베이지애오
아님 내 환파 상황이 설명이 안됨. 덱보강좀 할랬더니 월화석 탕진잼 예아. 겜 난이도도 쉬운데 걍 더 돌리지 말까. 애정캐는 없어.
보석 몇개 없는데 161개 탕진잼... 달릴까 하다가 속카 뽑으면 에카 시류 마젤까지 욕심날까봐 참는다 ~ 휴
애들이랑 모텔잡고 피방에서 피자 짱깨 이런거 먹으면서 시간녹이다 노래방에서 놀고 밤에 술빨고 탕진잼했는디
사랑에 빠진 두 사람,같은 꿈을 꿨나 봐 Baby, 다 꿈만 같아 세뱃돈이랑 알바비로 엄마한테 빌린돈 갚았더니 탕진잼..ㅋㅋ 기다린 첫눈같은,선물같은 지금 우리 Time To Love
해외 사는 갤런데 그날들 보러 2월에 한국간다 안그래도 개미인생 갤주땜에 더 빡시게 일해야겟지만 탕진잼^~^ 그래도 벌써부터 볼 생각하니까 설렌다 후후
특전 포카도 받음 그리고 집에 오니 디어른콘 와있네ㅋ 거의 당일치기 맞먹게 빡세게 갔다와서 지금 뒤지기 일보직전인데 예판 공구하러 감 갤주덕에 탕진잼 존나 햅삐하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
첨엔 보조개 ㅍㅌㅊ 였는데 듣다보니 존좋 ㅋㅋ 특히 마지막쯤 고음부분 시원하게 내지를대 쾌감쩔어 탕진잼도 존좋 ㅋㅋㅋ
나우 자리를 컨셉북이 차지했는데 컨셉북에 나우까지 나왔으면...탕진잼
괜찮으면 i7으로 사려고하는데 짐 레노버 s730 쓰는데 존버할까? 가볍고 배터리도 오래가서 무난무난한데 탕진잼좀 해보자
포인트 대체 어떻게 저만큼 모을 수 있는 거냐 캘린더 때 몰빵하고도 광탈 이후 3000 넘긴 적이 없는데 나만 광탈 탕진잼인가
욜로도 어느정도지 풀대출 할부 외제차를 사지 않나, 월급을 카드값으로 다 날리는 걸 탕진잼이라고 하질 않나
. 그것은 총알을 모두 쏟아 낸 터렛을 말하는 것이다 연구소 탐험하고 올라와 보니 얘가 좀비 잡아 주느라 탕진잼
잘했다 개돼지들아 보수정권이 열심히 올려놓으면 민주당 집권해서 흥청망청 탕진잼 이게 지금 몇 년째 이 지랄임? 90년대부터 무려 30년간이다
엑소는 너무 컨셉충이고 방탄은 걍 애들이 생각이 없어서 막싸지르는데 오히려 들을만해 탕진잼같은 씹노래도 내고 그러잖아 엑소는 그런거 못해ㅋ GO Go를 봐ㅋ - dc official App
솔직히 패귀스케이팅으로 먹씨하는건 훈련 한번 뛰면 탕진잼인데 불을뿜는 cf로 얼마나 먹씨했을지 궁금한
탕진잼ㅋㅋㅋ 돈 쓰는거 핵꿀잼ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
현타가 와서 팔콤 관련 굿즈나 컨텐츠 등으로 돈을 시궁창에 버리는 급의 탕진잼 뭐뭐 있을까 추천 좀
1 종교의 율법 우주의 섭리 2 미안해 엄마 미안해 빌보드 3 탕진잼
슬라임 가지고노는것도 좋긴하거든? 근데 두근두근 기다렷다가 마켓열릴때 ㅈㄴ빠르게 사는 그 희열감에 더사는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 탕진잼
머중이 아는 노래를 해 낫둥 맠드 봄둥 덴둥 탕진잼 할거많은데 굳이 왜 딴거함 여기서 두개 고르기에도 충분한데
탕진잼 탕진잼 탕진잼 - dc official App
탕진잼 탕진잼 탕진재앰~~~ _(:3 」∠)_
용돈받은거 앨범사느라 탕진잼 곡 다운 스밍 올릴려는 테일러무수리스쿼드냔들 엄마카드 몰래 빼쓰다 걸려서 뒤질리아 모빠운스 18비트 맞춰서 쭤맞고 담달 용돈까지 받을라면 쿨타임 있을수밖에 ㅇㅈ
https://www.youtube.com/watch?v=T-iAqeqwGKU 탕진잼 탕진잼
이제 처음으로 월급 받는데 나는 1-3달은 탕진잼하고싶은데 슨배님들 생각은 어떰?? 사고싶은거 사고 베풀사람들한테 베풀고 (주택청약은 꼬박넣는중)
포시 티켓값에 제주발 왕복 비행기값에 아아 내월급 탕진잼 ㅠㅠ 월급이 10일 오는데 준플 5차전까지 하려나 모르겠다 - dc official App
베옵미 하루하루여름겨울 피땀 원해많이많이 고고 탕진잼 고민보다go ㅋㅋㅋ 아직 전곡은 다 못들었지만
제목은 기억안나는데 탕진잼이랑 조시아나가 쿄윈이네 유랑극단 가기전에 막 주고받으며 노래할때 병마개 제거사가 막 뭐라 중얼거리면서 대사하잖아 ...? 그거 들려?? 궁금해서 듣고싶은데 1도 안들림ㅋㅋㅋㅋㅋ
여혐안하고 가사표절 안하고 나온 노래 가사 수준은 탕진잼 이지랄ㅋ - dc official App
좀 부탁드려요. 30일 2시에 티업인데 망신당하지 않게 아침에 연습장 가서 드라이버랑 아이언 좀 맞춰보구 가려구요;;; p.s. 로마횽 지난번 받은 공 이번에 다 탕진잼 하구 또 주문할게요 'ㅅ' - dc official App
15억이상 채널에서 160억 털림ㅋㅋㅋㅋ 탕진잼 파산잼
탕진잼탕진잼~~~하는거 따아였음? 슦아니였냐...........?
티치는 빼박 나오겠고 샹크스는 원작에서 보여준게 없어서 스킬 만들긴 힘들지 않나 싶었는데 레일리 낸거보면 샹크스도 나올 확률 높고 칠무해 중 아직 출시안된 도플라밍고도 잘하면 나올수도 있을듯 탕진잼
탕진잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 올리고나니 또깥은애가 나왔네 이런 우연이 있을 수가
엄마가 김밥 팔으라고 싸주셔서 한조각당 100원씩 팔았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 최고 부자였는데 고무딱지 산다고 탕진잼^^
게임만 시작 안 했어도 계속 펜티엄 썼을텐데 시작하니깐 못 쓰겠더라.. 탕진잼 ON
왔는데 남들처럼 그냥 단순한 이리저리 조합이 아니라 각 라인마다의 특징을 잘살려서 그에 맞는 조합을 만들어내는게 정말 대단 평소에 멜라애들을 정말 좋아해서 결국 스노우블랙블러드 1:2 그룹 데려옴 탕진 잼
탕진잼해서 인당 천정도 예상했지 싶은디 여성동무 여러분들이 그만... 한녀는 독하다 - dc official App
생각 없이 스팀 들어갔다가 예정에도 없던 철권 질러버렸다... 딴거 뭐 더 없나 보는데 구경 더 하다간 탕진잼 할거 같아서 정신차리고 후다닥 뛰어나왔네
돈은 쥐뿔없는데 호캉슨지 뭔지 호텔에 맛들인 이후로 쉬는날 호텔가서 쉬는거... 이번 생은 글렀다....ㅠ 특히 더글라스 중독되어버림.... 두동이의 근검절약 실천이 안됨... 마눌이랑 새끼땜시ㅠㅠ 개 탕진잼
예능에서 댄스배틀같은데 나올만한 노래를 내냐마냐 ㅇㅇ 방탄도 아니쥬 쩔어 탕진잼 파이어 이런거 꾸준히 반응오다가 피땀눈물로 펑 터진뒤 dna 연타석홈런 터져서 월드스타됨
사실상 그걸로 연말 무대하고 유입 열리는것도 있고 탕진잼 앙팡맨 맠드랍 무대 ㅆㅅㅌㅊ 디오니소스는 별로ㅇ였음
엑소보다도 못하던데 ㅋㅋㅋ 줌마 머니파워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ탕진잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈ
뿡탄 탕진잼이나 양로 캥거루는 차트에 꽤 오래 붙어있어서 작정하고 밀면 연간도 가능할거같은데 새 앨범 나오자마자 스밍리스트에서 제거되더라구;;
탕진잼 탕진잼 탕진좸~ - dc official App
가스라이팅임... 자기한테 이득거리도 없는데 빚내서 특정 BJ한테 별풍 오지게 쏨 돈없으니 살인해서 그것마저 별풍으로 탕진잼ㄷㄷ
진짜 너 무 속상해서 일이고 뭐고 다 접고 탕진잼했다 그래도 심장 구멍이 넘 크다
탕진잼 같은 씹무근본 단어 같은 거라든지 걔네는 세대끼리 싸움 부추겨서 이득 취하는 씹악질임
띤갤에서 뿡 노래가사에 탕진잼탕진잼있다고 개지랄해서 씹폐창년들이 구라치는건줄알았귀ㅋ
뮤비도 lgbt 컨셉으로 해서 그분들 만족만 시켜주고 ㅋㅋㅋ 탕진잼 - dc official App
난 단체전은 안볼거고, 개인전 여싱, 남싱, 아댄 숏, 프리 신청할거임 하프파이프랑 빅에어도 신청해볼까 싶다 가산탕진잼
최근에 하나 했잖아 이상한옷 입고 부르던거 탕진잼이 로꾸꺼랑 뭐가 다른지 모르겠긔
샤롯데 갔다가 괜히 백화점 들리지마...... 쇼핑하게 되니까.....껄껄껄 신난다 탕진잼
탕진잼 탕진잼 - dc official App
심한감기가 아직도 안나서 뭘 먹어도 맛이 안나ㅠㅠㅠ 돈도없고ㅠ 3억 탕진잼 한 기분을 그대들은 아시나요 치붕이는 개미친쉑이에요
주디❤+믂냥이 탕진잼 빠수니 언니들한테 카톡으로 잔뜩 보내놓고 카톡 탈퇴한 기억만 나네 나도 그때부터 홀린듯이 미국 처음가서 ㅋㅋ 근데 진짜 뿡 드나앨범으로 빵 떴잖아 ㅋㅋㅋㅋ 뿡이랑 운명
1선발 맠드뢉 피리 세렌 2선발 덴에이 베옵미 허 3선발 탕진잼 보조개 빌봊스킷
탕진잼 탕진잼 탕진잼~ - dc official App
탕진잼 탕진잼ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ아 몸이 부들부들껄렼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅌ
락떳네 ㅠㅠㅠ 루비탕진잼 ㅋㅋㅋㅋ 락하워두 실버구간에서 챔쉽먹히겠지? 요즘 다 게넴프존미 라서 쓸수있을라나
5월까지의 난 즐기겠어 트둥이들을 알고나서부터는 역시 인생 탕진잼!!! #dahyun is my life♡ #늘 다현생각♡
yolo ~~~ 탕진잼 탕진잼 탕진잼~
지금은 탕진잼이지만 언제 돌호부 모으기로 작정하면 버슬 픽업까지 존버를 목표로 해야겠다 엑셀제로도 없고 단독픽업 올 일이 있을지는 모르겠지만
퍄퍄 전재산 탕진잼 하지만 담주에 새롭게 다시 주문할거얔ㅋㅋㅋㅋ 티 샀다 !! 당당하게 입고 다닐 것
하드 다 깼는데 제일 빡쳤던 게 고고임 싸이퍼는 그냥 그럭저럭 금방 깼는데 탕진잼 ㅅㅂ것
생일파티는 좀 더 있다가 끝나는거같지만 드래곤 해마장식 얻을라면....나 진주파티해야되네 ㅋㅋㅋㅋ 오늘 기모노 해마 두번째 해금했으니까 진주 1380개써야함^^ 모으면 뭐하나 이러케 또 탕진잼
제주도 한녀 살해에 이어서 빚 1억 탕진 잼 한남들은 대가리가 없노?
방탄좌들 노래 듣다가 생각햇는데 우리 갤질할때 걔넨 개좋은데에서 술먹고 집은 이미 한국에서 제일 뷰좋은데에서 살겠지? 탕진잼은 무슨 하루에 천만원씩 써야 1년수입 탕진하겠지?
욜로이욜로이욜로예 탕진잼탕진잼탕진재앰 _(:3 」∠)_
방탄소년단 고민보다GO 존나 듣는데 생각없이 듣는데 뇌에 욜로 탕진잼 남아서 ㄹㅇ 공장다녀서 뭐남나 생각 들고 그냥 조만간 때려칠거 같음
음원날 봄날 낫투데이 부르고 음반날 dna 맠드랍 탕진잼하면 딱인데 ㅋ 국내모든시상식 올출하니 공백기같지않네+미국시상식
친구랑 하면서 문안열고 이걸로 탕진잼 하면 개꿀잼임 ㅋㅋㅋ - dc official App
후 가격 다 부질없이 그저 탕진잼인것을 폰도 감각차이 큰데 댑도 그런거 같음
생각해보니까 이번달 초과근무수당 펠로우 2개 사고도 남을돈 나올거같은데 그거오늘꺼지엿나여? 콱 그냥 다지르고 탕진잼할까 - dc official App
섬주의 뽑기 탕진잼으로 완성된 분수불꽃 후끈한레후 배불리 먹고 잘 놀다간다 중간에 잭슨은 망가져버림 끝까지 함께하지 못했다고 한다 왜 자꾸 자고가래 잠은 집에서 자야해서 모바함
있는 용석 모두 꼴박하면 반전의 결과는 얻을 수 있겠구나 끝까지 포기하지 말라니까 ㅋㅋㅋㅋ 탕진잼 반전잼
피부가 원래 안좋아서 그런가 어떤 파데 발라봐도 그냥 그래서 파데는 별로 욕심 안생기는데 립이랑 섀도에 그냥 내 재산 탕진잼 ..
오늘 도착해서 방금 초기설정한거 사진찍은거다ㅋㅋㅋ 은(는) 20개월 할부 탕진잼ㅠㅠ 2년동안 치킨 피자 못먹는다 새끼들아 몸매관리도 되고 쩌는 노트북도 사고 부럽지?? 에헴 -ㅅ-
하루아침에 30만원 탕진잼 역시 후지타갓 그림은 쩐다 일단 닌가놈들 1권은 샀는데 2부터는 솔직히 살 엄두가 안 난다
템있어서 브릿지로 가는중 브릿지 템들도 챙겨주고 마트록으로 출발!! 마트록 도착해서 창고에 전부 넣었음!! 거의 전재산 힘들었다 ㅠㅠ 요즘에 탕진잼 너무 많이해서 돈 많이 잃어서 슬픔 - dc official App
며칠전부터 탕진잼 탕진잼 거리더니 토모가 드뎌 부름ㅋㅋㅋ
어릴때 돈의 소중함 존나 뼈저리게 느끼게해준 기억ㅋㅋㅋㅋㅋ 딱 하루하고 5만5천원받고 돈벌기 힘들다고 느낌 근데 지금은 월급 받고 안마 룸빵가서 탕진잼 ㅅㅂ - dc official App
앵벌만 존나하다가 번 골드로 레이드가서 탕진잼 이하 무한반복 ㅋㅋㅋ 시발 이게 겜이노 ㅋㅋ - dc official App
아까 삘받아서 건조 러쉬로 늒 3개 추가... 고속 건조제 탕진 잼 ㅅㅂ... 늒 3개 반영돼도 31등... 어제 좀 돌려볼걸... - dc official App
글 일케 쓰는 거 맞냐 쨋든 고고 어케 깸 딴 거 다 깼는데 진짜 얘만 못 깨네 탕진잼 부분 맨 마지막 거 못 하겠음 ㅅㅂ
빡대가리라 장사나 하다가 계속 제살만 깎아먹고 살다가 탕진잼 해가지고 회사에서 맨날 시발 세상 이렇게 멍청한 새끼가 어딨냐고 계약 끝날때 마다 정리됌ㅋㅋㅋㅋㅋ
둘중 하나임 철구 총 수입을 까봐도 50억이 될지 안될지 모르는데 세금은 물론이고 도박으로 탕진잼한 금액 빼면 50억이 어떻게 되냐? ㅋㅋㅋ
오늘 괴물도 잡고... 상어까지...ㄷㄷㄷ 난리났다 상점에서 비싸게 팔리겠지 마무리 사진은 상어의 미래 탕진잼디시콘 보기
뭔가 이번앨범은 노래가 전체적으로 가사도 멜로디도 노무무겁긔 탕진잼빼고 그래서 좆즈곡도 안들었는데 여윽시 저는 닼앤와랑 뿡양12가 제일 취향인거같네윤
블레 투블하고 포에 두개 오스트 두개 산 소금이 있냐... 그게 바로 저에요... 진짜 미쳤나봐 탕진잼
에무4성은 한참 나중에 나올줄알고 이번 가챠에 돌 쏟아부었는데 바로 다음에 쓰까이벤으로 뜰줄 누가 알았겠노ㅋㅋ 돈 탕진잼
망워는 탕진잼으로 딸 수 있긔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윾툽 조회수는 마잌드랍 리믹스 뮤비로 한참전에 땄긔
첫번째 탕진잼할때 손휘저으면서 빵댕이흔드는거 2시간동안 동영상보면서 연습햇는데 안되면 몸치맞지?.. 진짜 뭔가 엇박자같아서 엉덩이랑 손이랑 막 희안하게 지멋대로노는데.. 진짜 죽고싶다
새끼는 공부나해 탕진잼 욜로 거리면서 1등하고 싶다하는데 1시에도 못따고 존나 정병오겠긔 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
김씨는 훔친 현금 대부분을 한달 만에 별풍선 구매로 탕진했다고 경찰은 설명했다 탕진잼
두자리가 01 또는 11로 끝나는 순번 → 미스터트리오피자(L) 교환권 ex) 01/11/101/111/201/211 쩜쩜쩜 (참전용사가 많을수록 총머단재산탕진잼) * 상품은 1101 선물 전달을 모두 마친 후 발송예정 6. 빵야 쏘는 곳
얼만큼 양념치는지에 따라 다르고 플디2처럼 오로지 음향성능만으로 상위급 팀킬이 가능하기도함 그러니 음향에서 절대란 절대없으며 종결이란것도 존재가 힘들고 끊임없이 이거 사고 저거 사고 꾸준히 탕진잼인곳임
노스face 패딩사서 돈 탕진잼 ㅋ ㅋ ㅋ 2만원남음 ㅋ 설날 용돈 가즈아~~ - dc official App
고민보다 GO: 포기하지말고 앞을 향해 나아가자는 힐링곡➡욜로 탕진잼DNA: DO NOT ANSWER➡진짜 이중나선구조였음IDOL: 난 너의 인형 어쩌구저쩌구 쏼라쏼라➡덩기덕쿵 당나라 비트(X) 국악 비트(O)에 몸을 맡겨보세요
갤주가 탕진잼춤이나 추고 있다는게 커엽긴한데 웃픈 망구 나뿐인가 이분 원래 춤 겁나 잘추는 분인데 숨겨진 춤실력이 넘나 아깝 언젠간 지대로 다시 볼수있겠지 (망부석)
예전엔 벱새니 뭐니 존나 지들은 노력하는데 사회가 병신이다 이랬는데 돈맛좀 보니까 탕진잼이러노 피양송보다 더 배신감듦
라띤만 하고 실제론 좆예인 판심 없는데 탕진잼 거리는 거 보고 어이가 없었긔 놈딱 충격
존나 잡는건지 한번만 하는건지 블로그를 찾아봐도 안나오네요 ㅠㅠ 야금야금 체육관에 넣고 다녀서 오백원 잇거든여 내일 전재산 탕진잼!?!? 해야하는건지 백원으로 앙 개꿀띠 하는건지요 행님덜 좋은밤 되십쇼
즌암식이랑 항모식 폭망해서 좀 자원 아끼면서 건조하고 싶은데 최소식 130 30 130 30 맞나? 해역 레벨링? 그딴건 잘 몰르겟고요 ㅎㅎ 난 건조 탕진잼이 우선임
로얄 골드애플 이런거 탕진잼해야 꿀잼인데 스펙업해야되서 그런거 못하고 돈모아야되니까 노잼임.. - dc official App
탕진잼탕진잼탕진잼~ - dc official App
봐/네가슴을봐/보면 볼수록/넌완벽해/다른여자와는비교도안돼 8.신조어 남발 어메이징한 여자야/인정해/넘나 좋은것/탕진잼~~~ 9.MSG 엣.지.있.는 핸드빽을 메고/going to the z.o.o.../SeXy한 여자들의 스또뤼
탕진잼 탕진잼 탕진줴엠~~ ウォルピスカーター
솔직히 잘모르는 뿡창년들도 많을듯 이번에 고고 제목만 보고 점프같은 느낌일줄 알고 기대했는데 띠요옹 탕진잼ㄷㄷ
그거 무대 ㄹㅇ ㅆㅅㅌㅊ 탕진잼 이지랄하는 것도 안무 커여워 뿡앤에이는 그저그럼
그려주지 않을까 생각함 컴션은 톡디 Garchop99 19금은 안받을꺼임 물론 아슬아슬하게 그릴수는 있는데 난 언제나 멋지고 이쁜걸 그리고 싶다구 14ㆍ15외박이다아아 agf가서 탕진잼하고 와야지 - dc official App
술먹고 질러야되 탕진잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스노우벨 미쿠랑 렌린 어펜드버전 질러븜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혹시 리바이 넨도 더판하면 팔릴라낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
출처 - 라붐 해인 인스타 탕진잼 댄스 https://www.instagram.com/hhae_in_/
탕진잼탕진잼탕진잼~ - dc official App
통장은 굿즈사고 정규직관 포시직관으로 탕진잼 뜨흑ㅠㅠㅠㅠ - dc official App
잇프피는 게을러서 돈 벌기 힘들고 엣프피는 월급 받자마자 탕진잼으로 빈털터리가 될거임 ESFP 7w6 sp/so 279
150ml 온도계 컴팩트 플랜츠 소일(3mm, 8L) 세라 시포락스 1리터 리컴 걸이식여과기(3w) 켈란 30큐브 아마존 걸이식 조명 총 170550원... 수초 넣기도 전에 20만원 탕진잼 글고 레이아웃 1번이 나을까 2번이 나을까
심심하면 구경하고가 구럼 물욕쩌는날 어느날 결제하고 말았지. 파우치. 내꺼. 탕진잼 우리갤에 가득한 매초롬한 팬아트들을 모아모아 만들었어 (허락해준 센세들 쪽쪽)
요즘 얘네 관심 있어서 영상 거의 보는데 특하 앙팡맨 그 노래 전 앨범에 탕진잼이랑 비슷한데 귀에 계속 맴돔 ㅋㅋ
초년생에서 실수령 수입의30%이상을 모을 수 있다는건 대단하다고 생각하는데 물론 나도 모아봐야 10%-20% 모여서 걍 탕진잼하고 돌아감
탕진잼 탕진잼 - dc official App
저번앨범은 best of me 타이틀 아웃트로 인트로 탕진잼 이정도가 들을만핶는디 - dc official App
고민보다고 고민보다고 탕진잼 탕진잼 탕진잼 - dc official App
이맛에 gbbr 사는건가 총갤 선배들의 평가를 잠시나도 의심한 내가 못난 놈 ㅜㅜ 존경합니다 센빠이 앞으로 계획 kjw핸드건이나 사볼까함 그리고 세일해서 we 스카 헤비나 사볼라 했는데 품절 크리 결론 탕진잼 ㅜㅜ
오늘꿈에랩요괴나와서탕진잼탕진잼거리길래구리다니간 울엇음...그래서안구리다고좋다고해줫음
비행기 삯하고 현지 씹질 관광 돈 모아서 몰빵한다음 한명씩 차례로 가는거야 어때?? 하지만 현실은 계주가 나르는 엔딩이겠지 잡아봐야 탕진잼
맛 제로임ㅋㅋㅋ 근데 님들 롬곡옾눞이 뭔 말인지 암? 아 어떤 블로그에서 신조어 시리즈로 보여주던데 진짜 탕진잼 정도만 알고 하나도 모름... 나 이제 아제인가? 궁금한 사람 테스트 해보삼.. 2018신조어 테스트
https://youtu.be/Fl54gG0B8I0 탕진잼 좋아하는 사람이 많은 것 같아서 아직 안 봤으면 같이 보자
있는거 없는거 다 끌어모아서 탕진잼 즐기는듯 대책은 없고 아몰랑 그러면서 삥뜯을 궁리만하는 - dc official App
최예나누나에게 투표해주세요! 탕진잼 ㅋㅋ 사쿠라누나에게 투표해주세요!
갤주튭수 가장 많은 계정이야 툽해도 차감안되니까 탕진잼 느껴보고와 ㅇㅇ ❗한번밖에 튭안되니까 올인해야함❗
누가 금란 저격식 돌려보라고 해서 자원탕진잼 했는데 마지막에 앨리스나옴 스킨사면 거지되는데 사주고 싶다 아 스킨마렵다 - dc official App
누비야 예전에 로스카 신규정착으로 준 그레이브키퍼 상자 있길래 아우리트 만들었는데 hp달린거 하나도 안나왔어... 만드느라 돈 모은것도 탕진잼 히ㅣ히힣... 다시 삭제하면 되는거지? 제어판이 어디있더라..
첨에 욜로욜로 탕진잼 가사 나온다길래 뭐지 싶었는데 그부분 존나 좋긩 고 민보다 고 하는것도 신나구
700만골 5만젬 싹다 털어서 무기풀초하고 다른거 정가하고 나온 전무들 컬렉션박고 5성 루시 풀각하고 옵변에 수수께끼진화까지 역시 게임은 탕진잼이야
선임이 맨날 같이 군무서면 탕진잼~ ㅇㅈㄹ해서 그거 하난 암 단간 이야기: BTS 빠돌이된 텐코 보고 싶다
그냥 5분만에 자동처리해준다 22일은 안되더라 23일 24일은 모름 그때 결제내역은 없네ㅇ 카지노에서 탕진잼하고 집에갈 택시비받은 기분이다 하도 몰려서 달빛조각사면 일단 기간내 결제내역은 전부환불인가봄
어빌 유닠에서 레전가려면 서큘쓰라길래 마일리지 7천 얼마 숨참고 모은거 탕진잼 햇더니 유닠 그대로야...ㅠㅠ - dc official App
셋다 장터에서 모은거지만 탕진잼!! 검정제복 좀 껴서 - 복장불량 아이로 만들었어! 프텔정정까지 다 맞춰주면, 그후엔 셋다 효자 시켜야지 ㅡ.ㅡㅋ
머신 한번돌리는데 머라하는지 몰겠어서 암거나 클릭했는데 3배뻥튀기 했긔윤. 그리고 머신만돌리다가 탕진잼 홍콩 또가고싶어
욜로욜로탕진잼탕진잼 통째로 때려박음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토레카 모으느라 탕진잼 ㅋㅋ 다 모으고 pvc 카드받았다 ㅋㅋㅋ 사진 다 이쁘고 액자사고싶었는데 일코중이라 간신히 참음
성형외과 동물원 성형외과 날씨 탕진잼
- 난이도가 올라갔나? 성장형적만 켜고 하는데 그냥 해도 초반에 어려워진거 같음 - 강해진 보스 키니까 구를 깰수가 없다.. 깨도 물약 탕진잼.. (회복물약이 나올때의 이야기 ㅋ) - 보상 버그 없어짐.. 오열 ㅠㅠ
눈썹 ㅈㅅ 브로우바 가려다 못참고 뽑아봤는데 후회중이애오.. 덤보 오늘 탕진잼 하고왔어오 원래 하던 목걸이가 로션바르다 끊어져버려서 충동구매해줍니다 로정말 라커는 사마리텐 베이지애오
아님 내 환파 상황이 설명이 안됨. 덱보강좀 할랬더니 월화석 탕진잼 예아. 겜 난이도도 쉬운데 걍 더 돌리지 말까. 애정캐는 없어.
보석 몇개 없는데 161개 탕진잼... 달릴까 하다가 속카 뽑으면 에카 시류 마젤까지 욕심날까봐 참는다 ~ 휴
애들이랑 모텔잡고 피방에서 피자 짱깨 이런거 먹으면서 시간녹이다 노래방에서 놀고 밤에 술빨고 탕진잼했는디
사랑에 빠진 두 사람,같은 꿈을 꿨나 봐 Baby, 다 꿈만 같아 세뱃돈이랑 알바비로 엄마한테 빌린돈 갚았더니 탕진잼..ㅋㅋ 기다린 첫눈같은,선물같은 지금 우리 Time To Love
해외 사는 갤런데 그날들 보러 2월에 한국간다 안그래도 개미인생 갤주땜에 더 빡시게 일해야겟지만 탕진잼^~^ 그래도 벌써부터 볼 생각하니까 설렌다 후후
특전 포카도 받음 그리고 집에 오니 디어른콘 와있네ㅋ 거의 당일치기 맞먹게 빡세게 갔다와서 지금 뒤지기 일보직전인데 예판 공구하러 감 갤주덕에 탕진잼 존나 햅삐하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
첨엔 보조개 ㅍㅌㅊ 였는데 듣다보니 존좋 ㅋㅋ 특히 마지막쯤 고음부분 시원하게 내지를대 쾌감쩔어 탕진잼도 존좋 ㅋㅋㅋ
나우 자리를 컨셉북이 차지했는데 컨셉북에 나우까지 나왔으면...탕진잼
괜찮으면 i7으로 사려고하는데 짐 레노버 s730 쓰는데 존버할까? 가볍고 배터리도 오래가서 무난무난한데 탕진잼좀 해보자
포인트 대체 어떻게 저만큼 모을 수 있는 거냐 캘린더 때 몰빵하고도 광탈 이후 3000 넘긴 적이 없는데 나만 광탈 탕진잼인가
욜로도 어느정도지 풀대출 할부 외제차를 사지 않나, 월급을 카드값으로 다 날리는 걸 탕진잼이라고 하질 않나
. 그것은 총알을 모두 쏟아 낸 터렛을 말하는 것이다 연구소 탐험하고 올라와 보니 얘가 좀비 잡아 주느라 탕진잼
잘했다 개돼지들아 보수정권이 열심히 올려놓으면 민주당 집권해서 흥청망청 탕진잼 이게 지금 몇 년째 이 지랄임? 90년대부터 무려 30년간이다
엑소는 너무 컨셉충이고 방탄은 걍 애들이 생각이 없어서 막싸지르는데 오히려 들을만해 탕진잼같은 씹노래도 내고 그러잖아 엑소는 그런거 못해ㅋ GO Go를 봐ㅋ - dc official App
솔직히 패귀스케이팅으로 먹씨하는건 훈련 한번 뛰면 탕진잼인데 불을뿜는 cf로 얼마나 먹씨했을지 궁금한
탕진잼ㅋㅋㅋ 돈 쓰는거 핵꿀잼ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
현타가 와서 팔콤 관련 굿즈나 컨텐츠 등으로 돈을 시궁창에 버리는 급의 탕진잼 뭐뭐 있을까 추천 좀
1 종교의 율법 우주의 섭리 2 미안해 엄마 미안해 빌보드 3 탕진잼
슬라임 가지고노는것도 좋긴하거든? 근데 두근두근 기다렷다가 마켓열릴때 ㅈㄴ빠르게 사는 그 희열감에 더사는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 탕진잼
머중이 아는 노래를 해 낫둥 맠드 봄둥 덴둥 탕진잼 할거많은데 굳이 왜 딴거함 여기서 두개 고르기에도 충분한데
탕진잼 탕진잼 탕진잼 - dc official App
탕진잼 탕진잼 탕진재앰~~~ _(:3 」∠)_
용돈받은거 앨범사느라 탕진잼 곡 다운 스밍 올릴려는 테일러무수리스쿼드냔들 엄마카드 몰래 빼쓰다 걸려서 뒤질리아 모빠운스 18비트 맞춰서 쭤맞고 담달 용돈까지 받을라면 쿨타임 있을수밖에 ㅇㅈ
https://www.youtube.com/watch?v=T-iAqeqwGKU 탕진잼 탕진잼
이제 처음으로 월급 받는데 나는 1-3달은 탕진잼하고싶은데 슨배님들 생각은 어떰?? 사고싶은거 사고 베풀사람들한테 베풀고 (주택청약은 꼬박넣는중)
포시 티켓값에 제주발 왕복 비행기값에 아아 내월급 탕진잼 ㅠㅠ 월급이 10일 오는데 준플 5차전까지 하려나 모르겠다 - dc official App
베옵미 하루하루여름겨울 피땀 원해많이많이 고고 탕진잼 고민보다go ㅋㅋㅋ 아직 전곡은 다 못들었지만
제목은 기억안나는데 탕진잼이랑 조시아나가 쿄윈이네 유랑극단 가기전에 막 주고받으며 노래할때 병마개 제거사가 막 뭐라 중얼거리면서 대사하잖아 ...? 그거 들려?? 궁금해서 듣고싶은데 1도 안들림ㅋㅋㅋㅋㅋ
여혐안하고 가사표절 안하고 나온 노래 가사 수준은 탕진잼 이지랄ㅋ - dc official App
좀 부탁드려요. 30일 2시에 티업인데 망신당하지 않게 아침에 연습장 가서 드라이버랑 아이언 좀 맞춰보구 가려구요;;; p.s. 로마횽 지난번 받은 공 이번에 다 탕진잼 하구 또 주문할게요 'ㅅ' - dc official App
15억이상 채널에서 160억 털림ㅋㅋㅋㅋ 탕진잼 파산잼
탕진잼탕진잼~~~하는거 따아였음? 슦아니였냐...........?
티치는 빼박 나오겠고 샹크스는 원작에서 보여준게 없어서 스킬 만들긴 힘들지 않나 싶었는데 레일리 낸거보면 샹크스도 나올 확률 높고 칠무해 중 아직 출시안된 도플라밍고도 잘하면 나올수도 있을듯 탕진잼
탕진잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 올리고나니 또깥은애가 나왔네 이런 우연이 있을 수가
엄마가 김밥 팔으라고 싸주셔서 한조각당 100원씩 팔았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 최고 부자였는데 고무딱지 산다고 탕진잼^^
게임만 시작 안 했어도 계속 펜티엄 썼을텐데 시작하니깐 못 쓰겠더라.. 탕진잼 ON
왔는데 남들처럼 그냥 단순한 이리저리 조합이 아니라 각 라인마다의 특징을 잘살려서 그에 맞는 조합을 만들어내는게 정말 대단 평소에 멜라애들을 정말 좋아해서 결국 스노우블랙블러드 1:2 그룹 데려옴 탕진 잼
탕진잼해서 인당 천정도 예상했지 싶은디 여성동무 여러분들이 그만... 한녀는 독하다 - dc official App
생각 없이 스팀 들어갔다가 예정에도 없던 철권 질러버렸다... 딴거 뭐 더 없나 보는데 구경 더 하다간 탕진잼 할거 같아서 정신차리고 후다닥 뛰어나왔네
돈은 쥐뿔없는데 호캉슨지 뭔지 호텔에 맛들인 이후로 쉬는날 호텔가서 쉬는거... 이번 생은 글렀다....ㅠ 특히 더글라스 중독되어버림.... 두동이의 근검절약 실천이 안됨... 마눌이랑 새끼땜시ㅠㅠ 개 탕진잼
예능에서 댄스배틀같은데 나올만한 노래를 내냐마냐 ㅇㅇ 방탄도 아니쥬 쩔어 탕진잼 파이어 이런거 꾸준히 반응오다가 피땀눈물로 펑 터진뒤 dna 연타석홈런 터져서 월드스타됨
사실상 그걸로 연말 무대하고 유입 열리는것도 있고 탕진잼 앙팡맨 맠드랍 무대 ㅆㅅㅌㅊ 디오니소스는 별로ㅇ였음
엑소보다도 못하던데 ㅋㅋㅋ 줌마 머니파워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ탕진잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈ
뿡탄 탕진잼이나 양로 캥거루는 차트에 꽤 오래 붙어있어서 작정하고 밀면 연간도 가능할거같은데 새 앨범 나오자마자 스밍리스트에서 제거되더라구;;
탕진잼 탕진잼 탕진좸~ - dc official App
가스라이팅임... 자기한테 이득거리도 없는데 빚내서 특정 BJ한테 별풍 오지게 쏨 돈없으니 살인해서 그것마저 별풍으로 탕진잼ㄷㄷ
진짜 너 무 속상해서 일이고 뭐고 다 접고 탕진잼했다 그래도 심장 구멍이 넘 크다
탕진잼 같은 씹무근본 단어 같은 거라든지 걔네는 세대끼리 싸움 부추겨서 이득 취하는 씹악질임
띤갤에서 뿡 노래가사에 탕진잼탕진잼있다고 개지랄해서 씹폐창년들이 구라치는건줄알았귀ㅋ
뮤비도 lgbt 컨셉으로 해서 그분들 만족만 시켜주고 ㅋㅋㅋ 탕진잼 - dc official App
난 단체전은 안볼거고, 개인전 여싱, 남싱, 아댄 숏, 프리 신청할거임 하프파이프랑 빅에어도 신청해볼까 싶다 가산탕진잼
최근에 하나 했잖아 이상한옷 입고 부르던거 탕진잼이 로꾸꺼랑 뭐가 다른지 모르겠긔
샤롯데 갔다가 괜히 백화점 들리지마...... 쇼핑하게 되니까.....껄껄껄 신난다 탕진잼
탕진잼 탕진잼 - dc official App
심한감기가 아직도 안나서 뭘 먹어도 맛이 안나ㅠㅠㅠ 돈도없고ㅠ 3억 탕진잼 한 기분을 그대들은 아시나요 치붕이는 개미친쉑이에요
주디❤+믂냥이 탕진잼 빠수니 언니들한테 카톡으로 잔뜩 보내놓고 카톡 탈퇴한 기억만 나네 나도 그때부터 홀린듯이 미국 처음가서 ㅋㅋ 근데 진짜 뿡 드나앨범으로 빵 떴잖아 ㅋㅋㅋㅋ 뿡이랑 운명
1선발 맠드뢉 피리 세렌 2선발 덴에이 베옵미 허 3선발 탕진잼 보조개 빌봊스킷
탕진잼 탕진잼 탕진잼~ - dc official App
탕진잼 탕진잼ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ아 몸이 부들부들껄렼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅌ
락떳네 ㅠㅠㅠ 루비탕진잼 ㅋㅋㅋㅋ 락하워두 실버구간에서 챔쉽먹히겠지? 요즘 다 게넴프존미 라서 쓸수있을라나
5월까지의 난 즐기겠어 트둥이들을 알고나서부터는 역시 인생 탕진잼!!! #dahyun is my life♡ #늘 다현생각♡
yolo ~~~ 탕진잼 탕진잼 탕진잼~
지금은 탕진잼이지만 언제 돌호부 모으기로 작정하면 버슬 픽업까지 존버를 목표로 해야겠다 엑셀제로도 없고 단독픽업 올 일이 있을지는 모르겠지만
퍄퍄 전재산 탕진잼 하지만 담주에 새롭게 다시 주문할거얔ㅋㅋㅋㅋ 티 샀다 !! 당당하게 입고 다닐 것
하드 다 깼는데 제일 빡쳤던 게 고고임 싸이퍼는 그냥 그럭저럭 금방 깼는데 탕진잼 ㅅㅂ것
생일파티는 좀 더 있다가 끝나는거같지만 드래곤 해마장식 얻을라면....나 진주파티해야되네 ㅋㅋㅋㅋ 오늘 기모노 해마 두번째 해금했으니까 진주 1380개써야함^^ 모으면 뭐하나 이러케 또 탕진잼
제주도 한녀 살해에 이어서 빚 1억 탕진 잼 한남들은 대가리가 없노?
방탄좌들 노래 듣다가 생각햇는데 우리 갤질할때 걔넨 개좋은데에서 술먹고 집은 이미 한국에서 제일 뷰좋은데에서 살겠지? 탕진잼은 무슨 하루에 천만원씩 써야 1년수입 탕진하겠지?
욜로이욜로이욜로예 탕진잼탕진잼탕진재앰 _(:3 」∠)_
방탄소년단 고민보다GO 존나 듣는데 생각없이 듣는데 뇌에 욜로 탕진잼 남아서 ㄹㅇ 공장다녀서 뭐남나 생각 들고 그냥 조만간 때려칠거 같음
음원날 봄날 낫투데이 부르고 음반날 dna 맠드랍 탕진잼하면 딱인데 ㅋ 국내모든시상식 올출하니 공백기같지않네+미국시상식
친구랑 하면서 문안열고 이걸로 탕진잼 하면 개꿀잼임 ㅋㅋㅋ - dc official App
후 가격 다 부질없이 그저 탕진잼인것을 폰도 감각차이 큰데 댑도 그런거 같음
생각해보니까 이번달 초과근무수당 펠로우 2개 사고도 남을돈 나올거같은데 그거오늘꺼지엿나여? 콱 그냥 다지르고 탕진잼할까 - dc official App
섬주의 뽑기 탕진잼으로 완성된 분수불꽃 후끈한레후 배불리 먹고 잘 놀다간다 중간에 잭슨은 망가져버림 끝까지 함께하지 못했다고 한다 왜 자꾸 자고가래 잠은 집에서 자야해서 모바함
있는 용석 모두 꼴박하면 반전의 결과는 얻을 수 있겠구나 끝까지 포기하지 말라니까 ㅋㅋㅋㅋ 탕진잼 반전잼
피부가 원래 안좋아서 그런가 어떤 파데 발라봐도 그냥 그래서 파데는 별로 욕심 안생기는데 립이랑 섀도에 그냥 내 재산 탕진잼 ..
오늘 도착해서 방금 초기설정한거 사진찍은거다ㅋㅋㅋ 은(는) 20개월 할부 탕진잼ㅠㅠ 2년동안 치킨 피자 못먹는다 새끼들아 몸매관리도 되고 쩌는 노트북도 사고 부럽지?? 에헴 -ㅅ-
하루아침에 30만원 탕진잼 역시 후지타갓 그림은 쩐다 일단 닌가놈들 1권은 샀는데 2부터는 솔직히 살 엄두가 안 난다
템있어서 브릿지로 가는중 브릿지 템들도 챙겨주고 마트록으로 출발!! 마트록 도착해서 창고에 전부 넣었음!! 거의 전재산 힘들었다 ㅠㅠ 요즘에 탕진잼 너무 많이해서 돈 많이 잃어서 슬픔 - dc official App
며칠전부터 탕진잼 탕진잼 거리더니 토모가 드뎌 부름ㅋㅋㅋ
어릴때 돈의 소중함 존나 뼈저리게 느끼게해준 기억ㅋㅋㅋㅋㅋ 딱 하루하고 5만5천원받고 돈벌기 힘들다고 느낌 근데 지금은 월급 받고 안마 룸빵가서 탕진잼 ㅅㅂ - dc official App
앵벌만 존나하다가 번 골드로 레이드가서 탕진잼 이하 무한반복 ㅋㅋㅋ 시발 이게 겜이노 ㅋㅋ - dc official App
아까 삘받아서 건조 러쉬로 늒 3개 추가... 고속 건조제 탕진 잼 ㅅㅂ... 늒 3개 반영돼도 31등... 어제 좀 돌려볼걸... - dc official App
글 일케 쓰는 거 맞냐 쨋든 고고 어케 깸 딴 거 다 깼는데 진짜 얘만 못 깨네 탕진잼 부분 맨 마지막 거 못 하겠음 ㅅㅂ
빡대가리라 장사나 하다가 계속 제살만 깎아먹고 살다가 탕진잼 해가지고 회사에서 맨날 시발 세상 이렇게 멍청한 새끼가 어딨냐고 계약 끝날때 마다 정리됌ㅋㅋㅋㅋㅋ
둘중 하나임 철구 총 수입을 까봐도 50억이 될지 안될지 모르는데 세금은 물론이고 도박으로 탕진잼한 금액 빼면 50억이 어떻게 되냐? ㅋㅋㅋ
오늘 괴물도 잡고... 상어까지...ㄷㄷㄷ 난리났다 상점에서 비싸게 팔리겠지 마무리 사진은 상어의 미래 탕진잼디시콘 보기
뭔가 이번앨범은 노래가 전체적으로 가사도 멜로디도 노무무겁긔 탕진잼빼고 그래서 좆즈곡도 안들었는데 여윽시 저는 닼앤와랑 뿡양12가 제일 취향인거같네윤
블레 투블하고 포에 두개 오스트 두개 산 소금이 있냐... 그게 바로 저에요... 진짜 미쳤나봐 탕진잼
에무4성은 한참 나중에 나올줄알고 이번 가챠에 돌 쏟아부었는데 바로 다음에 쓰까이벤으로 뜰줄 누가 알았겠노ㅋㅋ 돈 탕진잼
망워는 탕진잼으로 딸 수 있긔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윾툽 조회수는 마잌드랍 리믹스 뮤비로 한참전에 땄긔
첫번째 탕진잼할때 손휘저으면서 빵댕이흔드는거 2시간동안 동영상보면서 연습햇는데 안되면 몸치맞지?.. 진짜 뭔가 엇박자같아서 엉덩이랑 손이랑 막 희안하게 지멋대로노는데.. 진짜 죽고싶다
새끼는 공부나해 탕진잼 욜로 거리면서 1등하고 싶다하는데 1시에도 못따고 존나 정병오겠긔 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
김씨는 훔친 현금 대부분을 한달 만에 별풍선 구매로 탕진했다고 경찰은 설명했다 탕진잼
두자리가 01 또는 11로 끝나는 순번 → 미스터트리오피자(L) 교환권 ex) 01/11/101/111/201/211 쩜쩜쩜 (참전용사가 많을수록 총머단재산탕진잼) * 상품은 1101 선물 전달을 모두 마친 후 발송예정 6. 빵야 쏘는 곳
얼만큼 양념치는지에 따라 다르고 플디2처럼 오로지 음향성능만으로 상위급 팀킬이 가능하기도함 그러니 음향에서 절대란 절대없으며 종결이란것도 존재가 힘들고 끊임없이 이거 사고 저거 사고 꾸준히 탕진잼인곳임
노스face 패딩사서 돈 탕진잼 ㅋ ㅋ ㅋ 2만원남음 ㅋ 설날 용돈 가즈아~~ - dc official App
고민보다 GO: 포기하지말고 앞을 향해 나아가자는 힐링곡➡욜로 탕진잼DNA: DO NOT ANSWER➡진짜 이중나선구조였음IDOL: 난 너의 인형 어쩌구저쩌구 쏼라쏼라➡덩기덕쿵 당나라 비트(X) 국악 비트(O)에 몸을 맡겨보세요
갤주가 탕진잼춤이나 추고 있다는게 커엽긴한데 웃픈 망구 나뿐인가 이분 원래 춤 겁나 잘추는 분인데 숨겨진 춤실력이 넘나 아깝 언젠간 지대로 다시 볼수있겠지 (망부석)
예전엔 벱새니 뭐니 존나 지들은 노력하는데 사회가 병신이다 이랬는데 돈맛좀 보니까 탕진잼이러노 피양송보다 더 배신감듦
라띤만 하고 실제론 좆예인 판심 없는데 탕진잼 거리는 거 보고 어이가 없었긔 놈딱 충격
존나 잡는건지 한번만 하는건지 블로그를 찾아봐도 안나오네요 ㅠㅠ 야금야금 체육관에 넣고 다녀서 오백원 잇거든여 내일 전재산 탕진잼!?!? 해야하는건지 백원으로 앙 개꿀띠 하는건지요 행님덜 좋은밤 되십쇼
즌암식이랑 항모식 폭망해서 좀 자원 아끼면서 건조하고 싶은데 최소식 130 30 130 30 맞나? 해역 레벨링? 그딴건 잘 몰르겟고요 ㅎㅎ 난 건조 탕진잼이 우선임
로얄 골드애플 이런거 탕진잼해야 꿀잼인데 스펙업해야되서 그런거 못하고 돈모아야되니까 노잼임.. - dc official App
탕진잼탕진잼탕진잼~ - dc official App
봐/네가슴을봐/보면 볼수록/넌완벽해/다른여자와는비교도안돼 8.신조어 남발 어메이징한 여자야/인정해/넘나 좋은것/탕진잼~~~ 9.MSG 엣.지.있.는 핸드빽을 메고/going to the z.o.o.../SeXy한 여자들의 스또뤼
탕진잼 탕진잼 탕진줴엠~~ ウォルピスカーター
솔직히 잘모르는 뿡창년들도 많을듯 이번에 고고 제목만 보고 점프같은 느낌일줄 알고 기대했는데 띠요옹 탕진잼ㄷㄷ
그거 무대 ㄹㅇ ㅆㅅㅌㅊ 탕진잼 이지랄하는 것도 안무 커여워 뿡앤에이는 그저그럼
그려주지 않을까 생각함 컴션은 톡디 Garchop99 19금은 안받을꺼임 물론 아슬아슬하게 그릴수는 있는데 난 언제나 멋지고 이쁜걸 그리고 싶다구 14ㆍ15외박이다아아 agf가서 탕진잼하고 와야지 - dc official App
술먹고 질러야되 탕진잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스노우벨 미쿠랑 렌린 어펜드버전 질러븜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혹시 리바이 넨도 더판하면 팔릴라낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
출처 - 라붐 해인 인스타 탕진잼 댄스 https://www.instagram.com/hhae_in_/
탕진잼탕진잼탕진잼~ - dc official App
통장은 굿즈사고 정규직관 포시직관으로 탕진잼 뜨흑ㅠㅠㅠㅠ - dc official App
잇프피는 게을러서 돈 벌기 힘들고 엣프피는 월급 받자마자 탕진잼으로 빈털터리가 될거임 ESFP 7w6 sp/so 279
150ml 온도계 컴팩트 플랜츠 소일(3mm, 8L) 세라 시포락스 1리터 리컴 걸이식여과기(3w) 켈란 30큐브 아마존 걸이식 조명 총 170550원... 수초 넣기도 전에 20만원 탕진잼 글고 레이아웃 1번이 나을까 2번이 나을까
심심하면 구경하고가 구럼 물욕쩌는날 어느날 결제하고 말았지. 파우치. 내꺼. 탕진잼 우리갤에 가득한 매초롬한 팬아트들을 모아모아 만들었어 (허락해준 센세들 쪽쪽)
요즘 얘네 관심 있어서 영상 거의 보는데 특하 앙팡맨 그 노래 전 앨범에 탕진잼이랑 비슷한데 귀에 계속 맴돔 ㅋㅋ
초년생에서 실수령 수입의30%이상을 모을 수 있다는건 대단하다고 생각하는데 물론 나도 모아봐야 10%-20% 모여서 걍 탕진잼하고 돌아감
탕진잼 탕진잼 - dc official App
저번앨범은 best of me 타이틀 아웃트로 인트로 탕진잼 이정도가 들을만핶는디 - dc official App
고민보다고 고민보다고 탕진잼 탕진잼 탕진잼 - dc official App
이맛에 gbbr 사는건가 총갤 선배들의 평가를 잠시나도 의심한 내가 못난 놈 ㅜㅜ 존경합니다 센빠이 앞으로 계획 kjw핸드건이나 사볼까함 그리고 세일해서 we 스카 헤비나 사볼라 했는데 품절 크리 결론 탕진잼 ㅜㅜ
오늘꿈에랩요괴나와서탕진잼탕진잼거리길래구리다니간 울엇음...그래서안구리다고좋다고해줫음
비행기 삯하고 현지 씹질 관광 돈 모아서 몰빵한다음 한명씩 차례로 가는거야 어때?? 하지만 현실은 계주가 나르는 엔딩이겠지 잡아봐야 탕진잼
맛 제로임ㅋㅋㅋ 근데 님들 롬곡옾눞이 뭔 말인지 암? 아 어떤 블로그에서 신조어 시리즈로 보여주던데 진짜 탕진잼 정도만 알고 하나도 모름... 나 이제 아제인가? 궁금한 사람 테스트 해보삼.. 2018신조어 테스트
https://youtu.be/Fl54gG0B8I0 탕진잼 좋아하는 사람이 많은 것 같아서 아직 안 봤으면 같이 보자
있는거 없는거 다 끌어모아서 탕진잼 즐기는듯 대책은 없고 아몰랑 그러면서 삥뜯을 궁리만하는 - dc official App
최예나누나에게 투표해주세요! 탕진잼 ㅋㅋ 사쿠라누나에게 투표해주세요!
갤주튭수 가장 많은 계정이야 툽해도 차감안되니까 탕진잼 느껴보고와 ㅇㅇ ❗한번밖에 튭안되니까 올인해야함❗
누가 금란 저격식 돌려보라고 해서 자원탕진잼 했는데 마지막에 앨리스나옴 스킨사면 거지되는데 사주고 싶다 아 스킨마렵다 - dc official App
누비야 예전에 로스카 신규정착으로 준 그레이브키퍼 상자 있길래 아우리트 만들었는데 hp달린거 하나도 안나왔어... 만드느라 돈 모은것도 탕진잼 히ㅣ히힣... 다시 삭제하면 되는거지? 제어판이 어디있더라..
첨에 욜로욜로 탕진잼 가사 나온다길래 뭐지 싶었는데 그부분 존나 좋긩 고 민보다 고 하는것도 신나구
700만골 5만젬 싹다 털어서 무기풀초하고 다른거 정가하고 나온 전무들 컬렉션박고 5성 루시 풀각하고 옵변에 수수께끼진화까지 역시 게임은 탕진잼이야
선임이 맨날 같이 군무서면 탕진잼~ ㅇㅈㄹ해서 그거 하난 암 단간 이야기: BTS 빠돌이된 텐코 보고 싶다
그냥 5분만에 자동처리해준다 22일은 안되더라 23일 24일은 모름 그때 결제내역은 없네ㅇ 카지노에서 탕진잼하고 집에갈 택시비받은 기분이다 하도 몰려서 달빛조각사면 일단 기간내 결제내역은 전부환불인가봄
어빌 유닠에서 레전가려면 서큘쓰라길래 마일리지 7천 얼마 숨참고 모은거 탕진잼 햇더니 유닠 그대로야...ㅠㅠ - dc official App
셋다 장터에서 모은거지만 탕진잼!! 검정제복 좀 껴서 - 복장불량 아이로 만들었어! 프텔정정까지 다 맞춰주면, 그후엔 셋다 효자 시켜야지 ㅡ.ㅡㅋ
머신 한번돌리는데 머라하는지 몰겠어서 암거나 클릭했는데 3배뻥튀기 했긔윤. 그리고 머신만돌리다가 탕진잼 홍콩 또가고싶어
욜로욜로탕진잼탕진잼 통째로 때려박음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토레카 모으느라 탕진잼 ㅋㅋ 다 모으고 pvc 카드받았다 ㅋㅋㅋ 사진 다 이쁘고 액자사고싶었는데 일코중이라 간신히 참음
성형외과 동물원 성형외과 날씨 탕진잼
- 난이도가 올라갔나? 성장형적만 켜고 하는데 그냥 해도 초반에 어려워진거 같음 - 강해진 보스 키니까 구를 깰수가 없다.. 깨도 물약 탕진잼.. (회복물약이 나올때의 이야기 ㅋ) - 보상 버그 없어짐.. 오열 ㅠㅠ
눈썹 ㅈㅅ 브로우바 가려다 못참고 뽑아봤는데 후회중이애오.. 덤보 오늘 탕진잼 하고왔어오 원래 하던 목걸이가 로션바르다 끊어져버려서 충동구매해줍니다 로정말 라커는 사마리텐 베이지애오
아님 내 환파 상황이 설명이 안됨. 덱보강좀 할랬더니 월화석 탕진잼 예아. 겜 난이도도 쉬운데 걍 더 돌리지 말까. 애정캐는 없어.
보석 몇개 없는데 161개 탕진잼... 달릴까 하다가 속카 뽑으면 에카 시류 마젤까지 욕심날까봐 참는다 ~ 휴
애들이랑 모텔잡고 피방에서 피자 짱깨 이런거 먹으면서 시간녹이다 노래방에서 놀고 밤에 술빨고 탕진잼했는디
사랑에 빠진 두 사람,같은 꿈을 꿨나 봐 Baby, 다 꿈만 같아 세뱃돈이랑 알바비로 엄마한테 빌린돈 갚았더니 탕진잼..ㅋㅋ 기다린 첫눈같은,선물같은 지금 우리 Time To Love
해외 사는 갤런데 그날들 보러 2월에 한국간다 안그래도 개미인생 갤주땜에 더 빡시게 일해야겟지만 탕진잼^~^ 그래도 벌써부터 볼 생각하니까 설렌다 후후
특전 포카도 받음 그리고 집에 오니 디어른콘 와있네ㅋ 거의 당일치기 맞먹게 빡세게 갔다와서 지금 뒤지기 일보직전인데 예판 공구하러 감 갤주덕에 탕진잼 존나 햅삐하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
첨엔 보조개 ㅍㅌㅊ 였는데 듣다보니 존좋 ㅋㅋ 특히 마지막쯤 고음부분 시원하게 내지를대 쾌감쩔어 탕진잼도 존좋 ㅋㅋㅋ
나우 자리를 컨셉북이 차지했는데 컨셉북에 나우까지 나왔으면...탕진잼
괜찮으면 i7으로 사려고하는데 짐 레노버 s730 쓰는데 존버할까? 가볍고 배터리도 오래가서 무난무난한데 탕진잼좀 해보자
포인트 대체 어떻게 저만큼 모을 수 있는 거냐 캘린더 때 몰빵하고도 광탈 이후 3000 넘긴 적이 없는데 나만 광탈 탕진잼인가
욜로도 어느정도지 풀대출 할부 외제차를 사지 않나, 월급을 카드값으로 다 날리는 걸 탕진잼이라고 하질 않나
. 그것은 총알을 모두 쏟아 낸 터렛을 말하는 것이다 연구소 탐험하고 올라와 보니 얘가 좀비 잡아 주느라 탕진잼
잘했다 개돼지들아 보수정권이 열심히 올려놓으면 민주당 집권해서 흥청망청 탕진잼 이게 지금 몇 년째 이 지랄임? 90년대부터 무려 30년간이다
엑소는 너무 컨셉충이고 방탄은 걍 애들이 생각이 없어서 막싸지르는데 오히려 들을만해 탕진잼같은 씹노래도 내고 그러잖아 엑소는 그런거 못해ㅋ GO Go를 봐ㅋ - dc official App
솔직히 패귀스케이팅으로 먹씨하는건 훈련 한번 뛰면 탕진잼인데 불을뿜는 cf로 얼마나 먹씨했을지 궁금한
탕진잼ㅋㅋㅋ 돈 쓰는거 핵꿀잼ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
현타가 와서 팔콤 관련 굿즈나 컨텐츠 등으로 돈을 시궁창에 버리는 급의 탕진잼 뭐뭐 있을까 추천 좀
1 종교의 율법 우주의 섭리 2 미안해 엄마 미안해 빌보드 3 탕진잼
슬라임 가지고노는것도 좋긴하거든? 근데 두근두근 기다렷다가 마켓열릴때 ㅈㄴ빠르게 사는 그 희열감에 더사는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 탕진잼
머중이 아는 노래를 해 낫둥 맠드 봄둥 덴둥 탕진잼 할거많은데 굳이 왜 딴거함 여기서 두개 고르기에도 충분한데
탕진잼 탕진잼 탕진잼 - dc official App
탕진잼 탕진잼 탕진재앰~~~ _(:3 」∠)_
용돈받은거 앨범사느라 탕진잼 곡 다운 스밍 올릴려는 테일러무수리스쿼드냔들 엄마카드 몰래 빼쓰다 걸려서 뒤질리아 모빠운스 18비트 맞춰서 쭤맞고 담달 용돈까지 받을라면 쿨타임 있을수밖에 ㅇㅈ
https://www.youtube.com/watch?v=T-iAqeqwGKU 탕진잼 탕진잼
이제 처음으로 월급 받는데 나는 1-3달은 탕진잼하고싶은데 슨배님들 생각은 어떰?? 사고싶은거 사고 베풀사람들한테 베풀고 (주택청약은 꼬박넣는중)
포시 티켓값에 제주발 왕복 비행기값에 아아 내월급 탕진잼 ㅠㅠ 월급이 10일 오는데 준플 5차전까지 하려나 모르겠다 - dc official App
베옵미 하루하루여름겨울 피땀 원해많이많이 고고 탕진잼 고민보다go ㅋㅋㅋ 아직 전곡은 다 못들었지만
제목은 기억안나는데 탕진잼이랑 조시아나가 쿄윈이네 유랑극단 가기전에 막 주고받으며 노래할때 병마개 제거사가 막 뭐라 중얼거리면서 대사하잖아 ...? 그거 들려?? 궁금해서 듣고싶은데 1도 안들림ㅋㅋㅋㅋㅋ
여혐안하고 가사표절 안하고 나온 노래 가사 수준은 탕진잼 이지랄ㅋ - dc official App
좀 부탁드려요. 30일 2시에 티업인데 망신당하지 않게 아침에 연습장 가서 드라이버랑 아이언 좀 맞춰보구 가려구요;;; p.s. 로마횽 지난번 받은 공 이번에 다 탕진잼 하구 또 주문할게요 'ㅅ' - dc official App
15억이상 채널에서 160억 털림ㅋㅋㅋㅋ 탕진잼 파산잼
탕진잼탕진잼~~~하는거 따아였음? 슦아니였냐...........?
티치는 빼박 나오겠고 샹크스는 원작에서 보여준게 없어서 스킬 만들긴 힘들지 않나 싶었는데 레일리 낸거보면 샹크스도 나올 확률 높고 칠무해 중 아직 출시안된 도플라밍고도 잘하면 나올수도 있을듯 탕진잼
탕진잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 올리고나니 또깥은애가 나왔네 이런 우연이 있을 수가
엄마가 김밥 팔으라고 싸주셔서 한조각당 100원씩 팔았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 최고 부자였는데 고무딱지 산다고 탕진잼^^
게임만 시작 안 했어도 계속 펜티엄 썼을텐데 시작하니깐 못 쓰겠더라.. 탕진잼 ON
왔는데 남들처럼 그냥 단순한 이리저리 조합이 아니라 각 라인마다의 특징을 잘살려서 그에 맞는 조합을 만들어내는게 정말 대단 평소에 멜라애들을 정말 좋아해서 결국 스노우블랙블러드 1:2 그룹 데려옴 탕진 잼
탕진잼해서 인당 천정도 예상했지 싶은디 여성동무 여러분들이 그만... 한녀는 독하다 - dc official App
생각 없이 스팀 들어갔다가 예정에도 없던 철권 질러버렸다... 딴거 뭐 더 없나 보는데 구경 더 하다간 탕진잼 할거 같아서 정신차리고 후다닥 뛰어나왔네
돈은 쥐뿔없는데 호캉슨지 뭔지 호텔에 맛들인 이후로 쉬는날 호텔가서 쉬는거... 이번 생은 글렀다....ㅠ 특히 더글라스 중독되어버림.... 두동이의 근검절약 실천이 안됨... 마눌이랑 새끼땜시ㅠㅠ 개 탕진잼
예능에서 댄스배틀같은데 나올만한 노래를 내냐마냐 ㅇㅇ 방탄도 아니쥬 쩔어 탕진잼 파이어 이런거 꾸준히 반응오다가 피땀눈물로 펑 터진뒤 dna 연타석홈런 터져서 월드스타됨
사실상 그걸로 연말 무대하고 유입 열리는것도 있고 탕진잼 앙팡맨 맠드랍 무대 ㅆㅅㅌㅊ 디오니소스는 별로ㅇ였음
엑소보다도 못하던데 ㅋㅋㅋ 줌마 머니파워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ탕진잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈ
뿡탄 탕진잼이나 양로 캥거루는 차트에 꽤 오래 붙어있어서 작정하고 밀면 연간도 가능할거같은데 새 앨범 나오자마자 스밍리스트에서 제거되더라구;;
탕진잼 탕진잼 탕진좸~ - dc official App
가스라이팅임... 자기한테 이득거리도 없는데 빚내서 특정 BJ한테 별풍 오지게 쏨 돈없으니 살인해서 그것마저 별풍으로 탕진잼ㄷㄷ
진짜 너 무 속상해서 일이고 뭐고 다 접고 탕진잼했다 그래도 심장 구멍이 넘 크다
탕진잼 같은 씹무근본 단어 같은 거라든지 걔네는 세대끼리 싸움 부추겨서 이득 취하는 씹악질임
띤갤에서 뿡 노래가사에 탕진잼탕진잼있다고 개지랄해서 씹폐창년들이 구라치는건줄알았귀ㅋ
뮤비도 lgbt 컨셉으로 해서 그분들 만족만 시켜주고 ㅋㅋㅋ 탕진잼 - dc official App
난 단체전은 안볼거고, 개인전 여싱, 남싱, 아댄 숏, 프리 신청할거임 하프파이프랑 빅에어도 신청해볼까 싶다 가산탕진잼
최근에 하나 했잖아 이상한옷 입고 부르던거 탕진잼이 로꾸꺼랑 뭐가 다른지 모르겠긔
샤롯데 갔다가 괜히 백화점 들리지마...... 쇼핑하게 되니까.....껄껄껄 신난다 탕진잼
탕진잼 탕진잼 - dc official App
심한감기가 아직도 안나서 뭘 먹어도 맛이 안나ㅠㅠㅠ 돈도없고ㅠ 3억 탕진잼 한 기분을 그대들은 아시나요 치붕이는 개미친쉑이에요
주디❤+믂냥이 탕진잼 빠수니 언니들한테 카톡으로 잔뜩 보내놓고 카톡 탈퇴한 기억만 나네 나도 그때부터 홀린듯이 미국 처음가서 ㅋㅋ 근데 진짜 뿡 드나앨범으로 빵 떴잖아 ㅋㅋㅋㅋ 뿡이랑 운명
1선발 맠드뢉 피리 세렌 2선발 덴에이 베옵미 허 3선발 탕진잼 보조개 빌봊스킷
탕진잼 탕진잼 탕진잼~ - dc official App
탕진잼 탕진잼ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ아 몸이 부들부들껄렼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅌ
락떳네 ㅠㅠㅠ 루비탕진잼 ㅋㅋㅋㅋ 락하워두 실버구간에서 챔쉽먹히겠지? 요즘 다 게넴프존미 라서 쓸수있을라나
5월까지의 난 즐기겠어 트둥이들을 알고나서부터는 역시 인생 탕진잼!!! #dahyun is my life♡ #늘 다현생각♡
yolo ~~~ 탕진잼 탕진잼 탕진잼~
지금은 탕진잼이지만 언제 돌호부 모으기로 작정하면 버슬 픽업까지 존버를 목표로 해야겠다 엑셀제로도 없고 단독픽업 올 일이 있을지는 모르겠지만
퍄퍄 전재산 탕진잼 하지만 담주에 새롭게 다시 주문할거얔ㅋㅋㅋㅋ 티 샀다 !! 당당하게 입고 다닐 것
하드 다 깼는데 제일 빡쳤던 게 고고임 싸이퍼는 그냥 그럭저럭 금방 깼는데 탕진잼 ㅅㅂ것
생일파티는 좀 더 있다가 끝나는거같지만 드래곤 해마장식 얻을라면....나 진주파티해야되네 ㅋㅋㅋㅋ 오늘 기모노 해마 두번째 해금했으니까 진주 1380개써야함^^ 모으면 뭐하나 이러케 또 탕진잼
제주도 한녀 살해에 이어서 빚 1억 탕진 잼 한남들은 대가리가 없노?
방탄좌들 노래 듣다가 생각햇는데 우리 갤질할때 걔넨 개좋은데에서 술먹고 집은 이미 한국에서 제일 뷰좋은데에서 살겠지? 탕진잼은 무슨 하루에 천만원씩 써야 1년수입 탕진하겠지?
욜로이욜로이욜로예 탕진잼탕진잼탕진재앰 _(:3 」∠)_
방탄소년단 고민보다GO 존나 듣는데 생각없이 듣는데 뇌에 욜로 탕진잼 남아서 ㄹㅇ 공장다녀서 뭐남나 생각 들고 그냥 조만간 때려칠거 같음
음원날 봄날 낫투데이 부르고 음반날 dna 맠드랍 탕진잼하면 딱인데 ㅋ 국내모든시상식 올출하니 공백기같지않네+미국시상식
친구랑 하면서 문안열고 이걸로 탕진잼 하면 개꿀잼임 ㅋㅋㅋ - dc official App
후 가격 다 부질없이 그저 탕진잼인것을 폰도 감각차이 큰데 댑도 그런거 같음
생각해보니까 이번달 초과근무수당 펠로우 2개 사고도 남을돈 나올거같은데 그거오늘꺼지엿나여? 콱 그냥 다지르고 탕진잼할까 - dc official App
섬주의 뽑기 탕진잼으로 완성된 분수불꽃 후끈한레후 배불리 먹고 잘 놀다간다 중간에 잭슨은 망가져버림 끝까지 함께하지 못했다고 한다 왜 자꾸 자고가래 잠은 집에서 자야해서 모바함
있는 용석 모두 꼴박하면 반전의 결과는 얻을 수 있겠구나 끝까지 포기하지 말라니까 ㅋㅋㅋㅋ 탕진잼 반전잼
피부가 원래 안좋아서 그런가 어떤 파데 발라봐도 그냥 그래서 파데는 별로 욕심 안생기는데 립이랑 섀도에 그냥 내 재산 탕진잼 ..
오늘 도착해서 방금 초기설정한거 사진찍은거다ㅋㅋㅋ 은(는) 20개월 할부 탕진잼ㅠㅠ 2년동안 치킨 피자 못먹는다 새끼들아 몸매관리도 되고 쩌는 노트북도 사고 부럽지?? 에헴 -ㅅ-
하루아침에 30만원 탕진잼 역시 후지타갓 그림은 쩐다 일단 닌가놈들 1권은 샀는데 2부터는 솔직히 살 엄두가 안 난다
템있어서 브릿지로 가는중 브릿지 템들도 챙겨주고 마트록으로 출발!! 마트록 도착해서 창고에 전부 넣었음!! 거의 전재산 힘들었다 ㅠㅠ 요즘에 탕진잼 너무 많이해서 돈 많이 잃어서 슬픔 - dc official App
며칠전부터 탕진잼 탕진잼 거리더니 토모가 드뎌 부름ㅋㅋㅋ
어릴때 돈의 소중함 존나 뼈저리게 느끼게해준 기억ㅋㅋㅋㅋㅋ 딱 하루하고 5만5천원받고 돈벌기 힘들다고 느낌 근데 지금은 월급 받고 안마 룸빵가서 탕진잼 ㅅㅂ - dc official App
앵벌만 존나하다가 번 골드로 레이드가서 탕진잼 이하 무한반복 ㅋㅋㅋ 시발 이게 겜이노 ㅋㅋ - dc official App
아까 삘받아서 건조 러쉬로 늒 3개 추가... 고속 건조제 탕진 잼 ㅅㅂ... 늒 3개 반영돼도 31등... 어제 좀 돌려볼걸... - dc official App
글 일케 쓰는 거 맞냐 쨋든 고고 어케 깸 딴 거 다 깼는데 진짜 얘만 못 깨네 탕진잼 부분 맨 마지막 거 못 하겠음 ㅅㅂ
빡대가리라 장사나 하다가 계속 제살만 깎아먹고 살다가 탕진잼 해가지고 회사에서 맨날 시발 세상 이렇게 멍청한 새끼가 어딨냐고 계약 끝날때 마다 정리됌ㅋㅋㅋㅋㅋ
둘중 하나임 철구 총 수입을 까봐도 50억이 될지 안될지 모르는데 세금은 물론이고 도박으로 탕진잼한 금액 빼면 50억이 어떻게 되냐? ㅋㅋㅋ
오늘 괴물도 잡고... 상어까지...ㄷㄷㄷ 난리났다 상점에서 비싸게 팔리겠지 마무리 사진은 상어의 미래 탕진잼디시콘 보기
뭔가 이번앨범은 노래가 전체적으로 가사도 멜로디도 노무무겁긔 탕진잼빼고 그래서 좆즈곡도 안들었는데 여윽시 저는 닼앤와랑 뿡양12가 제일 취향인거같네윤
블레 투블하고 포에 두개 오스트 두개 산 소금이 있냐... 그게 바로 저에요... 진짜 미쳤나봐 탕진잼
에무4성은 한참 나중에 나올줄알고 이번 가챠에 돌 쏟아부었는데 바로 다음에 쓰까이벤으로 뜰줄 누가 알았겠노ㅋㅋ 돈 탕진잼
망워는 탕진잼으로 딸 수 있긔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윾툽 조회수는 마잌드랍 리믹스 뮤비로 한참전에 땄긔
첫번째 탕진잼할때 손휘저으면서 빵댕이흔드는거 2시간동안 동영상보면서 연습햇는데 안되면 몸치맞지?.. 진짜 뭔가 엇박자같아서 엉덩이랑 손이랑 막 희안하게 지멋대로노는데.. 진짜 죽고싶다
새끼는 공부나해 탕진잼 욜로 거리면서 1등하고 싶다하는데 1시에도 못따고 존나 정병오겠긔 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
김씨는 훔친 현금 대부분을 한달 만에 별풍선 구매로 탕진했다고 경찰은 설명했다 탕진잼
두자리가 01 또는 11로 끝나는 순번 → 미스터트리오피자(L) 교환권 ex) 01/11/101/111/201/211 쩜쩜쩜 (참전용사가 많을수록 총머단재산탕진잼) * 상품은 1101 선물 전달을 모두 마친 후 발송예정 6. 빵야 쏘는 곳
얼만큼 양념치는지에 따라 다르고 플디2처럼 오로지 음향성능만으로 상위급 팀킬이 가능하기도함 그러니 음향에서 절대란 절대없으며 종결이란것도 존재가 힘들고 끊임없이 이거 사고 저거 사고 꾸준히 탕진잼인곳임
노스face 패딩사서 돈 탕진잼 ㅋ ㅋ ㅋ 2만원남음 ㅋ 설날 용돈 가즈아~~ - dc official App
고민보다 GO: 포기하지말고 앞을 향해 나아가자는 힐링곡➡욜로 탕진잼DNA: DO NOT ANSWER➡진짜 이중나선구조였음IDOL: 난 너의 인형 어쩌구저쩌구 쏼라쏼라➡덩기덕쿵 당나라 비트(X) 국악 비트(O)에 몸을 맡겨보세요
갤주가 탕진잼춤이나 추고 있다는게 커엽긴한데 웃픈 망구 나뿐인가 이분 원래 춤 겁나 잘추는 분인데 숨겨진 춤실력이 넘나 아깝 언젠간 지대로 다시 볼수있겠지 (망부석)
예전엔 벱새니 뭐니 존나 지들은 노력하는데 사회가 병신이다 이랬는데 돈맛좀 보니까 탕진잼이러노 피양송보다 더 배신감듦
라띤만 하고 실제론 좆예인 판심 없는데 탕진잼 거리는 거 보고 어이가 없었긔 놈딱 충격
존나 잡는건지 한번만 하는건지 블로그를 찾아봐도 안나오네요 ㅠㅠ 야금야금 체육관에 넣고 다녀서 오백원 잇거든여 내일 전재산 탕진잼!?!? 해야하는건지 백원으로 앙 개꿀띠 하는건지요 행님덜 좋은밤 되십쇼
즌암식이랑 항모식 폭망해서 좀 자원 아끼면서 건조하고 싶은데 최소식 130 30 130 30 맞나? 해역 레벨링? 그딴건 잘 몰르겟고요 ㅎㅎ 난 건조 탕진잼이 우선임
로얄 골드애플 이런거 탕진잼해야 꿀잼인데 스펙업해야되서 그런거 못하고 돈모아야되니까 노잼임.. - dc official App
탕진잼탕진잼탕진잼~ - dc official App
봐/네가슴을봐/보면 볼수록/넌완벽해/다른여자와는비교도안돼 8.신조어 남발 어메이징한 여자야/인정해/넘나 좋은것/탕진잼~~~ 9.MSG 엣.지.있.는 핸드빽을 메고/going to the z.o.o.../SeXy한 여자들의 스또뤼
탕진잼 탕진잼 탕진줴엠~~ ウォルピスカーター
솔직히 잘모르는 뿡창년들도 많을듯 이번에 고고 제목만 보고 점프같은 느낌일줄 알고 기대했는데 띠요옹 탕진잼ㄷㄷ
그거 무대 ㄹㅇ ㅆㅅㅌㅊ 탕진잼 이지랄하는 것도 안무 커여워 뿡앤에이는 그저그럼
그려주지 않을까 생각함 컴션은 톡디 Garchop99 19금은 안받을꺼임 물론 아슬아슬하게 그릴수는 있는데 난 언제나 멋지고 이쁜걸 그리고 싶다구 14ㆍ15외박이다아아 agf가서 탕진잼하고 와야지 - dc official App
술먹고 질러야되 탕진잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스노우벨 미쿠랑 렌린 어펜드버전 질러븜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혹시 리바이 넨도 더판하면 팔릴라낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
출처 - 라붐 해인 인스타 탕진잼 댄스 https://www.instagram.com/hhae_in_/
탕진잼탕진잼탕진잼~ - dc official App
통장은 굿즈사고 정규직관 포시직관으로 탕진잼 뜨흑ㅠㅠㅠㅠ - dc official App
잇프피는 게을러서 돈 벌기 힘들고 엣프피는 월급 받자마자 탕진잼으로 빈털터리가 될거임 ESFP 7w6 sp/so 279
150ml 온도계 컴팩트 플랜츠 소일(3mm, 8L) 세라 시포락스 1리터 리컴 걸이식여과기(3w) 켈란 30큐브 아마존 걸이식 조명 총 170550원... 수초 넣기도 전에 20만원 탕진잼 글고 레이아웃 1번이 나을까 2번이 나을까
심심하면 구경하고가 구럼 물욕쩌는날 어느날 결제하고 말았지. 파우치. 내꺼. 탕진잼 우리갤에 가득한 매초롬한 팬아트들을 모아모아 만들었어 (허락해준 센세들 쪽쪽)
요즘 얘네 관심 있어서 영상 거의 보는데 특하 앙팡맨 그 노래 전 앨범에 탕진잼이랑 비슷한데 귀에 계속 맴돔 ㅋㅋ
초년생에서 실수령 수입의30%이상을 모을 수 있다는건 대단하다고 생각하는데 물론 나도 모아봐야 10%-20% 모여서 걍 탕진잼하고 돌아감
탕진잼 탕진잼 - dc official App
저번앨범은 best of me 타이틀 아웃트로 인트로 탕진잼 이정도가 들을만핶는디 - dc official App
고민보다고 고민보다고 탕진잼 탕진잼 탕진잼 - dc official App
이맛에 gbbr 사는건가 총갤 선배들의 평가를 잠시나도 의심한 내가 못난 놈 ㅜㅜ 존경합니다 센빠이 앞으로 계획 kjw핸드건이나 사볼까함 그리고 세일해서 we 스카 헤비나 사볼라 했는데 품절 크리 결론 탕진잼 ㅜㅜ
오늘꿈에랩요괴나와서탕진잼탕진잼거리길래구리다니간 울엇음...그래서안구리다고좋다고해줫음
비행기 삯하고 현지 씹질 관광 돈 모아서 몰빵한다음 한명씩 차례로 가는거야 어때?? 하지만 현실은 계주가 나르는 엔딩이겠지 잡아봐야 탕진잼
맛 제로임ㅋㅋㅋ 근데 님들 롬곡옾눞이 뭔 말인지 암? 아 어떤 블로그에서 신조어 시리즈로 보여주던데 진짜 탕진잼 정도만 알고 하나도 모름... 나 이제 아제인가? 궁금한 사람 테스트 해보삼.. 2018신조어 테스트
https://youtu.be/Fl54gG0B8I0 탕진잼 좋아하는 사람이 많은 것 같아서 아직 안 봤으면 같이 보자
있는거 없는거 다 끌어모아서 탕진잼 즐기는듯 대책은 없고 아몰랑 그러면서 삥뜯을 궁리만하는 - dc official App
최예나누나에게 투표해주세요! 탕진잼 ㅋㅋ 사쿠라누나에게 투표해주세요!
갤주튭수 가장 많은 계정이야 툽해도 차감안되니까 탕진잼 느껴보고와 ㅇㅇ ❗한번밖에 튭안되니까 올인해야함❗
누가 금란 저격식 돌려보라고 해서 자원탕진잼 했는데 마지막에 앨리스나옴 스킨사면 거지되는데 사주고 싶다 아 스킨마렵다 - dc official App
누비야 예전에 로스카 신규정착으로 준 그레이브키퍼 상자 있길래 아우리트 만들었는데 hp달린거 하나도 안나왔어... 만드느라 돈 모은것도 탕진잼 히ㅣ히힣... 다시 삭제하면 되는거지? 제어판이 어디있더라..
첨에 욜로욜로 탕진잼 가사 나온다길래 뭐지 싶었는데 그부분 존나 좋긩 고 민보다 고 하는것도 신나구
700만골 5만젬 싹다 털어서 무기풀초하고 다른거 정가하고 나온 전무들 컬렉션박고 5성 루시 풀각하고 옵변에 수수께끼진화까지 역시 게임은 탕진잼이야
선임이 맨날 같이 군무서면 탕진잼~ ㅇㅈㄹ해서 그거 하난 암 단간 이야기: BTS 빠돌이된 텐코 보고 싶다
그냥 5분만에 자동처리해준다 22일은 안되더라 23일 24일은 모름 그때 결제내역은 없네ㅇ 카지노에서 탕진잼하고 집에갈 택시비받은 기분이다 하도 몰려서 달빛조각사면 일단 기간내 결제내역은 전부환불인가봄
어빌 유닠에서 레전가려면 서큘쓰라길래 마일리지 7천 얼마 숨참고 모은거 탕진잼 햇더니 유닠 그대로야...ㅠㅠ - dc official App
셋다 장터에서 모은거지만 탕진잼!! 검정제복 좀 껴서 - 복장불량 아이로 만들었어! 프텔정정까지 다 맞춰주면, 그후엔 셋다 효자 시켜야지 ㅡ.ㅡㅋ
머신 한번돌리는데 머라하는지 몰겠어서 암거나 클릭했는데 3배뻥튀기 했긔윤. 그리고 머신만돌리다가 탕진잼 홍콩 또가고싶어
욜로욜로탕진잼탕진잼 통째로 때려박음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토레카 모으느라 탕진잼 ㅋㅋ 다 모으고 pvc 카드받았다 ㅋㅋㅋ 사진 다 이쁘고 액자사고싶었는데 일코중이라 간신히 참음
성형외과 동물원 성형외과 날씨 탕진잼
- 난이도가 올라갔나? 성장형적만 켜고 하는데 그냥 해도 초반에 어려워진거 같음 - 강해진 보스 키니까 구를 깰수가 없다.. 깨도 물약 탕진잼.. (회복물약이 나올때의 이야기 ㅋ) - 보상 버그 없어짐.. 오열 ㅠㅠ
눈썹 ㅈㅅ 브로우바 가려다 못참고 뽑아봤는데 후회중이애오.. 덤보 오늘 탕진잼 하고왔어오 원래 하던 목걸이가 로션바르다 끊어져버려서 충동구매해줍니다 로정말 라커는 사마리텐 베이지애오
아님 내 환파 상황이 설명이 안됨. 덱보강좀 할랬더니 월화석 탕진잼 예아. 겜 난이도도 쉬운데 걍 더 돌리지 말까. 애정캐는 없어.
보석 몇개 없는데 161개 탕진잼... 달릴까 하다가 속카 뽑으면 에카 시류 마젤까지 욕심날까봐 참는다 ~ 휴
애들이랑 모텔잡고 피방에서 피자 짱깨 이런거 먹으면서 시간녹이다 노래방에서 놀고 밤에 술빨고 탕진잼했는디
사랑에 빠진 두 사람,같은 꿈을 꿨나 봐 Baby, 다 꿈만 같아 세뱃돈이랑 알바비로 엄마한테 빌린돈 갚았더니 탕진잼..ㅋㅋ 기다린 첫눈같은,선물같은 지금 우리 Time To Love
해외 사는 갤런데 그날들 보러 2월에 한국간다 안그래도 개미인생 갤주땜에 더 빡시게 일해야겟지만 탕진잼^~^ 그래도 벌써부터 볼 생각하니까 설렌다 후후
특전 포카도 받음 그리고 집에 오니 디어른콘 와있네ㅋ 거의 당일치기 맞먹게 빡세게 갔다와서 지금 뒤지기 일보직전인데 예판 공구하러 감 갤주덕에 탕진잼 존나 햅삐하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
첨엔 보조개 ㅍㅌㅊ 였는데 듣다보니 존좋 ㅋㅋ 특히 마지막쯤 고음부분 시원하게 내지를대 쾌감쩔어 탕진잼도 존좋 ㅋㅋㅋ
나우 자리를 컨셉북이 차지했는데 컨셉북에 나우까지 나왔으면...탕진잼
괜찮으면 i7으로 사려고하는데 짐 레노버 s730 쓰는데 존버할까? 가볍고 배터리도 오래가서 무난무난한데 탕진잼좀 해보자
포인트 대체 어떻게 저만큼 모을 수 있는 거냐 캘린더 때 몰빵하고도 광탈 이후 3000 넘긴 적이 없는데 나만 광탈 탕진잼인가
욜로도 어느정도지 풀대출 할부 외제차를 사지 않나, 월급을 카드값으로 다 날리는 걸 탕진잼이라고 하질 않나
. 그것은 총알을 모두 쏟아 낸 터렛을 말하는 것이다 연구소 탐험하고 올라와 보니 얘가 좀비 잡아 주느라 탕진잼
잘했다 개돼지들아 보수정권이 열심히 올려놓으면 민주당 집권해서 흥청망청 탕진잼 이게 지금 몇 년째 이 지랄임? 90년대부터 무려 30년간이다
엑소는 너무 컨셉충이고 방탄은 걍 애들이 생각이 없어서 막싸지르는데 오히려 들을만해 탕진잼같은 씹노래도 내고 그러잖아 엑소는 그런거 못해ㅋ GO Go를 봐ㅋ - dc official App
솔직히 패귀스케이팅으로 먹씨하는건 훈련 한번 뛰면 탕진잼인데 불을뿜는 cf로 얼마나 먹씨했을지 궁금한
탕진잼ㅋㅋㅋ 돈 쓰는거 핵꿀잼ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
현타가 와서 팔콤 관련 굿즈나 컨텐츠 등으로 돈을 시궁창에 버리는 급의 탕진잼 뭐뭐 있을까 추천 좀
1 종교의 율법 우주의 섭리 2 미안해 엄마 미안해 빌보드 3 탕진잼
슬라임 가지고노는것도 좋긴하거든? 근데 두근두근 기다렷다가 마켓열릴때 ㅈㄴ빠르게 사는 그 희열감에 더사는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 탕진잼
머중이 아는 노래를 해 낫둥 맠드 봄둥 덴둥 탕진잼 할거많은데 굳이 왜 딴거함 여기서 두개 고르기에도 충분한데
탕진잼 탕진잼 탕진잼 - dc official App
탕진잼 탕진잼 탕진재앰~~~ _(:3 」∠)_
용돈받은거 앨범사느라 탕진잼 곡 다운 스밍 올릴려는 테일러무수리스쿼드냔들 엄마카드 몰래 빼쓰다 걸려서 뒤질리아 모빠운스 18비트 맞춰서 쭤맞고 담달 용돈까지 받을라면 쿨타임 있을수밖에 ㅇㅈ
https://www.youtube.com/watch?v=T-iAqeqwGKU 탕진잼 탕진잼
이제 처음으로 월급 받는데 나는 1-3달은 탕진잼하고싶은데 슨배님들 생각은 어떰?? 사고싶은거 사고 베풀사람들한테 베풀고 (주택청약은 꼬박넣는중)
포시 티켓값에 제주발 왕복 비행기값에 아아 내월급 탕진잼 ㅠㅠ 월급이 10일 오는데 준플 5차전까지 하려나 모르겠다 - dc official App
베옵미 하루하루여름겨울 피땀 원해많이많이 고고 탕진잼 고민보다go ㅋㅋㅋ 아직 전곡은 다 못들었지만
제목은 기억안나는데 탕진잼이랑 조시아나가 쿄윈이네 유랑극단 가기전에 막 주고받으며 노래할때 병마개 제거사가 막 뭐라 중얼거리면서 대사하잖아 ...? 그거 들려?? 궁금해서 듣고싶은데 1도 안들림ㅋㅋㅋㅋㅋ
여혐안하고 가사표절 안하고 나온 노래 가사 수준은 탕진잼 이지랄ㅋ - dc official App
좀 부탁드려요. 30일 2시에 티업인데 망신당하지 않게 아침에 연습장 가서 드라이버랑 아이언 좀 맞춰보구 가려구요;;; p.s. 로마횽 지난번 받은 공 이번에 다 탕진잼 하구 또 주문할게요 'ㅅ' - dc official App
15억이상 채널에서 160억 털림ㅋㅋㅋㅋ 탕진잼 파산잼
탕진잼탕진잼~~~하는거 따아였음? 슦아니였냐...........?
티치는 빼박 나오겠고 샹크스는 원작에서 보여준게 없어서 스킬 만들긴 힘들지 않나 싶었는데 레일리 낸거보면 샹크스도 나올 확률 높고 칠무해 중 아직 출시안된 도플라밍고도 잘하면 나올수도 있을듯 탕진잼
탕진잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 올리고나니 또깥은애가 나왔네 이런 우연이 있을 수가
엄마가 김밥 팔으라고 싸주셔서 한조각당 100원씩 팔았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 최고 부자였는데 고무딱지 산다고 탕진잼^^
게임만 시작 안 했어도 계속 펜티엄 썼을텐데 시작하니깐 못 쓰겠더라.. 탕진잼 ON
왔는데 남들처럼 그냥 단순한 이리저리 조합이 아니라 각 라인마다의 특징을 잘살려서 그에 맞는 조합을 만들어내는게 정말 대단 평소에 멜라애들을 정말 좋아해서 결국 스노우블랙블러드 1:2 그룹 데려옴 탕진 잼
탕진잼해서 인당 천정도 예상했지 싶은디 여성동무 여러분들이 그만... 한녀는 독하다 - dc official App
생각 없이 스팀 들어갔다가 예정에도 없던 철권 질러버렸다... 딴거 뭐 더 없나 보는데 구경 더 하다간 탕진잼 할거 같아서 정신차리고 후다닥 뛰어나왔네
돈은 쥐뿔없는데 호캉슨지 뭔지 호텔에 맛들인 이후로 쉬는날 호텔가서 쉬는거... 이번 생은 글렀다....ㅠ 특히 더글라스 중독되어버림.... 두동이의 근검절약 실천이 안됨... 마눌이랑 새끼땜시ㅠㅠ 개 탕진잼
예능에서 댄스배틀같은데 나올만한 노래를 내냐마냐 ㅇㅇ 방탄도 아니쥬 쩔어 탕진잼 파이어 이런거 꾸준히 반응오다가 피땀눈물로 펑 터진뒤 dna 연타석홈런 터져서 월드스타됨
사실상 그걸로 연말 무대하고 유입 열리는것도 있고 탕진잼 앙팡맨 맠드랍 무대 ㅆㅅㅌㅊ 디오니소스는 별로ㅇ였음
엑소보다도 못하던데 ㅋㅋㅋ 줌마 머니파워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ탕진잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈ
뿡탄 탕진잼이나 양로 캥거루는 차트에 꽤 오래 붙어있어서 작정하고 밀면 연간도 가능할거같은데 새 앨범 나오자마자 스밍리스트에서 제거되더라구;;
탕진잼 탕진잼 탕진좸~ - dc official App
가스라이팅임... 자기한테 이득거리도 없는데 빚내서 특정 BJ한테 별풍 오지게 쏨 돈없으니 살인해서 그것마저 별풍으로 탕진잼ㄷㄷ
진짜 너 무 속상해서 일이고 뭐고 다 접고 탕진잼했다 그래도 심장 구멍이 넘 크다
탕진잼 같은 씹무근본 단어 같은 거라든지 걔네는 세대끼리 싸움 부추겨서 이득 취하는 씹악질임
띤갤에서 뿡 노래가사에 탕진잼탕진잼있다고 개지랄해서 씹폐창년들이 구라치는건줄알았귀ㅋ
뮤비도 lgbt 컨셉으로 해서 그분들 만족만 시켜주고 ㅋㅋㅋ 탕진잼 - dc official App
난 단체전은 안볼거고, 개인전 여싱, 남싱, 아댄 숏, 프리 신청할거임 하프파이프랑 빅에어도 신청해볼까 싶다 가산탕진잼
최근에 하나 했잖아 이상한옷 입고 부르던거 탕진잼이 로꾸꺼랑 뭐가 다른지 모르겠긔
샤롯데 갔다가 괜히 백화점 들리지마...... 쇼핑하게 되니까.....껄껄껄 신난다 탕진잼
탕진잼 탕진잼 - dc official App
심한감기가 아직도 안나서 뭘 먹어도 맛이 안나ㅠㅠㅠ 돈도없고ㅠ 3억 탕진잼 한 기분을 그대들은 아시나요 치붕이는 개미친쉑이에요
주디❤+믂냥이 탕진잼 빠수니 언니들한테 카톡으로 잔뜩 보내놓고 카톡 탈퇴한 기억만 나네 나도 그때부터 홀린듯이 미국 처음가서 ㅋㅋ 근데 진짜 뿡 드나앨범으로 빵 떴잖아 ㅋㅋㅋㅋ 뿡이랑 운명
1선발 맠드뢉 피리 세렌 2선발 덴에이 베옵미 허 3선발 탕진잼 보조개 빌봊스킷
탕진잼 탕진잼 탕진잼~ - dc official App
탕진잼 탕진잼ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ아 몸이 부들부들껄렼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅌ
락떳네 ㅠㅠㅠ 루비탕진잼 ㅋㅋㅋㅋ 락하워두 실버구간에서 챔쉽먹히겠지? 요즘 다 게넴프존미 라서 쓸수있을라나
5월까지의 난 즐기겠어 트둥이들을 알고나서부터는 역시 인생 탕진잼!!! #dahyun is my life♡ #늘 다현생각♡
yolo ~~~ 탕진잼 탕진잼 탕진잼~
지금은 탕진잼이지만 언제 돌호부 모으기로 작정하면 버슬 픽업까지 존버를 목표로 해야겠다 엑셀제로도 없고 단독픽업 올 일이 있을지는 모르겠지만
퍄퍄 전재산 탕진잼 하지만 담주에 새롭게 다시 주문할거얔ㅋㅋㅋㅋ 티 샀다 !! 당당하게 입고 다닐 것
하드 다 깼는데 제일 빡쳤던 게 고고임 싸이퍼는 그냥 그럭저럭 금방 깼는데 탕진잼 ㅅㅂ것
생일파티는 좀 더 있다가 끝나는거같지만 드래곤 해마장식 얻을라면....나 진주파티해야되네 ㅋㅋㅋㅋ 오늘 기모노 해마 두번째 해금했으니까 진주 1380개써야함^^ 모으면 뭐하나 이러케 또 탕진잼
제주도 한녀 살해에 이어서 빚 1억 탕진 잼 한남들은 대가리가 없노?
방탄좌들 노래 듣다가 생각햇는데 우리 갤질할때 걔넨 개좋은데에서 술먹고 집은 이미 한국에서 제일 뷰좋은데에서 살겠지? 탕진잼은 무슨 하루에 천만원씩 써야 1년수입 탕진하겠지?
욜로이욜로이욜로예 탕진잼탕진잼탕진재앰 _(:3 」∠)_
방탄소년단 고민보다GO 존나 듣는데 생각없이 듣는데 뇌에 욜로 탕진잼 남아서 ㄹㅇ 공장다녀서 뭐남나 생각 들고 그냥 조만간 때려칠거 같음
음원날 봄날 낫투데이 부르고 음반날 dna 맠드랍 탕진잼하면 딱인데 ㅋ 국내모든시상식 올출하니 공백기같지않네+미국시상식
친구랑 하면서 문안열고 이걸로 탕진잼 하면 개꿀잼임 ㅋㅋㅋ - dc official App
후 가격 다 부질없이 그저 탕진잼인것을 폰도 감각차이 큰데 댑도 그런거 같음
생각해보니까 이번달 초과근무수당 펠로우 2개 사고도 남을돈 나올거같은데 그거오늘꺼지엿나여? 콱 그냥 다지르고 탕진잼할까 - dc official App
섬주의 뽑기 탕진잼으로 완성된 분수불꽃 후끈한레후 배불리 먹고 잘 놀다간다 중간에 잭슨은 망가져버림 끝까지 함께하지 못했다고 한다 왜 자꾸 자고가래 잠은 집에서 자야해서 모바함
있는 용석 모두 꼴박하면 반전의 결과는 얻을 수 있겠구나 끝까지 포기하지 말라니까 ㅋㅋㅋㅋ 탕진잼 반전잼
피부가 원래 안좋아서 그런가 어떤 파데 발라봐도 그냥 그래서 파데는 별로 욕심 안생기는데 립이랑 섀도에 그냥 내 재산 탕진잼 ..
오늘 도착해서 방금 초기설정한거 사진찍은거다ㅋㅋㅋ 은(는) 20개월 할부 탕진잼ㅠㅠ 2년동안 치킨 피자 못먹는다 새끼들아 몸매관리도 되고 쩌는 노트북도 사고 부럽지?? 에헴 -ㅅ-
하루아침에 30만원 탕진잼 역시 후지타갓 그림은 쩐다 일단 닌가놈들 1권은 샀는데 2부터는 솔직히 살 엄두가 안 난다
템있어서 브릿지로 가는중 브릿지 템들도 챙겨주고 마트록으로 출발!! 마트록 도착해서 창고에 전부 넣었음!! 거의 전재산 힘들었다 ㅠㅠ 요즘에 탕진잼 너무 많이해서 돈 많이 잃어서 슬픔 - dc official App
며칠전부터 탕진잼 탕진잼 거리더니 토모가 드뎌 부름ㅋㅋㅋ
어릴때 돈의 소중함 존나 뼈저리게 느끼게해준 기억ㅋㅋㅋㅋㅋ 딱 하루하고 5만5천원받고 돈벌기 힘들다고 느낌 근데 지금은 월급 받고 안마 룸빵가서 탕진잼 ㅅㅂ - dc official App
앵벌만 존나하다가 번 골드로 레이드가서 탕진잼 이하 무한반복 ㅋㅋㅋ 시발 이게 겜이노 ㅋㅋ - dc official App
아까 삘받아서 건조 러쉬로 늒 3개 추가... 고속 건조제 탕진 잼 ㅅㅂ... 늒 3개 반영돼도 31등... 어제 좀 돌려볼걸... - dc official App
글 일케 쓰는 거 맞냐 쨋든 고고 어케 깸 딴 거 다 깼는데 진짜 얘만 못 깨네 탕진잼 부분 맨 마지막 거 못 하겠음 ㅅㅂ
빡대가리라 장사나 하다가 계속 제살만 깎아먹고 살다가 탕진잼 해가지고 회사에서 맨날 시발 세상 이렇게 멍청한 새끼가 어딨냐고 계약 끝날때 마다 정리됌ㅋㅋㅋㅋㅋ
둘중 하나임 철구 총 수입을 까봐도 50억이 될지 안될지 모르는데 세금은 물론이고 도박으로 탕진잼한 금액 빼면 50억이 어떻게 되냐? ㅋㅋㅋ
오늘 괴물도 잡고... 상어까지...ㄷㄷㄷ 난리났다 상점에서 비싸게 팔리겠지 마무리 사진은 상어의 미래 탕진잼디시콘 보기
뭔가 이번앨범은 노래가 전체적으로 가사도 멜로디도 노무무겁긔 탕진잼빼고 그래서 좆즈곡도 안들었는데 여윽시 저는 닼앤와랑 뿡양12가 제일 취향인거같네윤
블레 투블하고 포에 두개 오스트 두개 산 소금이 있냐... 그게 바로 저에요... 진짜 미쳤나봐 탕진잼
에무4성은 한참 나중에 나올줄알고 이번 가챠에 돌 쏟아부었는데 바로 다음에 쓰까이벤으로 뜰줄 누가 알았겠노ㅋㅋ 돈 탕진잼
망워는 탕진잼으로 딸 수 있긔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윾툽 조회수는 마잌드랍 리믹스 뮤비로 한참전에 땄긔
첫번째 탕진잼할때 손휘저으면서 빵댕이흔드는거 2시간동안 동영상보면서 연습햇는데 안되면 몸치맞지?.. 진짜 뭔가 엇박자같아서 엉덩이랑 손이랑 막 희안하게 지멋대로노는데.. 진짜 죽고싶다
새끼는 공부나해 탕진잼 욜로 거리면서 1등하고 싶다하는데 1시에도 못따고 존나 정병오겠긔 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
김씨는 훔친 현금 대부분을 한달 만에 별풍선 구매로 탕진했다고 경찰은 설명했다 탕진잼
두자리가 01 또는 11로 끝나는 순번 → 미스터트리오피자(L) 교환권 ex) 01/11/101/111/201/211 쩜쩜쩜 (참전용사가 많을수록 총머단재산탕진잼) * 상품은 1101 선물 전달을 모두 마친 후 발송예정 6. 빵야 쏘는 곳
얼만큼 양념치는지에 따라 다르고 플디2처럼 오로지 음향성능만으로 상위급 팀킬이 가능하기도함 그러니 음향에서 절대란 절대없으며 종결이란것도 존재가 힘들고 끊임없이 이거 사고 저거 사고 꾸준히 탕진잼인곳임
노스face 패딩사서 돈 탕진잼 ㅋ ㅋ ㅋ 2만원남음 ㅋ 설날 용돈 가즈아~~ - dc official App
고민보다 GO: 포기하지말고 앞을 향해 나아가자는 힐링곡➡욜로 탕진잼DNA: DO NOT ANSWER➡진짜 이중나선구조였음IDOL: 난 너의 인형 어쩌구저쩌구 쏼라쏼라➡덩기덕쿵 당나라 비트(X) 국악 비트(O)에 몸을 맡겨보세요
갤주가 탕진잼춤이나 추고 있다는게 커엽긴한데 웃픈 망구 나뿐인가 이분 원래 춤 겁나 잘추는 분인데 숨겨진 춤실력이 넘나 아깝 언젠간 지대로 다시 볼수있겠지 (망부석)
예전엔 벱새니 뭐니 존나 지들은 노력하는데 사회가 병신이다 이랬는데 돈맛좀 보니까 탕진잼이러노 피양송보다 더 배신감듦
라띤만 하고 실제론 좆예인 판심 없는데 탕진잼 거리는 거 보고 어이가 없었긔 놈딱 충격
존나 잡는건지 한번만 하는건지 블로그를 찾아봐도 안나오네요 ㅠㅠ 야금야금 체육관에 넣고 다녀서 오백원 잇거든여 내일 전재산 탕진잼!?!? 해야하는건지 백원으로 앙 개꿀띠 하는건지요 행님덜 좋은밤 되십쇼
즌암식이랑 항모식 폭망해서 좀 자원 아끼면서 건조하고 싶은데 최소식 130 30 130 30 맞나? 해역 레벨링? 그딴건 잘 몰르겟고요 ㅎㅎ 난 건조 탕진잼이 우선임
로얄 골드애플 이런거 탕진잼해야 꿀잼인데 스펙업해야되서 그런거 못하고 돈모아야되니까 노잼임.. - dc official App
탕진잼탕진잼탕진잼~ - dc official App
봐/네가슴을봐/보면 볼수록/넌완벽해/다른여자와는비교도안돼 8.신조어 남발 어메이징한 여자야/인정해/넘나 좋은것/탕진잼~~~ 9.MSG 엣.지.있.는 핸드빽을 메고/going to the z.o.o.../SeXy한 여자들의 스또뤼
탕진잼 탕진잼 탕진줴엠~~ ウォルピスカーター
솔직히 잘모르는 뿡창년들도 많을듯 이번에 고고 제목만 보고 점프같은 느낌일줄 알고 기대했는데 띠요옹 탕진잼ㄷㄷ
그거 무대 ㄹㅇ ㅆㅅㅌㅊ 탕진잼 이지랄하는 것도 안무 커여워 뿡앤에이는 그저그럼
그려주지 않을까 생각함 컴션은 톡디 Garchop99 19금은 안받을꺼임 물론 아슬아슬하게 그릴수는 있는데 난 언제나 멋지고 이쁜걸 그리고 싶다구 14ㆍ15외박이다아아 agf가서 탕진잼하고 와야지 - dc official App
술먹고 질러야되 탕진잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스노우벨 미쿠랑 렌린 어펜드버전 질러븜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혹시 리바이 넨도 더판하면 팔릴라낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
출처 - 라붐 해인 인스타 탕진잼 댄스 https://www.instagram.com/hhae_in_/
탕진잼탕진잼탕진잼~ - dc official App
통장은 굿즈사고 정규직관 포시직관으로 탕진잼 뜨흑ㅠㅠㅠㅠ - dc official App
잇프피는 게을러서 돈 벌기 힘들고 엣프피는 월급 받자마자 탕진잼으로 빈털터리가 될거임 ESFP 7w6 sp/so 279
150ml 온도계 컴팩트 플랜츠 소일(3mm, 8L) 세라 시포락스 1리터 리컴 걸이식여과기(3w) 켈란 30큐브 아마존 걸이식 조명 총 170550원... 수초 넣기도 전에 20만원 탕진잼 글고 레이아웃 1번이 나을까 2번이 나을까
심심하면 구경하고가 구럼 물욕쩌는날 어느날 결제하고 말았지. 파우치. 내꺼. 탕진잼 우리갤에 가득한 매초롬한 팬아트들을 모아모아 만들었어 (허락해준 센세들 쪽쪽)
요즘 얘네 관심 있어서 영상 거의 보는데 특하 앙팡맨 그 노래 전 앨범에 탕진잼이랑 비슷한데 귀에 계속 맴돔 ㅋㅋ
초년생에서 실수령 수입의30%이상을 모을 수 있다는건 대단하다고 생각하는데 물론 나도 모아봐야 10%-20% 모여서 걍 탕진잼하고 돌아감
탕진잼 탕진잼 - dc official App
저번앨범은 best of me 타이틀 아웃트로 인트로 탕진잼 이정도가 들을만핶는디 - dc official App
고민보다고 고민보다고 탕진잼 탕진잼 탕진잼 - dc official App
이맛에 gbbr 사는건가 총갤 선배들의 평가를 잠시나도 의심한 내가 못난 놈 ㅜㅜ 존경합니다 센빠이 앞으로 계획 kjw핸드건이나 사볼까함 그리고 세일해서 we 스카 헤비나 사볼라 했는데 품절 크리 결론 탕진잼 ㅜㅜ
오늘꿈에랩요괴나와서탕진잼탕진잼거리길래구리다니간 울엇음...그래서안구리다고좋다고해줫음
비행기 삯하고 현지 씹질 관광 돈 모아서 몰빵한다음 한명씩 차례로 가는거야 어때?? 하지만 현실은 계주가 나르는 엔딩이겠지 잡아봐야 탕진잼
맛 제로임ㅋㅋㅋ 근데 님들 롬곡옾눞이 뭔 말인지 암? 아 어떤 블로그에서 신조어 시리즈로 보여주던데 진짜 탕진잼 정도만 알고 하나도 모름... 나 이제 아제인가? 궁금한 사람 테스트 해보삼.. 2018신조어 테스트
https://youtu.be/Fl54gG0B8I0 탕진잼 좋아하는 사람이 많은 것 같아서 아직 안 봤으면 같이 보자
있는거 없는거 다 끌어모아서 탕진잼 즐기는듯 대책은 없고 아몰랑 그러면서 삥뜯을 궁리만하는 - dc official App
최예나누나에게 투표해주세요! 탕진잼 ㅋㅋ 사쿠라누나에게 투표해주세요!
갤주튭수 가장 많은 계정이야 툽해도 차감안되니까 탕진잼 느껴보고와 ㅇㅇ ❗한번밖에 튭안되니까 올인해야함❗
누가 금란 저격식 돌려보라고 해서 자원탕진잼 했는데 마지막에 앨리스나옴 스킨사면 거지되는데 사주고 싶다 아 스킨마렵다 - dc official App
누비야 예전에 로스카 신규정착으로 준 그레이브키퍼 상자 있길래 아우리트 만들었는데 hp달린거 하나도 안나왔어... 만드느라 돈 모은것도 탕진잼 히ㅣ히힣... 다시 삭제하면 되는거지? 제어판이 어디있더라..
첨에 욜로욜로 탕진잼 가사 나온다길래 뭐지 싶었는데 그부분 존나 좋긩 고 민보다 고 하는것도 신나구
700만골 5만젬 싹다 털어서 무기풀초하고 다른거 정가하고 나온 전무들 컬렉션박고 5성 루시 풀각하고 옵변에 수수께끼진화까지 역시 게임은 탕진잼이야
선임이 맨날 같이 군무서면 탕진잼~ ㅇㅈㄹ해서 그거 하난 암 단간 이야기: BTS 빠돌이된 텐코 보고 싶다
그냥 5분만에 자동처리해준다 22일은 안되더라 23일 24일은 모름 그때 결제내역은 없네ㅇ 카지노에서 탕진잼하고 집에갈 택시비받은 기분이다 하도 몰려서 달빛조각사면 일단 기간내 결제내역은 전부환불인가봄
어빌 유닠에서 레전가려면 서큘쓰라길래 마일리지 7천 얼마 숨참고 모은거 탕진잼 햇더니 유닠 그대로야...ㅠㅠ - dc official App
셋다 장터에서 모은거지만 탕진잼!! 검정제복 좀 껴서 - 복장불량 아이로 만들었어! 프텔정정까지 다 맞춰주면, 그후엔 셋다 효자 시켜야지 ㅡ.ㅡㅋ
머신 한번돌리는데 머라하는지 몰겠어서 암거나 클릭했는데 3배뻥튀기 했긔윤. 그리고 머신만돌리다가 탕진잼 홍콩 또가고싶어
욜로욜로탕진잼탕진잼 통째로 때려박음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토레카 모으느라 탕진잼 ㅋㅋ 다 모으고 pvc 카드받았다 ㅋㅋㅋ 사진 다 이쁘고 액자사고싶었는데 일코중이라 간신히 참음
성형외과 동물원 성형외과 날씨 탕진잼
- 난이도가 올라갔나? 성장형적만 켜고 하는데 그냥 해도 초반에 어려워진거 같음 - 강해진 보스 키니까 구를 깰수가 없다.. 깨도 물약 탕진잼.. (회복물약이 나올때의 이야기 ㅋ) - 보상 버그 없어짐.. 오열 ㅠㅠ
눈썹 ㅈㅅ 브로우바 가려다 못참고 뽑아봤는데 후회중이애오.. 덤보 오늘 탕진잼 하고왔어오 원래 하던 목걸이가 로션바르다 끊어져버려서 충동구매해줍니다 로정말 라커는 사마리텐 베이지애오
아님 내 환파 상황이 설명이 안됨. 덱보강좀 할랬더니 월화석 탕진잼 예아. 겜 난이도도 쉬운데 걍 더 돌리지 말까. 애정캐는 없어.
보석 몇개 없는데 161개 탕진잼... 달릴까 하다가 속카 뽑으면 에카 시류 마젤까지 욕심날까봐 참는다 ~ 휴
애들이랑 모텔잡고 피방에서 피자 짱깨 이런거 먹으면서 시간녹이다 노래방에서 놀고 밤에 술빨고 탕진잼했는디
사랑에 빠진 두 사람,같은 꿈을 꿨나 봐 Baby, 다 꿈만 같아 세뱃돈이랑 알바비로 엄마한테 빌린돈 갚았더니 탕진잼..ㅋㅋ 기다린 첫눈같은,선물같은 지금 우리 Time To Love
해외 사는 갤런데 그날들 보러 2월에 한국간다 안그래도 개미인생 갤주땜에 더 빡시게 일해야겟지만 탕진잼^~^ 그래도 벌써부터 볼 생각하니까 설렌다 후후
특전 포카도 받음 그리고 집에 오니 디어른콘 와있네ㅋ 거의 당일치기 맞먹게 빡세게 갔다와서 지금 뒤지기 일보직전인데 예판 공구하러 감 갤주덕에 탕진잼 존나 햅삐하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
첨엔 보조개 ㅍㅌㅊ 였는데 듣다보니 존좋 ㅋㅋ 특히 마지막쯤 고음부분 시원하게 내지를대 쾌감쩔어 탕진잼도 존좋 ㅋㅋㅋ
나우 자리를 컨셉북이 차지했는데 컨셉북에 나우까지 나왔으면...탕진잼
괜찮으면 i7으로 사려고하는데 짐 레노버 s730 쓰는데 존버할까? 가볍고 배터리도 오래가서 무난무난한데 탕진잼좀 해보자
포인트 대체 어떻게 저만큼 모을 수 있는 거냐 캘린더 때 몰빵하고도 광탈 이후 3000 넘긴 적이 없는데 나만 광탈 탕진잼인가
욜로도 어느정도지 풀대출 할부 외제차를 사지 않나, 월급을 카드값으로 다 날리는 걸 탕진잼이라고 하질 않나
. 그것은 총알을 모두 쏟아 낸 터렛을 말하는 것이다 연구소 탐험하고 올라와 보니 얘가 좀비 잡아 주느라 탕진잼
잘했다 개돼지들아 보수정권이 열심히 올려놓으면 민주당 집권해서 흥청망청 탕진잼 이게 지금 몇 년째 이 지랄임? 90년대부터 무려 30년간이다
엑소는 너무 컨셉충이고 방탄은 걍 애들이 생각이 없어서 막싸지르는데 오히려 들을만해 탕진잼같은 씹노래도 내고 그러잖아 엑소는 그런거 못해ㅋ GO Go를 봐ㅋ - dc official App
솔직히 패귀스케이팅으로 먹씨하는건 훈련 한번 뛰면 탕진잼인데 불을뿜는 cf로 얼마나 먹씨했을지 궁금한
탕진잼ㅋㅋㅋ 돈 쓰는거 핵꿀잼ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
현타가 와서 팔콤 관련 굿즈나 컨텐츠 등으로 돈을 시궁창에 버리는 급의 탕진잼 뭐뭐 있을까 추천 좀
1 종교의 율법 우주의 섭리 2 미안해 엄마 미안해 빌보드 3 탕진잼
슬라임 가지고노는것도 좋긴하거든? 근데 두근두근 기다렷다가 마켓열릴때 ㅈㄴ빠르게 사는 그 희열감에 더사는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 탕진잼
머중이 아는 노래를 해 낫둥 맠드 봄둥 덴둥 탕진잼 할거많은데 굳이 왜 딴거함 여기서 두개 고르기에도 충분한데
탕진잼 탕진잼 탕진잼 - dc official App
탕진잼 탕진잼 탕진재앰~~~ _(:3 」∠)_
용돈받은거 앨범사느라 탕진잼 곡 다운 스밍 올릴려는 테일러무수리스쿼드냔들 엄마카드 몰래 빼쓰다 걸려서 뒤질리아 모빠운스 18비트 맞춰서 쭤맞고 담달 용돈까지 받을라면 쿨타임 있을수밖에 ㅇㅈ
https://www.youtube.com/watch?v=T-iAqeqwGKU 탕진잼 탕진잼
이제 처음으로 월급 받는데 나는 1-3달은 탕진잼하고싶은데 슨배님들 생각은 어떰?? 사고싶은거 사고 베풀사람들한테 베풀고 (주택청약은 꼬박넣는중)
포시 티켓값에 제주발 왕복 비행기값에 아아 내월급 탕진잼 ㅠㅠ 월급이 10일 오는데 준플 5차전까지 하려나 모르겠다 - dc official App
베옵미 하루하루여름겨울 피땀 원해많이많이 고고 탕진잼 고민보다go ㅋㅋㅋ 아직 전곡은 다 못들었지만
제목은 기억안나는데 탕진잼이랑 조시아나가 쿄윈이네 유랑극단 가기전에 막 주고받으며 노래할때 병마개 제거사가 막 뭐라 중얼거리면서 대사하잖아 ...? 그거 들려?? 궁금해서 듣고싶은데 1도 안들림ㅋㅋㅋㅋㅋ
여혐안하고 가사표절 안하고 나온 노래 가사 수준은 탕진잼 이지랄ㅋ - dc official App
좀 부탁드려요. 30일 2시에 티업인데 망신당하지 않게 아침에 연습장 가서 드라이버랑 아이언 좀 맞춰보구 가려구요;;; p.s. 로마횽 지난번 받은 공 이번에 다 탕진잼 하구 또 주문할게요 'ㅅ' - dc official App
15억이상 채널에서 160억 털림ㅋㅋㅋㅋ 탕진잼 파산잼
탕진잼탕진잼~~~하는거 따아였음? 슦아니였냐...........?
티치는 빼박 나오겠고 샹크스는 원작에서 보여준게 없어서 스킬 만들긴 힘들지 않나 싶었는데 레일리 낸거보면 샹크스도 나올 확률 높고 칠무해 중 아직 출시안된 도플라밍고도 잘하면 나올수도 있을듯 탕진잼
탕진잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 올리고나니 또깥은애가 나왔네 이런 우연이 있을 수가
엄마가 김밥 팔으라고 싸주셔서 한조각당 100원씩 팔았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 최고 부자였는데 고무딱지 산다고 탕진잼^^
게임만 시작 안 했어도 계속 펜티엄 썼을텐데 시작하니깐 못 쓰겠더라.. 탕진잼 ON
왔는데 남들처럼 그냥 단순한 이리저리 조합이 아니라 각 라인마다의 특징을 잘살려서 그에 맞는 조합을 만들어내는게 정말 대단 평소에 멜라애들을 정말 좋아해서 결국 스노우블랙블러드 1:2 그룹 데려옴 탕진 잼
탕진잼해서 인당 천정도 예상했지 싶은디 여성동무 여러분들이 그만... 한녀는 독하다 - dc official App
