틀딱겜하는 애들 모인 틀딱갤에서 틀딱욕하는 애들은 걍 욕하러 온 거 아님....? 아님 동년배애들이랑 못 어울려서 틀딱겜하는 젊은이들인가?
새끼가 갑자기 검지로 툭툭 찌르면서 지랄한 적도 있고 ㄹㅇ 별별 지랄 애미 뒤진 틀딱 새끼들 만났는데 그중에서도 두부찌개 지랄한 새끼가 젤 좆같음
이번시즌 영입된 틀딱 룩신 알베스 가봉맨 이번시즌 영입된 No틀딱 데파이 에메르송 데미르 에릭 페란 아다마 틀딱영입이 타율 훨씬 좋음 ㅋㅋㅋ
씨발 시대가 어느 시대인데 현금으로 계산하냐 진짜 ㅋㅋ 아 진짜 개싫어 난 틀딱이랑 손 닿으면 가고 나서 무조건 바로 손씻음 내가 너무 심한거냐? - dc official App
하면서 다른것도 해야해서 고닉 아니 써보라고 편하다고 써보라고 유동 아니 불편하다고 고닉 이러니 매키 매마로 싸우지 ㅂㅅ들 유동들이 불편하다고 안쓰는걸 굳이 쓰라고 댓글달아주는 그 고닉 틀딱인게 분명하다
30대는 틀딱이 아님? 다른 겜 어디를 가도 30대가 틀딱 소리 안듣는 게임이 없는데 마치 30대는 틀딱 아닌척 하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 봊돌노래들 노무 안나와서 안듣고 베복엉릐들 노래 듣는데 노무 좋아 ㅠㅋ 근데 나 틀딱중년된 기분이긔 ㅡㅡ
플스5도 디스크보다 디지털이 더 인기많은데 아직까지 게임 사고팔거나 시디감성 찾는다고 디스크 쓰는새낀 존나 틀딱 거지새끼지 블루레이 쓴단새끼도 틀딱이고 이제 ott쓰지 시발
애초에 저출산 자체로는 문제가 안돼 틀딱 부양이 핵심인데 틀딱 죽으라고는 못하니까 좆기까라고 호통치는거긔
신 된다고 씨부리는 애들이겠지? 공부고 운동이고 노력이 재능 못따라간다 인스타 영탐하면서 노력을 하니 안하니 하는것도 웃기지만 선수가 못큰게 노오력을 안해서 라는류의 글은 정말 틀딱냄새나서 말이안나오네
1단계-매우 쉬움 2단계-쉬움 3단계-보통 3단계까지 다 알면 20프갤 틀딱 ㅇㅇ 사실 더 있는데 언급 불가능한 거라 패스
통계보면 지금 30대이상은 대부분이 결혼에 긍정적이고 40대이상은 대부분이 결혼을함. 근데 젊은세대는 아니거든? 걍 ㅈ틀딱 소굴인거임. 제발 늙었으면 곱게 뒤지세요 븅신들아 - dc official App
지 에스컬레이터 다 올라왔다가 가만히 멈춰서 주위 둘러보고 있네 ㅡㅡ 개 빡치게 ㅡㅡ 뒤에 사람들 넘어져서 다 굴러떨어져야 정신을 차리나? ㅅㅂ 틀딱 ㅅㄲ들
청밥 실좆 틀딱 중 틀딱만 실존인물이면 좀 올려치기 해줘도 된다 봄ㅋㅋㅋ 틀딱은 진짜 그게 역사고 업적인데 보티건이고 구갈안나고 알게뭐야ㅋㅋㅋ
누구는 우수 누구는 보통 누구는 미흡 나의 인성을 평가하는 그 틀딱이 누군지 왜 나의 인성을 멋대로 평가하는지 아무도 모름
1단계 2단계 3단계 4단계 5단계 5단계까지 다 알면 19 프갤 틀딱 ㅇㅇ
사소한것도 고마워할줄 모름 당연한줄알아 자기 할말만 조온나하고 그에맞게 대답해주면 감사합니다 이런건 절대안함 서비스템챙겨줘도마찬가지 진짜 디아하는틀딱은 줮 패야 정신차린다 틀딱 혐오가 안생길수가없다
타이거 앤 버니도 요즘 2기 방영하고 있고 1기는 나온지 오래인데 이거 알면 틀딱임?
전시대도 틀딱 호별도 틀딱 틀딱의 유일한 가치는 선거날인데 심지어 투표도 안함 왜 여증에는 박보검같은 형제가 없는거냐고
받게 공부하는거 아닌가?? 수능 영어도 90점만 받으면 되고 그이상 받으면 억울하던데 그시간에 딴거 공부할걸하면서 영어 ㅇㅁㅎ쌤도 그렇게 말해줌 ㅋㅋㅋ 니들이 틀딱이라서 그런거냐? 내가 어려서 그런거냐? ㅋ
가서 그거나 구경해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔 시발 시간들여 후줄근한 틀딱 입터는걸 보고 좋다고 쪼개고 있노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아마 망나뇽까지 보고 밸런스 개노답이다 싶어서 접은 틀딱인데 대가리 깨져서 복커각 보는중인데 요즘 개닌 보니까 파도&연막을 찍덛데 개닌 수리검이랑 분신 병신 됨??? - dc official App
얼리빌드가 구려보이는게 당연한데 그냥 까고 있음 공식발표도 아닌데 왜이렇게 불타냐 각성 이프 운운하고 비교하는 거 있는 거 보면 각이프빠인거 같은데 얘네도 틀딱끼 생기고 있는 거 같음
월드에서 그래픽이 좋아진 건 사실이지만 원래 그래픽 보고 하던 겜이 아니여서 찰흙이여도 사실 크게 상관 없는게 맞다. 아까 아래 여윳돈 없어서 라이즈 못샀다고 했던 틀딱임 ㅇㅇ
우우~ 우~ 우~ 이거 뭔지 알면 최소 틀딱 아님 답 아는 사람은 답 쓰지말고 답 모르면 틀딱 당첨
수분감 풀면 최근 문제들은 쓱쓱 풀리는데 틀딱 문제들은 더럽고 쉰내나서 그런가 잘 안풀리고 삐걱거림 은근 까다로워 ㅅㅂ
솔직히 틀딱은 아닌듯 ㅋㅋ;;;; 중고등학교 가서 물어보면 10에 8은 알듯? ㅋㅋ;;; ㄹㅇㅋㅋ;;;; ;;; ㅋㅋ
어쩌구.. 삼성이 어쩌구.. 할인율이.. 뭐 이런 이야기 하길래 나도 옆에 거들면서 ㅋㅋ ㄹㅇ 하고 10분넘게 만담하다가 헤어지고 나옴 틀딱 듀오 만담에 직원 자리 뜨지도 못하고 진짜 개좆같았을듯.. 죄송합니다..
풍 안쏘고 보지도 않을꺼면서 말로만 번지르르하고 행동은 실천안함 bj들 찐타하는거 보고 싶으면 풍이나 많이 쏴라 좆거지 틀딱 지하방에 사는 새끼들이 풍은 물소들만 쏘는데 거지들이 찐타거리는 개역겹다 ㄹㅇ
매일 운세보고 사주팔자 믿으면서 안좋은 거 자기 탓 아니고 미신 탓하는 개 틀딱 노답 여갤 마인드 안좋은 기운은 넘기면 그만이야
원래 틀딱들은 스카나 도서관에서 시끄러운거 지적당하면 “니 책넘기는 소리도 시끄럽다, 니 숨소리도 시끄럽다” 이게 패시브냐? ㅋㅋㅋㅋ 나랑 싸운 틀딱도 저지랄하던데
병신들 여기 오면 지들 쳐맞는거 말곤 없는데 꾸역꾸역와서 2030인척은 존나 하노 ㅋㅋ 틀딱년들 틀아닌척 지랄하는데 걍 존나 티남 병신아 ㅋ
왕은 고고한가? 고고하지않다 라는게 틀딱 논리고 라훔이 청밥 스토커해서 쫒아온것만해도 청밥은 고고하지않았음 틀딱이 승리했다.
틀딱 겜 욕하면서 즈그들도 똑같은 틀딱 겜인건 생각 안함 리니지나 느그들이나 똑같은 할배들이여 린저씨는 돈이라도 있고
40대 팬비율이 가장 높은건 쥐가 아니라 칰임 쥐는 칰 다음인데 왜 자꾸 틀딱 프레임 씌우려고 지랄 그리고 굳이 얘기하자면 보지나 잼민이 비율 높은것보다 쥐칰이 더 낫지
ㅂㅅ ㅅㄲ 소리 입 천장까지 올라왔지만 참았다 진짜 타임머신 타고 온 사람일수도 있으니 ㅋㅋㅋ 근데 삶의 재미가 없는데 여자만 보면 발정난 개가 되던데 이건 뭐하는 새끼일까 진짜 틀딱의 세계는 알수가없다
파탄범에다가 분노조절장애자에다가 전과자인 성범죄자에다가 강력범죄자에다가 무개념이고 성욕이 강한 90대이상 틀딱 과 외국인중에서는 강력범죄자 + 성범죄자 + 전과자 + 성욕이 강한 짱깨 흑인 밖에 전혀 없음.
어차피 c e s 디자인 다 고만고만한데 크기 크다고 틀딱차 틀딱차 하는게 와닿지도않음 c,e 검정보다 나의 s 흰색이 더 젊을정도
안그러면 탱 죽는다고 넴드 모션보고 미리 힐눌러놨다던데 얼라 틀딱힐러들 그때감성으로 눈에 불켜고 탱 피빠지는거만 보고있나봄 그러다보니 딜을 안하는거고 ㅇㅇ..
요즘 틀딱 기준 존자 낮아져서 자기는 젊은줄알고 틀딱 쳐내자 이랬는데 본인이 그 틀딱일수도 있음 물론 급식은 안정권
재밌는거 많았고... 골라먹는 재미가 있었는데 지금 순위권 랭킹권 보면 싹 다 틀딱소설이야 골드 남았는데 짜증남 - dc official App
왜 여기 와서 지랄임? 시발 안 그래도 좆같이 져서 개같은데 응원 못하게 한 그 틀딱이나 경호원한테 직접 지랄을 하던지 구단 게시판에 글을 쓰던지 여기와서 지랄하면 뭐 우리가 어떨게 해줌 ㅋㅋ
이건 세리카다 >>> 틀딱 아님 이건 아즈사다 >>> 틀딱임
틀딱은 꼰대새끼들이고 애새끼들은 저열하고 지저분한 새끼들이고 둘다 똑같은 놈들인데 왜 여기서 난리냐 뜰딱은 리니지 하러가고 애새끼들은 가서 분유나 쳐먹어라
https://youtu.be/OADDDO_RQEE 자꾸 코요리보고 고대의 헌터라고 놀리는 거 너무하다 아직도 2g 했던 게 엊그제와 같이 느껴지는데 자꾸 틀딱 취급하니까 너무 서글프다
30~40대 틀딱들이랑 여성유저들이 20대 겜창들보다 딜못넣어서 파티못들어갈까봐 반대하는거임ㅇㅇ 반박시 틀딱 ㅇㅇ
년도 범위는 2004~2017년 그렇게 틀딱 테스트는 아닌 것 같기도 한데 최신 애니는 없네 2015, 2016년 것만 틀린 나는 틀딱인가 ㅋㅋㅋ
대기업부스 입점 많이 해도 안갈거 같음 학식때 kpp 부스에서 레오포토 삼각대, 악세사리 셀링하는 알바 3일 한 이후부터 카메라 메고 있는 틀딱 보면 토나올거 같음
농갤 최고참 공인 콥빠로서 저건 ㅇㅈ해야지 인기 같은건 La 빨로 한국과 중국같은 곳도 다 쳐먹은 코비가 틀딱 바로 다음이겠지만 악영향은 릅신이 고트고
갤와서 지랄하지마 좀 애초에 우리 갤부터가 직관간 새끼들 직자이 거리면서 존나 까는데 왜 자꾸와서 난리야 그 틀딱이랑 경호원한테 직접 따지던가 구단 게시판에 글을 쓰던가 하자못해 구단 유튜브 댓글에 적던가
7우승 7파엠 근데 연속 없음 시엠 시즌은 우승 못함 대충 득점왕이랑 수비왕 퍼스트 다 비슷하다고 퉁치고 프차임 틀딱보다 시엠우승파엠 1개씩 더 많은대신 연속이 없고 같은 시즌 시엠우승파엠인적x 틀딱 넘냐?
지들끼리 '응 틀딱 ㅋㅋ' 'XXX 개 틀딱 아이스크림이죠?' 이지랄 하고있네 미친넘들 ㅋㅋ..
공통점은 젊은 틀딱 늙은 틀딱 결국 틀니새끼들이 문제야
대체 백성들을 위해서 헌신하는 성군이 뭐가 잘못됐다는것 틀딱 뇌에선 그게 대체 왜 초야권 행사하고 심심할때 백성들 줘패고 다닌 왕도보다 저평가 되는 일일까
중딩 때 산으로 수련회 가서 같은 숙소 배정됐는데 공차가 트럼프 카드 마술 성공하고 놀란 반 애들한테 자기보고 기술의 헤븐이라고 불러달라고 해서 틀딱이 실제로 그렇게 불러줬다고 함 :)
틀딱때는 고딩때도 5cm자랐는데 기본으로 요즘 애들은 고딩되면 ㅈㄴ안크더라 많이커도 4cm정도 크던데 욀케 빨리 멈추는거임?심지어 요즘애들 중학교 입학키가 160인애들도 있다함
장식 주렁주렁보다 깔끔하고 심플하게 포인트 하나정도만 달아도 되는데 굳이 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ ㅄ같은 따개비 주렁주렁 달아놔서 예쁜 시스루 드레스에서 아줌마들 벨리댄스할때 입는 틀딱 드레스로 만들어버림 ㅋㅋㅋ
왜 ㅈ같나 햇더니 틀딱 달려라 하니 스타일이지 않음? ㄲㄲ 암거나 가져왓는데 따봉하는거 킹받네 ㅋㅋㅋ
풀페이스 당연히 필요한거 알고 살거야. 15키로 미만 틀딱모드 때 쓸거 하나 추천 좀 해"줘" 가볍고 바람잘 통하고 단발머리에도 어울리는거 배런은 알고 있어서 제외하고
이딴 똥댓글 왜 싸지름? 개조또 재미없고 틀딱 쉰내 진동하는 댓글 180.70 너 말하는 거임 너 ㅋㅋㅋ 조퀴들은 왜 다 이 모냥이냐 정상인이 없네
진지하다 갑질문화 말하려다가 틀딱문화라고 잘못말함 면접관 머리에 ???뜨길래 죄송하다하고 수정했는데 미흡이냐
난 초~중학생때 미쿠 덕질했는데 아직 틀딱아님 나빼고 다 틀딱인듯
https://youtu.be/yOZxZy1HcJg 틀딱은 하루히, 그렌라간 같은게 틀딱이고
21살임 ㅋㅋㅋ 학생부 몇등급이 인서울 간호학과 가는지 아는분?? ㅌㅋㅋㅋ 학생부가 먼지는 알까 싶네 ㅋㅋㅋ 소방은 내경험상 수능 준비하다가 하니깐 공부하면서 행복하더라 ㅋㅋ 반박시 틀딱 ㅇㅈ하는부분 ㅋㅋ
아니 떡하니 팔고 있는데 누가 놔두고 간거 있으면 내놓으라고 땡깡을 처피우는 년은 살다가 처음보네 맡겨놓은거도 아니고 남의 우산을 왜 달라고 지랄하냐 우산 살 돈도 없는 틀딱 그지년 - dc official App
생활 한 것 자랑하면서 남 이간질 시키고 나이 20대 어린 유튜버 마녀사냥해서 자살시키는 놈이 사람이냐? 팝콘 조폭놈들도 문제지만 유튜브 틀딱 조폭놈들부터 다 노란 딱지 먹여서 방송 못하게 막아야 한다 ㅅㅂ
힘들게 하나씩 배워서 몇년을 하다보니 뉴비가 대뜸 와우 노잼이라느니 로그때메 와우가 망햇다느니 진입장벽이라느니 하는소리를 들으면 기가 차는거임 그래서 머라하면 으휴 꼰대 틀딱겜 ㅈㅈ 이딴소리 나옴
티원 돈 수십억 써서 데려오면 플렛폼 이미지가 좋아질줄 알았나 ㅋㅋㅋ 여기 틀딱 길노인들은 지들 말초신경 자극시키는 방송 아니면 거들떠도 안봐 ㅋㅋㅋ
틀딱 = 요즘선수들 얘기 안하고 조던,코비,아이버슨,티맥 이런애들 얘기 꺼내면 쉰내는 좆틀딱 비틀딱 = 무조건 요즘 선수 이야기만 해야함 결론 = 그냥 병신
게임기 6만원 틀딱 흑우 전용 게임팩 3만원
와우 클래식이 망해서 사방으로 튀어나가려던 틀딱을 다시 수용한 수용소 가끔 콘솔 겜 잡는 틀딱들도 다 대려가서 커뮤가 클린해짐 ㅋㅋ
고이고 고여서 키붕이 역린이 어딘지 아주 잘 아는 틀딱이 아닐까? 뉴비인척 하는 씹고인물이 가지고 노는 걸지도 몰라.
평범한 2번남들은 자기들 투표율 낮은거랑 틀딱버스탄거 쿨하게 인정하고 어쨌든 투표이긴거 즐기는데 1번남분들만 못 즐기고 화가 잔뜩 났노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음해한지10년째인틀딱싫음. 거짓말많이하는거 사이코패스의특징중에 한가지라던데. 나는 그틀딱을 친구라고생각안하는데, 그틀딱은 나를 친구라고거짓말하고 착각하네. 나도 틀딱이지만 그런틀딱은 문제가많은듯.
작년에 수시 끝나고 본 애니들임 틀딱작품 천국이다 나 틀딱일지도..
딱봐도 개 틀딱문제들있잠ㅎ아 맨날 보면 2009 2077년도 문제들 존나 블럭을 쌓는데 무한대로 쌓는다 이딴거 - dc official App
그래서 틀딱 컨셉으로 인생 좆망한 것 처럼 글 적었더니 진심으로 아죠씨들이 위로해주심 위로는 고마웠지만 진짜 개 틀딱으로 보이나봄
요즘 젊은 남자배우가 틀딱여배우한테 대쉬하는 드라마만 있음 덕분에 20대 페미 여배우들 백수행 ㅊㅋ
사기당해서 결혼 했는데 주객전도 해서 돈 까지 벌어오라는데 ㅋㅋ 사기친 틀딱 살려는 달라고 하는데 이미 20대초에 이혼녀 낙인 찍혔는데 어케 참노 ㅋㅋ
거긴 컨셉이 아니라 "진짜"들만 있어서 틀딱용어 배워서 써먹기 진짜 좋음
Factos)틀딱인거 인정해도 틀딱임
그렇게 빨아주는 정상빈이 스위스에서 벤치 경쟁하는 것부터 답 나온다.. 유스 제도 어쩌구 자위하지만 현실은 개인 순위 전부 틀딱 + 외인 유일한 젊은 축에 있는 선수가 이승우 ㅋ;;
20년된 겜 빨면 뭐..틀딱 맞겠죠 - dc official App
모모프렌즈로 이모티콘 만들어서 학생들이 쓰게 했으면 훨씬 여고생 같았을텐데 텍스트 이모티콘은 아무리 봐도 너무 틀딱같음
틀딱행동하는 사람들인거죠 민주당 김남국, 박주민은 초선인데도 하는짓은 586하는짓이니 그런거랑 마찬가지죠
할거없어 브이앱이나 시도때도 없이 하는 틀딱그룹이나 많이보지 브앱 쳐 망하고나서 데뷔했는데 뭔 소용이노 글케치면 뿡 회사버프 있는 릇은 왜 그모양이냐?
그냥 빨리 쳐죽지 할일도 없는 틀딱들이 무슨 투표를 쳐하겠다고 시발ㅋㅋ 그냥 빨리 뒤져라 틀딱년들아
이거사진 아빠한테 보여주니까 뭔차냐고 웅장하다고 물어보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그랜저신형이라 하니까 케팔보다 훨씬낫다함 틀딱취향저곀ㅋㅋㅋ
비정규직 좆밥 찌끄래기가 자유자유 이러고있어 ㅋㅋ 틀딱 이러면서 앞에서는 찌그러졌을거아냐 ㅋㅋ - dc official App
같이 기타치는 사람 끼리 믿고 사야지. 헛소리함. 상태같은거 속여서 파는경우는 거의다 틀딱이다. ㄹㅇ 다그랬음. 상태좋다고 해놓고 막상 가보면 뭐야이거. 일단 통화해봐서 틀이다 그러면 꺼지라고 해야돰
틀딱중년공도 좆같긴 한데 틀딱수는 역겨운 수준인데 중년수 찾는 련들은 정체가 뭐노 줌냐 맞긔?
제가먹겠습니다 이지랄하는 틀딱새끼있음 내차례땐 안한다만 20초 커플이 나이차땜에 지 어려워하는거 아니까 이러는거같은데 괜찮다는거 내가 나서서 뭐라고할수도없고 틀딱년 딜도 좆같이못넣으면서 욕심만 그득해
그런 말해 줬는데도 "사실 기네비어 님보다 폐하가 좀 더 꼴렸... 아무것도 아님 ㅎㅎ;" 같은 지랄맞은 생각이나 품고 있었음 틀딱도 청밥이 울면서 저 새끼 썰 풀었으면 내가 말이 너무 심했다면서 도게자 박았음
야만 하는 사람이 전부 틀딱인건 아니지만 틀딱은 다 야만 하더라 ㅇㅇ..
어김없이 등장하는 정의로운 한남들이 틀딱 욕하고 ㅈㄹ했는디 알고봤더니 이다혜 치어리더 엄마였나 아빠였나 ㅋㅋ
되풀이하는 것도 분명 에너지 소모가 클텐데 그걸 지속할 이유는 없다고 봄 다만 저런 분탕에게 연료를 넣어주는 류리타 차물받이 틀딱 쥐팬이 좆쥐에 ㅈㄴ 많다는 게 아쉬울 따름임 시발.. - dc official App
막상 겜터지고 나니까 단합력 그나마 재일 좋았고 섭종글뜨고 초반에 테라인들 로아가면 절대 적응 못한다더니 맨날 틀딱길드라고 놀림받던 애들이 정작 로아가서 정착 잘했노 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
20분도 되기전에 ㅎㅎㅎㅎ 란 댓글 쓴걸 아니라고 거짓말하는 틀딱 통피가 어쩌구하는데 닉이 ㅇㅇ이면 모를까 둘다 닉이 '11'이고 말투도 똑같음 마스크 알바 조현병이 확실한듯
슨갤에 아이돌 애니 빠는 씹덕들 많음 근데 아이돌 애니 빠는 씹딱들은 높은 확률로 30대 틀딱임
마리오포켓몬이 더 오래된게임인데 마리오포켓몬하는 사람은 틀딱이라 안하고 잼민이라 하잖아
청밥 특-대충 엑칼 2연사 가능 틀딱 특-대충 부케팔로스 점프로 엑칼 한번 피하고 전차점프로 엑칼 한번 피하고 왕군킬 수 있음 엑칼 두번 점프로 피하고 왕군킬 수 있는 틀딱이 청밥 이기지 ㅋㅋㅋㅋ
눈치 슬슬 보면서 기싸움 오지게하고 말 안쳐듣고 뻔뻔하게 우기고 물건 때려부수고 문 죄다 열고다니고 도둑질하고 욕하고 침뱉고 하는데 틀딱 많은 동네는 이거보다 심하냐
어르신 => 경선에서 이상한 판단한 희대의 쓰레기세대, JOAT 29%이대남 => 경선에서 올바르고 승리할 후보를 지명한 GOAT 이게 맞냐? 롤대남 국개론이라고 지랄할거면 틀딱도 쓰지마셈 어르신들은 최소한 투표했음
걍 둘다 똑같은 조회수에 똑같이 수익올려주는 고객인데 굳이 구분할필요가있나? 급식이든 틀딱이든 걍 조회수1올려주는 고객일뿐 그 이상도 그 이하도 아닌데 굳이 과몰입하는거 보면 흠..
요즘 20대 초반 존예 av배우 널렸다 우가우가 틀딱 새끼들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예쁜 연예인 잘생긴 연예인 댔을때 옛날 연예인 나오면 틀딱이라는데 미인은 김태희 미남은 장동건 아니냐 ㅋㅋ
물론 주관적인 생각이지만 나는 맛동산, 크라운산도 <(이놈은 이름부터 틀딱) 는 완전 틀딱 과자이고 오징어 땅콩하고 꿀꽈배기가 마지노선이라고 생각함
디아2하면서 틀딱이니 뭐니하는건 게이트볼 경기장가서 여기 왜이리 노인네가 많아~ 이러는거랑 똑같다 틀틀거리지말고 그렇게 존나 젊은거 같으면 신상겜 이모탈이나 하러가라 ㅋㅋㅋ
1할 2할치는데도 계속 기회 받음 뎁스가 좋다는건 그만큼 부진하거나 부상일때 과감하게 아무나 기용해도된다는건데 겁은 존나게 많아서 엔트리에 김민성 서건창 이상호 등 이런 틀딱없으면 게임이 안돌아가는줄암
야설에서 틀딱냄새나는건 보통 못보는데 떡협지는 틀딱냄새 좀 나도 꼴림 무슨 차이지
본인 청크리트라 틀딱 백병전 머영웅으로 오를때 자캐딸 좃되노;; 했는데 생각해보니 허구한날 황금색 하이바쓰고 기병대 최선두에서 돌격해서 살아남던 새끼가 싸움을 못하면 그게 더 븅신같긴 함
무협은 이래야 한다는 틀딱식 고정관념들을 걷어내면 재밌음 문제는 그게 무틀딱들이 그렇게나 신봉하는 것들이라 걷어내기가 어려운듯
광고부터 IP까지 죄다 틀딱 겨냥인데 올수동 내놓으면 직장인 틀딱들은 어케하라고 자동만 넣었어도 디아 IP팔아서 틀딱 지갑 많이 털었을긴데
개독이라고 해도 부정하는 놈이 하나도 없어ㅠㅠ (예전에는 마리아 창녀라고 댓글달렸는데) 106.101과 39.7은 상주 개독 틀딱
보닌때야 중학교때 모르면 좆병신이였지만 쌈이는 틀딱이라 모를만해 ㅇㅇ
무새 ㅋㅋ 로아 한섭은 아무리 까봤자 실유저 많은건 팩트고 해외섭은 한국이외에 게임계정 한번도 안만들어본 씹 틀딱 새끼지 ㅋㅋ 애초에 조선처럼 개인정보 내놔라 하는 곳이 잘 없어요 시야도 좆박은 틀딱들아
https://youtu.be/00HR0H8kwI4 '그 만화' 생각나면 틀딱임 사실 그 만화 링크를 찾고있음... 난죠가 100살이라고 했었나 이미 죽었다고 했었나 북갤에 뭐라고 검색해야 하는지 까먹음
개웃기네 상암동사는데 내주변은 대부분 두산이고 쥐팬은 없는데 뭔 틀딱팀이 아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 정작 네이버 응원만봐도 20대 종범이고 40대가 압도적이더만ㅋㅋ
707 포함) = 특정지역과 주사파 세력이 장악한 현재 나라의 3/5의 세력을 차지하는 친북 좌파 부대 3. 해병대 = 수십년동안 자칭 보수라고 알고 있었지만 현재는 그냥 수구 꼴통임이 뽀록난 틀딱세력들의 꼴통 부대
보건소도 그랬음 한놈만 틀딱이고 나머지 다 젊은데 그 한놈때문에 밑에 사람들 다 뒤에서 수근수근 나한테도 저사람 이상하죠 이러고 감 난 그냥 ㅎㅎ 하고 말긴했는데
틀딱충이 가장 유명한 사례인거지 틀딱 은근 많음 최근 사계 영토전 시스템 조금 바꿨는데 틀딱들 구글 시트 작성 하는법도 모르는듯..
컨텐츠는 보는 사람만 본다 그리고 조회수도 생각보다 안 나옴 양질 컨텐츠는 티비만한게 없음 놀뭐 까거나 예능 까는데 티비 이제 틀딱 컨텐츠임 아무도 안 봄 이런글 쓰는건 그냥 초점 못 잡는 저능아라고 봐도 됨
1번으로 도배했어 개버러지들아 ㅋ 난 윤석열 그런거 관심없는데 야갤 틀딱 새끼들이 자꾸 이대남 조롱해서 니들이 싫어하는 1번 싹 찍었어 틀들틀들? ㅋㅋㅋㅋㅋ
틀딱표없었으면 지는건데 당대표는 당내에서 뽑는거라 당심이 중요한데 저러고 이길수있음? 선거야 민심반영을 더한다고 쳐도 당대표는 무조건 당내민심일텐데 ㅋㅋ
살고 젊은 사람들이 왕래하는곳은 집값이 더 싸긔 그리고 틀딱만 사는 곳은 존나 조용하긔
숙코가 틀딱같은 말투 사용하고 닉넴도 틀딱인데 죽고 죄송합니다….; 계속 사과함 그래도 욕할 수 있음?
그냥 대놓고 주인공이 틀딱이라 오히려 거부감이 없네 ㅋㅋㅋㅋ 1990년대 살던 귀환자가 2020년대 귀환하면 당연히 이래야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 리얼 아재도 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 얼굴 까고 해서 ㅌㅡㄹ 이라고는 못하겠고.. 증장으로 매마쓰고계심 존나 웃기네 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 틀딱겜이라는게 드립이 아니고 진짜였노 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
틀딱갤에서 벌어지는 틀딱떡밥은 멈출수업서 다들 멈춰!
틀딱이라 화성에서 프로토콜하고 은둔자 따고 위스퍼하고 개시시간 한 기억뿐인데 이중에 쓸만한거있음? 포세이큰껀 무기 별로 없음 - dc official App
아ㅋㅋ 내가 그 틀딱이었노ㅋㅋ 거상 조선필드 브금 저작권있음? 유튜브하는데 넣어보게 아는사람 있냐 - dc official App
ㅇㅇ? 파판에서 메갈 놀리기랑 와우에서 틀딱 놀리기랑 어디가 효과 더큼? - dc official App
봉투 하나만.. 말하더니 반사적으로 반말한 줄 알고 반말하셨어요 라는 말 했더니 안했다고 풀발기함. 잘못들어서 죄송하다고 했는데 틀딱혼자서 개 삐짐 ㅋㅋㅋ 하도 이상한 새끼들 봐서 그런지 경계가 심해진듯.
그전에 수많은 탈쥐 사건은 기억에서 지웠나봄 ㅋㅋ 병신 틀딱년 기억력 수준 꼬라지 ㅋㅋㅋ
심플한 디자인 고집하는 노트북이고 에웨에 틀딱은 좀 딱 아저씨들이 환장하는 느낌. 이런거 아저씨들 부담스러워함.
도박하는 틀딱 아니면 하는거 본 적이 없음
틀딱 지금이 나은편이 2018이 최악이다 급식 18년이 좋았고 22.21이 최악이다 - dc official App
피시방 종료 3분전 떠서 양해구하고 충전하러갔는데 틀딱 충전 하루종일함 나이 많은 사람들 키오스크 쓰는거 어려워한단건 아는데 좆같은건 어쩔수가 없노 애미
아가리 좀 닥치라고 하니까 더 지랄하던데 니들은 틀딱한테 닥치라고 하지 말아라
아이작 이런건 취급도 안해줌; VR도 상용화 되는 시점인데 자기들끼리 나온지 10년 넘어가는게임 좋다고 물고빨고함 꼭 게임 얘기하면 라떼는 스타가 어쩌고 ~ 아직도 스타는~ 하면서 틀얘기하는 틀딱부장님같음
자꾸 겐세이 놓는거 띄꺼운데 함대 전투력 9만 짜리 4개 초계 6만짜리 3개 용병 엔클 2개임 그리고 틀딱쪽에 플랫폼 다 달은 성채요새 있음 이거면 전쟁걸어도 이기냐? 아니면 좀 더 참다가 전쟁걸까
정보캐고 지 아래면 이제 막나가는 습성이 있기때문 한국 틀딱 종특임
틀딱은 아무리 어린척해도 티가 납니다 좆로트나 빠시는 ㅉㅉ 한심 미개 씹소름 정상적인 mz세대면 케이팝 아이돌 빨아야죠
96년부터 초등학생, 초등학교 단어 쓰기시작했으니까 88년생부터 틀딱이라는 결과가 ㅇㅇ
진짜 70넘은 틀딱 정치인 갈배 얘기하는 거 들었던 적 있는데 갈배들끼리 룸빵갔는데 A 갈배가 놈 파워 넘쳐서 거기 있는 봊들 싹 다 뒤집어놨다고 껄껄대는 거 듣고 헛웃음 나왔긔 미친거 아니노ㅋㅋㅋ
12년 이상된 틀딱곡 검색하는 나도 레전든데 한달전에 틀딱곡 코멘트로 더 틀딱곡 추천하는 성골 틀딱들이 있어... - dc official App
얼마 전에 도서관에 있는 틀딱이 방귀 시워하게 뿌아아아아악 끼니까 옆에 여자 아무 말도 안 하고 짐싸고 런함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅈ 에잉 나중에 나온애들 뭔데 근본없어 ㅉㅉ 이런 사람들 진짜 개틀딱 꼰대라고 생각했는데 Ds때 게임이 진짜 명작이고 특별하고, 그 이후는 아니야 에잉쯧쯧 이러는 애들이 딱 예전에 느낀 1세대 틀딱 느낌이 듬
본인 92년생 31살인데 단톡방에서 쓰니까 친구들이 나보고 말투 틀딱같대
국힘갤 보면 아직도 강용석 빨던데 그게 틀딱민심 아님? 명분이나 상식이나 이준석쪽에 있는데 윤리위도 그렇고 지금 민주당마냥 당심으로 찍어누를거같아서 불안함
환불 가능하다면서 결제 금액의 20% 선입금 요구함 ㅋㅋ 이거 선입하는 돌대가리 뇌병변 애미뒤진 틀딱 없제???
방콕 밤하늘이 더럽게 외롭다고 느끼는 또 다른 틀딱형님들 계십니꽈 배는 나와서 클럽은 무리 그렇다고 사먹자니 애들은 원숭이들 후 사는 게 이리 힘듭네돠
경쟁전 무극 브실골 애미뒤진 틀딱버러지들 진짜 존나많다 특이한건 이새끼들 죄다 1560이상임 ㅇㅇ 이새끼들 전부 차단박아놓음 일리아칸때 트라이팟 기어오면 바로 강퇴임
자기분야에서 구르다 온 똑똑한 틀딱이 해야 하는게 좆치기
어제 공원에서 산책하는데 어떤 아재가 책읽고 있었슴 근데 틀딱이 지나가면서 뻔히 쳐다보는데 너무 대놓고 쳐다봐서 틀딱이 시비거는건가? 생각이 들었음 씨발 왜저러냐
노중갑룩이 오히려 개틀딱 똥손밭임 중갑룩도 뭐 금칠해놓거나 검빨이거나 건담룩이거나 이런새끼들은 제외임 쟤들이야말로 틀딱의 정점 그냥 기본염색 중갑이나 튀지않는 중갑염색이 제일 잘하는 부류
틀딱 2와서 계산하는 틀딱이 담배 부르고 일행이 다른 담배도불러서 찍어줌 계산 다해놓고 갑자기 지 일행이 담배 부른거 내가 꺼내줬다고명찰 내이름부르며 깐죽거리는데 개좆같노
진짜 틀딱이 아니면 따라할수 없는 말투다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔 시발 지랑 생각 다르면 누비고 틀딱이고 쉐도우복싱만 하루종일 하냐
오더말 안듣는 새끼 5. 영토전 중간이나 피드백때 교장선생님 빙의해서 영양가 좆분의 1도 없는 훈화말씀 존나 늘어놓는 새끼 그러다가 지가 주도적으로 상황 정리하고 잘했다 잘했다 외치는 새끼 반박시 퇴물 틀딱
8tWPADMlE 22년도 최신 앨범 갠적으로 요새 찾아본거중에 맘에 제일 드는듯 https://youtu.be/paLj6j8r6HI 22년도 https://youtu.be/Je_f3dgxq4o 다른애들은 몰라도 얘넨 진짜 틀딱 그 자체임 과거에서 타임머신탄듯
35끼지 청년이니까 20~35는 한 세대라는거지 즉 틀딱은 36살 이상이다 이 말이야
아니 틀딱도 다 유튜브 보는 시대라 틀딱 그 이하인 시대에 뒤쳐진 바보들이래
남미 갱들도 빵빵해졌다지만 그래도 손에 잡히는 틀딱 총들도 막 쓸 거 아냐 이게 MG42다 씨발년들아 하고 뱅좆년들 엿 제대로 먹여줬으면
개찬의 요새 선넘는거 사실인데 문책성교체 한번도 안했고 틀딱은 더 한짓을 해도 그냥 넘어가는새끼가 고작 번트실패로 뺀다고? 어린애한테만 존나 엄격한 잣대 들이미는게 어이없음
본인 92년생 31살인데 단톡방에서 쓰니까 나보고 말투 틀딱같대
틀딱 갈구지 마라 틀니 압수당해서 힘들다
그냥 존재만으로 당 이미지 개선시켜줬는데 그거 입싹닫고 억까하는건 좀;; 반대를 위한 반대만 하니깐 그냥 어지러워짐 여기서 틀딱은 어르신들 비하가 아니라 가세연 애청자등 뇌가 썩은사람들 지칭하는거임
틀딱답게 반론기회 안주고 선날승한거잖아 대충 가족모임에서 2030한테 지랄하는 그세대 틀딱과 그걸 쳐다보는 6070실좆 뭐 이런느낌인데 이제는
몇개 했냐 얼마 했냐고 물어보네 좆같아서 전화 차단박고 신호위반 하는거 액션캠으로 딴거 있어서 신고도 해줌 ㅅㄱ 씨발 틀딱은 걸러라
틀딱틀딱 존나해대네 나이 많고 머 그럼 틀딱 아니냐 무슨 게이 변태처럼 20대 파릇파릇한 남자애들이 와우해주길 원하냐
일단 우리 아빠 포함 언론에서 손흥민 손흥민 거리는것만 몇달동안 보다가 이번에 직접 보고 상당히 실망한 눈치임 틀딱아저씨들 기준 손흥민은 그냥 최용수보다 못한존재임
그리고 요즘 신세대들도 다 디아블로 암 틀딱겜 아냐
일단 고닉 vs 땡땡이 대전이 막이 올랐으니 간단하게 공떡 vs 공정충들 좀 싸우고 피날레는 역쒸 학식 vs 틀딱 이지 암. 여갤이 발전적이구만 feat 좆목하지 마라 - dc official App
行こう(갑시다)는 行かん 혹은 行かむ ~ている(~하고있다)는 ~てゐる(발음은 전자와 동일) いと는 とても(매우)라는뜻으로 사용 물론 지금은 학교에서 고전문법 시간에만 배우는 틀딱표기법데스 - dc official App
이분들아니었으면 대선 지선 못이기는 게임이었다. 압도적인 70프로이상 득표율때문에 이긴거임. 그러니까 헬스장 이런데서 틀딱이라고 까지말고 공손히 대해라.
드래곤볼z: 개씹틀딱 거의 화석수준 드래곤볼gt:씹틀딱 무덤시체수준 드래곤볼 슈퍼:틀딱 뒤지기 직전인 노인수준 본인이 속한 그룹을 고르시오
자기가 전역복으로 개구리 받았다 - 틀딱 디지털 받았다 - 응애 고로 전 응애입니다
조금 틀딱같다고 쓰려다가 조금이 아닌것같아서... 존나 틀딱같음... - dc official App
틀딱: 어허 내가 사준다는데 감히 어린: 제발 내 조건에 맞춰서 팔아줘 스타일이 다를 뿐 족같음 자체는 세대 불문인 듯
기다리마 하마 그렇게 하마 하거라 <- 이게 그렇게 틀딱같음?.??
틀딱은 윤이 보리수를 위한 정책을 하기를 원하지 않고 윤이 그렇게 해도 분노하지 않는 걸 보면 이미 틀딱의 노예임
버스안 의자 손잡이 잡고 가는데 갑자기 틀딱이 의자 손잡이 잡지 말라고 지랄하고 욕하고 부모 건들어서 속마음으로 존나 욕했다
가축도 고통을 느끼니까 죽이는건 옳지않지만 13주 미만의 태아는 고통을 안느끼니까 낙태는 옳다고 우기는 미친 틀딱인데
우리같은 애들은 어르신 어르신 해주는데 자기들을 틀딱거리는 좃보계를 위해 저짓을 하고 있다 불쌍한 에휴 저사람들은 알기나 할까? 항문 짜장 거리던 애들을 위해 뻘짓을 하고 있다는걸?
이겜 30대이상 틀딱이 절반인데 미터기나오고 다 접으면 골드는 누가 사주냐 거북유방단들아 ㅇㅇ 앰생백수로대남 챙겨주는 금강선의 배려를 이직도 몰라?
갤주들 씹가리 할 때 2010년대 애니들이 "옛날" 소리 듣는 거 보고 존나 놀랐다 틀딱이라는 말 자체가 없을 땐 안 이랬던 거 같은데 진짜 언어가 사고를 바꾸는 건지 - dc official App
히든싱어7 예고편 보고 들어왔는데 변한게 없음 한때 가갤 나가수갤 하던 틀딱발라드 락 충들 전부 여기로 집결함 아재들 디씨끄고 바둑이나 하러 가쇼
나이는 젊은데 기억력도 딸리고 목욕탕 가면 시원하다 그러고싶고 트로트 좋아하고 딱히 편견도 없는데 일단 옛말이면 옳은 것 같고 그러고 왤케 틀딱같지 이거 어캐해야하노
학교다닐때 틀딱선생들이 많자나 대부분 평균나이 40대 이상은 되지않음? 4050이 주류인데 ㄹㅇ
그 중에 정상 극소수고 나머지는 내로남불 존나 심한 틀딱 병신년놈들이 서로 자위하는 카페임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 다 패죽이고 싶음. - dc official App
안될꺼알면서도 강용성 찍는 폐지줍는 틀딱과 인터넷으로 징징거리기만하지 30분 걸리는 투표도 안하는 투표율 29프로 좆대남 환장의 콜라보노ㅋㅋㅋ
보통 삼촌한테나 듣는 단어를 아무렇지않게 내뱉으면서 틀딱거리고있음 사실 본인이 틀딱이라서 역으로 남한테 투영시키는거 아니냐?
가세연보는 틀딱때문에 용석신 뽑은 표 졸대남들이 롤하러 가느라 못한 표 둘 중 하나라도 없었으면 은혜신이 낭낭하게 붙은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆팔육 틀딱이라 진정한 이대남이라면 좆팔육 의견에 동조해야하고 지 얘기 안들어주면 미정갤 틀딱취급하는게 사실인가요?
갑자기 급발진이노 티조가 틀딱맞춤 방송인거 모름? 틀딱 없으면 느그 새끼도 없어 돈은 틀딱들이 더 잘 냄
메갈갤보다 심한게 씹돡은 싸개천진데 여긴 틀딱까지 가세함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆벤에 온갖 이유 다 붙혀가면서 쓰면 안된다고 글 존나 써대네 이런 새끼들 진짜 틀딱 버스충이라 이러는거임?
선거인단(틀딱표)에서 이준석이 무려 37프로를 처먹음 그것도 0선따리를 몰아줌 틀딱들이 생각안바꾸고 나경원뽑았으면 이준석은 안됬다. 여조는 압살했고
롤에서 서폿이나 정글한테 대답 123 밈으로 쓰는건대 롤하는애들은 유쾌하게 받아주는데 던M은 정공겜이라 정색하고 달려드네 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ 젊은층한텐 밈같은건데 틀딱갤인듯 여기?
이거 부터가 진짜 틀딱임 킹오브는 요즘도 많이하잖아
이거 밴츠 어떤 모델임??.jpg 애들아 투표하러가는데 몇번찍어야함?? 검찰공화국 부활하냐?? 본인 18살인데 이마가 점점 넓어짐.. 야이 틀딱 때리고왔다 차리면
원래 장년층 꼰대들 비하하는 의미였는데 요즘은 왜 나이 30만 넘어도 틀딱 거림? 틀딱이 대체 몇살부터인거야? 초딩 위로는 다 해당되는거냐?
빨리던 수녀복은 겨우 26%받음 거기다가 3등은 뭔 듣도보도못한 아바타가 차지함 결론적으로 데런직업군은 커뮤니티 여론에 영향을 받지않는사람들 비율이 상당히 높다는거고 이 말은 틀딱의 비율이 높다는거지
걍 이 시리즈의 절반이 로드2세 눈물의 틀딱 세탁전기 인데 세탁으로 청밥이나 길가 까긴 좀 그렇지
다닐루 부상이라 틀딱 알베스로 어떻게 득점왕 막냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
뭔 마인드만 있으면 브라질 이긴다고 ㅈ같은 틀딱 구린내 발상은 하고 있노 ㅋㅋ 현실은 5대1 실력차로 개처발렸는데 ㅋㅋ
틀딱: 케이드니뮤ㅠ ㅅㅂ 까마귀 개같은 새끼 꺼져 뉴비: 오... 까마귀가 스토리상 주인공인가봐!
새로운 걸 습득하지 못 하고, 신규 정보로부터 유리되는 게 틀딱인데 20대나 30대에도 벌써 그렇게 되는 애들 드물지 않게 보임
틀딱 중에서도 왕따 취급 받는데 젊은이들 사이에선 왕고인 척 하네 3년 조공했다는데 일은 더럽게 안함
왜 40대 파이터들만 유독 틀딱 취급하는거냐
왜 40대 파이터들만 유독 틀딱 취급하는거냐
김은혜가 경제 행정 뭘 안다고 씨발 틀딱 씨발새끼들 몽둥이로 때려죽이고 싶노 ㅋㅋㅋㅋ
재앙신 = 틀딱+영보수 둘다한테 찢어죽일놈 노짱신 =영보수들한테 호감도가 반인반신급 후후
내가 틀딱이면 은지 유정누나 미뇽누나도 틀딱임 새끼들아 ㅗㅗ
내 기억으로 나 초딩때 엄마가 사촌형 생일선물로 디아블로2였나? 2000년대 초반에 그거 선물해줬는데 념글마냥 40~50대 틀딱겜은 아니지아늠?
급식이랑 틀딱 비율 둘다 존나 높아서 급식판으로 대가리 깨버리고 싶은 애랑 틀니 뽑아버리고 싶은 사람들이 나름대로 잘 공존하는게 참 신기함
레반돕 데리고 오는 거 아니면 솔직히 레알 꺾고 우승하긴 힘들어 보이는데 레비 말고는 뭔가 끌리는 틀딱이 없음
경찰 불러서 진술서 쓰고 난리남 ㅋㅋ 우측에 틀딱은 검사 하다가 실직된 놈인데 지나가던 사람이 대리기사냐고 물어봤다고 존심 상한다고 주먹 휘두르고 경찰 부름 ㅋㅋ ㄹㅇ ㅋㅋ - dc official App
신용카드 할부한다 하면 경제력 없으면 생각없이 사지마라 ㅇㅈㄹ하고 M모드 안쓰면 카메라 실력이 않는다 A모드는 초보들이나 쓰는거다 진짜 젊꼰 틀딱 집합체임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
즈그가 생각해도 틀딱 할카스 연애 역겨운거 알텐데
봉고모가 노무 어리네 이딴소리 안나오긔 맨날 연상만 사귀어서 임팩트도 없긔 차라리 20머잦 사귀는게 낫지않노 이시점에 틀딱만나면 ㄹㅇ혐혼설돌긔
스위치 아직 현역이니까 암튼 틀딱 아님ㅋㅋ
틀딱아니면 공감얻으려고 저렇게 애쓸이유가없음 진짜 좋아하는거면 자연스럽게 다같이 공감하거든 반발나오는것만 봐도..
그말인즉슨 로아유저 한명을 반으로 갈라버리면 한쪽은 틀딱이란 얘기지 ㄷㄷㄷ
비틀딱 - 롤 틀딱 - 카오스하다 롤로 넘어옴
동사무소 틀딱 공무원은 진상민원인 달래서 보내주기라도 하지 ㅅㅂ 이 팀은 방화범만 수집하고 씨발
최종면접 나하고 좀 이쁘장한 여자애 이렇게 볼 거 같은데 틀딱 임원들은 남자보다 여자애 뽑을 가능성 높지않음?? - dc official App
념글보니 급우가 틀딱 이라던데 그럼 뭐라고 부르는데??
옛날 티스토리 우타이테, 좆비플 이런걸로 덕질하던 틀딱으로서 내가 소비할 수 있는 지금의 현실에 너무 감사합니다 사장님 갤주 고멤들 사랑해용 - dc official App
틀딱 욕해봤자 소용없긔 용인수지 이런데 사는 틀딱들 어차피 집도 재산도 충분히 있고 그냥 강아지랑 공원 산책하는게 취미인 틀딱이라서 가망없긔ㅇㅇ산책나온김에 투표했겠지 꾼악구 좆튜버나 패
고민점은 오세훈 이기고 당선 됐는데 진짜 개버러지 역대급 쉬운 선거 처발림ㅋㅋ 에혀 틀딱 개병신들 나경원 빠는 집단 수준ㅋㅋ
따라 앞으로 유엔의 공식 문서에는 'Türkiye'라는 국가명이 사용된다. 터키는 국명을 영어식 표현인 '터키' 대신 '튀르키예'로 변경하는 것을 추진해 왔다. 미래에 터키라고 말하면 틀딱입니다 미리 적응하세요
제일 많고 타나라는 나이먹으면 기운 떨어져서 범죄율 감소하는데 오히려 한국틀딱은 61세 이상 범죄율이 59.7%폭증 성폭력 소아강간 절도 강도 폭행 죄다 틀딱이 1등 공중도덕 밥말아 쳐먹음 - dc official App
여기서 틀딱은 부모도포함됨 갚는다는개념이나 본인 자산에대한 객관화가 전혀없음 데여보니까 씨발 상종도못하겠더라
걍 아프리카 시청자 대부분이 틀딱이 많음 젊은애들은 유튜브, 트위치 많이보고 굳이 아프리카 본다해도 민교나 이런 롤비들 많이봄 스타 쳐보는건 대부분 틀딱들임
틀딱겜에서 볼수 없던 존재 ㄷㄷ - dc official App
존나 짜고 좆같은 맛이라 다시는 안먹었는데 오늘 명량 핫도그 먹는데 갈릭치즈라해서 오 존나맛있껬노 하고 시켰더니만 뿌링클 비슷한맛 나가지고 껍질 벗겨서 안에 소시지만 묵었는데 내가 틀딱인건가 존나맛없네
물론 지능 뿐만 아니라 나이로도 이미 틀딱인 새끼들도 존나 많겠지만 나이로는 틀딱 아니여도 지능이 ㄹㅇ 뇌가 늙어문드러진 틀딱급인 새끼들도 존나 많은 듯ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 하프 틀딱 그 자체
14년도인데 진짜 틀딱 취급 너무하네 ㅋㅋㅋ
롤대남들이 가세 틀딱 욕하는거 어이 없네 ㅋㅋ
저동네에선 팔각모/플랩캡에 조끼랑 슬랙스입은게 틀딱패션 대표주자라던데 ㄹㅇ 은근 멋있음
내용봐도 틀딱내가 가시질않던데 뭐가 그리 저렇게 만들정돈지 잘 모르겠네
처음 나이 알았을 때 나보다 나이 어린 고딩이라고 해서 진짜 신기했음 독일 빠는 개 틀딱 새끼도 있는데 그새끼는 어디갔지
가세연 틀딱아재가 안정권한테 각종욕설박고있는데 중요한게 안정권이 방송하는곳이 안정권이 대표인 플랫폼이라 바로 IP확인가능해서 고소준비함 ㅋㅋ
낫띠따 만게사건 알면 틀딱임 ㅋㅋ 생각해보니까 걔도 스포로 나락갔구나
최신카드들이 옛날 카드 지원이나 리메이크가 많이나오니 진짜 틀딱 전용겜된거 같음 ㅋㅋㅋ - dc official App
국민학교 나왔으면 ㄹㅇ 틀딱 아니라고
미스터 사탄 같은 틀딱 감성 나오면 좋아 죽음 ㅋㅋ
이거아는 사람 완전 리얼로 틀딱 이거 본 틀딱도 있음???
커뮤에서 아무리 틀딱 컨셉 잡고 틀딱체 써도 이 네이티브 틀딱체 느낌은 도저히 못따라한다ㅋㅋ
애니 이거 말고 안 봐서 뭐가 틀딱 작화고 뭐가 요즘 작화인지 모르겠음 근데 난 틀내 나는게 더 좋은듯
구반품이랑 자징어게임 틀딱도 좀 빨렸었는데 몽타구로 또 금방 바꼈노 틀딱배슬 빠는 장혜년들 기억력도 안좋은게 유일하게 긍정적인 점이구나
이말인즉슨 로아유저를 반으로 두동강내면 한쪽은 틀딱으로 되어있다는거지 ㄷㄷㄷ
일단 받아놓고 틀딱인가 하고 걱정했는데 원대 300버섴어더라 이새끼 여기 왜 왔노?
다만 가장 스리핏이 쉬웠던 시절은 틀딱때가 아님 마엠 슈퍼팀이 가장 스리핏이 쉬웠던 팀임 근데 그 쉬운 것을 릅갈통은 못함 그리고 마엠 이후에는 슈퍼팀이 많아져서 스리핏 난이도가 역대급으로 어려워짐
직접 재능 있다고 언급했고, 최근 장기 재계약 예정인 놈이라 제대로 키워보려고 하니까 왼쪽 윙백은 틀딱으로 데려올 생각인 거임. 왜 코스티치, 페리시치, 카라스코 같은 선수 위주로 링크 뜨는지 생각해보셈.
공모전 보니까 진짜 틀딱 취향 어느정도 넣은거 아니면 성적 잘내기 개빡세 보임 지금 먹을만한거 중에 순위 높은건 틀딱들도 먹을수 있게 쓴것들인듯
노근본 클럽답게 언젠 나이먹은 틀딱 안사더니 ㅋㅋ 돈아낀다고 퇴물89년생 틀딱을 사노 ㅋㅋ
틀딱 만갤러들 몰아내고 버튜버갤로 만들어야됨 ㅇㅇ 만화 얘기할거면 월만갤로 꺼져
틀딱들이 틀딱사진 올리면서 이정도면 틀딱아니지? 하는게 재밌음
내가 중딩때부터 축구보고 지금 20대 중반인데 로저스때 캐롤 벤치에 앉아있는거밖에 못봄 갤에 틀딱 ㅈㄴ많은듯
ㄹㅇ 틀딱쉰내나서 크루 망했는데 또받으면 감없다 씨발 좀 젊은애들로 채워라 안그래도 죄다 30대라 쉰내 ㅈㄴ나는데 ㅅㅂ
애니메이션 "코난" 대다수의 싱붕이들 틀딱 싱붕이 솔직히 틀딱거르고 미래소년 코난 재밌긴함
동물귀,바니걸,메이드는 틀딱취향 3대장이오
결국 나중에 연설은 했지만 다 심드렁하게 불참했지 구태 틀딱 월급루팡이라 까여도 ㅋㅋ 감은 있다
롤이 바둑급 틀딱겜 되면 애들은 뭐할까
https://www.youtube.com/watch?v=7T_YtklLyyo 이 음악 알면 틀딱 모르면 응애임
일 시작한뒤로 틀딱에 대한 혐오감이 너무 심하게 생겼다
15인은니애미한테가고 그만좀씨발언급해라 씹년들아 맨날 한페이지이상 틀딱얘기냐 - dc official App
노가다하는데 자주보는 틀딱사수가 나보고 여자친구있냐고 물어보더니 없다니까 그럴거 같았어 ㅇㅈㄹ함
쌀먹 새끼들이 배템이 모자랄 일이 어딨음ㅋㅋ 빨리 깨고 다음캐릭 하는 반복행동이라 개빡숙인데 배템 아낄라고 각 보는 새끼들은 리트를 시도때도 없이 내서 뱉ㅁ 모자란 틀딱 병신년들임ㅋㅋ
내주변 틀딱 OR 진보대학생 중에 국뽕튜브 보는애들 있던데 씨ㅡ발 왜봐그런걸
아저씨는 맞는데 틀딱은 아니잖아 ㅇㅇ
15명중에 9명이 틀딱이네 머리털 없는 새끼 희끗희끗한 새끼 할줌마 할카스 와 씨발 개좆되네 번화가 헬스장인데 노인냄새+존재만으로 안구테러 개좆되네;;;
그 일정나이 좀 얘기해줘봐 궁금해서 그럼 누가 정한건지는 관심없고 그냥 틀딱 기준선이 도대체 몇살인지만
주말에 갈때마다 있네 눈치도 없는 틀딱이라 자유수영하는 사람들이 일부러 추월하고 똥침놓는데도 꿋꿋하게 해파리 헤엄침 ㅋㅋㅋ 수영은 ㅈ도못하는데 체력은 좋은지 1시간 내내 뺑뺑이 돔
난 기껏 틀딱 떡밥 돌리면 그냥 그 보물찾기 시리즈나 코믹 메이플스토리 이런거 나올줄 알았는데 저런 절대강자가 나오니 할말을 잃게 만드네..
틀딱겜 하는 새끼들 고대로 나이처먹고 이모탈넘어와서 하는게 20년전이랑 다른거 하나없노ㅋㅋㅋㅋㅋ
예전에는 읽는법 모르면 틀딱이었는데 이제는 알면 틀딱임
틀딱이라 드립 이해못해서 ㅈㄴ 불편한가봄
이새돌 모르는 틀딱 있냐?? ㅋㅋ 폰없어도 이세돌은 알아 ㅂㅅ들아
디씨에 틀딱 많은 갤 가보니까 토갤은 틀딱갤 축에도 안들어 가는거 같음 - dc official App
마크로스F가 틀딱이면 빵집하는 너네도 틀딱이야
나 솔직히 제대로 아는 걸그룹이 베이비복스랑 핑클인데 틀딱이냐? 중학생들 핑클 모른다고 하길래 진심으로 충격받아서 놀랐음 무슨 있지랑 르세라핌, 에스파, 엔믹스 이런애들이 최신이라고 하더라 인터넷 찾아봄
다들 말 잘하더라 나 틀딱이라 나이 물어볼까봐 걱정했는데 다들 나이 안까더라 ㅋㅋ 다행
보니까 틀딱은 진작에 탈주함 최종장이라니까 아직도 안끝났냐 관심갖던데
개대중 뇌물현 쥐명박 닭근혜 문재앙 윤짜장 찢재명 정치인들 멀쩡한 이름 냅두고 초딩 새끼마냥 별명 지어 부르면서 지들 별명 '틀딱' 엔 엄근진함 ㄹㅇㅋㅋ - dc official App
그럼 틀딱곡들로 승부를 이 모든곡들을 반공짜로 플레이할수 잇는 디포디제 당장깔아야겟지???????
소설읽으면서 틀내나는데 20년만 지나면 똑같이 틀딱체 쓰는걸까
젊은 놈이면 몰라도 한녀들은 무의식 중에 학습당한 도덕성이 있어서 못죽이는 거긔 솔직히 틀딱 하나 정도는 마음만 먹으면 개팰 수 있어
구진엑처럼 틀딱 드립치고 주변에서 그거 좀 틀딱같지 않냐고 쿠사리 주면서 티키타카하는 감성 좀 재밋슴
감독관한테 찡찡거리는거 듣고 존나 패고싶었기 나 관외에서 투표해서 기표소가 하나밖에 없었는데 틀딱때매 급하게 봉투에 표 넣다가 테이프에 붙어서 종이 찢어질뻔 그것도 못기다리면 왜 사는거기? 진심 짜증나
은행 언니들 틀딱혐오 걸릴려하더만 - dc official App
옆트림 수녀복보단 클래식한 수녀복이 더 꼴리더라 할카스 아님 틀딱 아님
아니다 틀딱도 이것보단 더 오래할듯 ㅅㅂ
나이 40살 쳐먹고 크루저급 간다길래 비참한 ko패 당할 줄 알았더니 이겨버리노ㅋㅋㅋ 크루저급 수준ㅋㅋㅋㅋ 크루저급에 브리에디스 오콜리에 말고 틀딱 코발레프 잡을 놈도 없는거 아니냐ㅋㅋ
틀딱이 팔짱 끼기 전에 뚜까패서 쫓아내야함
틀딱들도 틀딱내안나고 그냥 잘쓴걸 더 좋아함 라노벨냄새나도 참고 먹는느낌이라생각함 나는
케인 백업으로 계약 만료 직전인 틀딱 스트라이커 오면 좋은데. 이왕이면 뚝배기 되던 요렌테 스타일로
내가 유행을 못따라가는건가 틀딱만화 특유의 개그센스라든가 클리셰, 디자인 등등 그런거 보면 뭔가 푸근하고 기분좋은게 있음 양산형에다 심연에 찌든 덕후물들은 별로야
초반에 강백호 패싸움 하는거 틀딱같고 유치해서 좀 힘듬
막판은 왜 저리당한거지 틀딱이라 5판가니 집중력 이슈왓나 ㅋㅋ..
유동잘못 ㅇㅇ 틀딱 씹덕냄새 풍기는 고닉인데 무시해라
옛날부터 나오는 맛동산 새우깡 이런건 아직도 나오지만 달려랴 하니는 그때만 나옴 이런게 틀딱과자지
이런 틀딱겜하는 애들은 결국 틀딱이거나 틀딱 마인드일텐데 동네 마실 인사 같은 거임?
사실 다 틀딱임; 틀딱 아닌데 이걸 왜 함???
223.39틀니딱딱틀딱딱.1.177똥아대 틀니딱딱 틀딱딱.동명대 좆빨이-똥아대.
본인 30대 아님? 틀딱이니 뭐니 하면서 쌍욕박는건 보기 좀 그렇다
앙신의 강림, 더로그 틀딱 라인업 중에서 이게 제일 좋음
그리고 틀딱들 몰표도 충격적이긔 좆팔육이 틀딱되서 그런가보긔 60대 이상
틀딱이 임산부석 앉아있는데 (할배아님) 할망구가 등장해서 거기 임산부 어쩌고하면서 비키라고함 틀딱이 이시팔년이 왜지랄이냐! 이래서 주변분위기 갑자기 싸해지고 ㅋㅋㅋ - dc official App
스물 넘게 나이 먹어놓고 틀딱이라고 놀리면 화낼 거임
윌리엄이 틀딱이 되어서도 건재한거 보면 시키캉도 틀딱이 되어도 윌리엄과의 싸움을 멈추지 않을거 같은데 ㄹㅇ 메기솔4 엔딩각이 날카롭다ㅋㅋㅋ
날개달린 어둠 ㅈㄴ 쎼보여서 끌리는데 틀딱같은가 싶기도 함 밑에는 메아린데 필드에서 예쁘더라 고민됨
정작 즈그 주인도 틀딱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캐세이 장성 아래에서~ 형제가 되기로 맹세를했네~ 높귀 틀딱 제-남충~ 천하의 무적일세! 아하
지랑 지 가족 먹고살게 해준데에 박정희가 얼마나 큰일했는지 은혜도 모르고 ㅁㅊ틀딱임
길드 옮길때마다 틀딱비율 스캔하면 애니츠가 제일 많았음 항상 애니츠가 틀딱티가 존나게 안날뿐이지
보통 30만 넘어도 틀딱소리 듣는 갤이 많던데 여긴 4050정도는 돼야 틀딱이라 그러더라
그렇게 대놓고 틀딱이라고 하는 방은 첨봤다ㄷㄷ
니가 이상한 거야....동년배 친구 없냐? 틀딱겜 갤러리에서 머하냐..ㅋㅋㅋ
뭔 사진을 십대 좆찐년처럼 찍노 틀딱아재가
급식때 학교에서 유희왕 유행 하던 시기임 시험 끝나고 반 친구가 노트북 들고 왔는데 월희 깔려 있는 거임 틀딱 게임 모니터 연결 해서 반 애들이랑 구경 했었음
서비스직 알바하면서 틀딱이 좋게 보이는 사람 없을텐데
토렌트 써보지 않은 틀딱인데 토렌트로 영화 다운 받다가 고소 당할 수 있냐고 물었던 글이 왜 삭제되노?
빠따 태축도 엄청 오래된 스포츠고 평균 연령층 생각하면 ㄹㅇ 틀딱 스포츠인데 왜 틀타만 틀타 틀타하는거죠?
감히 포핏으로 틀딱을 넘을 수 없어서 시리즈를 집어 던진 걸 수도... 어떻게든 누적으로 비벼보려는 릅갈통과는 다르다 역시 두순신
틀딱 개편 때 사람들이 기대하던 게 콘붕이 같은 퀄이었을 것 같은데 마침 같은 버스터 라이더네
또 아키라같은 틀딱 영화가져올거야 그리고 그버그시라서 유키민들도 틀딱이 맞아!
틀딱새끼들이 만악의 근원임 틀딱만 없으면 인구 구조 이런 거 걱정할 필요도 없음
틀딱이 말 걸때마다 힉 히익 거리는 참식이
soxl << 이새끼 부를때 "속쏠" 이나 "쏙쏠" 이라고 하면 100% 40대 넘은 틀딱임 반박시 나스닥11000붕괴 - dc official App
외혐 틀딱 갑자기 조선소 머시깽이 뜨더니 갑자기 각성제국되었는데? 왜 벌써 각성함?? 국경 가까운데 어떡하냐 - dc official App
틀딱만화중에 눈이 반달 웃음상인대 흑염룡으로 변하는 만화 뭐였는지앎?? 같은애인대 평상시엔 눈이 반달인대 흑염룡으로 흑화하늨거 아 이거밖에 떠오르지 않내
막걸리가 달달하고 탄산도있어서 밀키스같아서 좋은데 틀딱이얌??
틀딱기준이몇살임?? 그리고 어리다가 몇살까지 가능임? 본인 새천년생임 - dc official App
이게 뭔지 알아보면 틀딱임 - dc official App
10년전 닌텐도 DS 시절 역재1-4까지 해본 틀딱인데 이번 북미세일에 대역재합본 내일까지 함... 역재1-4 스토리 많이 까먹었고 5-6은 해본적도 없는데 대역재합본하는데 지장 없을까?
10년전 닌텐도 DS 시절 역재1-4까지 해본 틀딱인데 이번 북미세일에 대역재합본 내일까지 함... 역재1-4 스토리 많이 까먹었고 5-6은 해본적도 없는데 대역재합본하는데 지장 없을까?
라고 해서 춘리 빠는 넘들 틀딱으로 몰아야 - dc official App
젊은 외부인새끼 끼거나 여자면접관걸리면 좆같아짐ㅋㅋ 틀딱4명이면 분위기타서 대충 잘할거같은느낌들면 합주는데 젊은시키거나 여자면접관이면 깐깐하게 좆같이매김ㅋㅋ - dc official App
내가 틀딱이지만 소확행이 소비에트의 확장주의적 행보 줄임말인 건 안다 요즘 쓰는 말 모른다고 무시 겁나 함 ㄹㅇ
만나본 매치녀중에 흰머리 없는 여자가 없다. 나 틀딱
강의 재탕해야되는데 틀딱문제 빼면 번호때문에 다시 찍어야됨ㅋㅋ
4월 초에 2층에 틀딱놈년들 이사하고나서 오후, 저녁 시간만 되면 담배 냄새가 역류하더라 지난 주에 개좆같아서 따지러 갔더만 버로우 타고 있더라 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ 개좆같은 새끼들 폐암 걸려서 뒤져라
야외테이블 치우러 나가니 길가던 틀딱이 남먹던 맥주 들고가서 먹음 코로난데 저러는것도 대단하다ㅋㅋ
https://youtu.be/Sw-zPdSuZjE 틀딱타령하는거도 웃기고 누가누가 틀딱인지 자랑하는거도 웃기고
김동연 경기도지사 오 .... 산자부 공무원임 ?? 산자부 행시 출신 틀딱이네
틀딱의 전형인 내신100%교과전형이 없음
아직도 니편 내편 가르는 구시대 정치 때문에 도지사 뺏김 틀딱이 어르신? 조까 씨발 틀딱새끼야
으악새도 나가면서 저격했지ㅋㅋㅋ 으악새도 틀딱인데 틀딱한테도 저격 당하는 수준
나이 한 4,50 되보이는 아재새끼들이 틀딱보다 더 싸가지없고 계속 시비터는 말투에 ㅈ같은데 나만그럼??
그 반일선동 호응해주는건 지들같은 틀딱 진보대학생뿐임 ㅋㅋ 이젠 안먹혀
https://youtu.be/eSI7RsjZy1E 근데 도쿄 테디베어는 틀딱 아닌것 같음 로스트원의 호곡이 더 틀딱같음
https://www.youtube.com/watch?v=CJY2rzmA2M8 https://www.youtube.com/watch?v=pK5B46telCg 틀딱 씹덕 노래에는 뭔가 요즘 느낄 수 없는 그루브가 있는데 그 그루브가 참 좋다
나이를 얼마나 쳐먹었길래 틀딱폰을 씀?
솔직히 그 이후로는 그림체 많이 발전해서 별로 틀딱 느낌 안나는듯 페이트 제로 지금 봐도 어지간한 신작보다 고퀄이야
틀딱창법에 틀딱목소리로 ㅋㅋㅋㅋ 졵나웃겼지 왜
12 5 7 하면 코파면서 깨고 강선이가 4관문 문양 1234 만들어줘도 틀딱처럼 옛날꺼함 역시 틀딱게임
지금 허버허버 글 들어온 애들은 일단 틀딱임ㅋㅋ
즉 안타이 틀딱, 여자아이이다. 알겠지?
생각해보니 틀딱갤 맞네... 아재들과 갤질하느라 적응하기 힘들다
병신같은 틀딱 꼰대 40대 아재들만 남아서 갤질도 노잼임
군머 전역했으면 다 틀딱인걸로 하자 ㅇㅇ... - dc official App
블레이드 차원융합 다이아몬드가이 고요우 닥다봄 브류나크 틀슈 그랜드몰 나락 이중 없는것도 ㄱㅊ다 템플릿도 추천 받음 1. 그냥 평서문 2. vfd 롱고 골프공 대화 형식 3. 노박사가 알려주는 틀딱 카드 이야기
ㄹㅇ 마지막에 배신때려서 추축편들고 틀딱 대가리 부수는거 나왔으면 초갓겜이었다 - dc official App
진보대학생 틀딱들은 왜 자기들이 틀딱인데 틀딱틀딱 거리는거지.....?
틀딱 단톡방 가짜뉴스 장문공지 보는거 같음 ㄹㅇ
자기자신 제외 전부 틀딱이라 생각하고 갤질하시면 됩니다
금 답게 월드채팅을 남발해주신다. 가난한 무소과금 유저를 배려해주는 따뜻한 모습에서 연륜이 느껴진다. 무지성핵과금 틀딱 유저답게 템하나는 끝내준다. ? ???? ???????????? 그만 알아보자 - dc official App
ㅅㅂㄹ이 길안비키길래 그냥 갖다 박아버릴려하니 피하더라 아니 도대체 틀딱애들 왜 도덕이 없냐? 대우받을려고만 하냐
틀딱 자식들이 좆팔육이고 좆팔육 자식들이 이대남인데 왜 쳐싸우는거냐??
외선 틀딱 애들같은 애들도 내심 전전긍긍하는 느낌이더라 그냥 외교만 또라이처럼 선택지도 안 주고 하는거지
바둑 인프라가 틀딱 위주로 굴러가서 그런가?
이게 뭔지 알고 보자마자 빡치면 틀딱임
처리해줄께. 멍청한 년들 니들은 이용만 당하면 돼. 틀딱 늙은년들아 무식 무식 상무식이 하늘을 찔러 ㅉㅉ 기프티콘만 주면 늙은년들은 ㅋ - dc official App
남자 35살 여자 30살 넘으면 틀딱임 이때부터 보증기간 지난 현기차처름 몸 여기저기 삐꺽대고 얼굴보면 늙는게 확 보임 이게 현실이다
칸코레도 이제 케이온같은 틀딱 컨텐츠지 - dc official App
두둥 https://www.youtube.com/watch?v=TluwelYxmAc 빼박 틀딱임… 딱딱딱딱~~ - dc official App
양심적으로 틀딱 니들은 좀 쳐 나가라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
버스인데 틀딱에게서 딱풀 뚜껑 열면 나는 냄새 남
틀딱아재들이 우결충으로 변해서 족팥 응원하는거 상상하니까 ㅈ같다
역시 20년전부터 디아의 쓴맛단맛똥맛까지 다본 고대인들의 자료는 정말 대단하다 엄청난 세팅의연구 가장좋은효율 피케이할때 세팅 버닝에게 피 1도안다는법 등등 틀딱을의 자료는 보면볼수록 창의적이고 대단하다
개ㅈ같네 틀딱취급받는거 - dc official App
찐따라 방구석에서 커뮤질만 하는 2030년놈들 대부분이 4050마인드 가진 어린 틀딱임ㅋㅋ 한남이 어쩌고 보댕이가 어쩌고 지 경험은 없음ㅋ 죄다 윗세대 틀딱들이 전수한 개소리들ㅋㅋㅋ
카림 : 키빨 좆망게임 틀딱 : 스윙맨 전성시대 릅신 : 슈퍼팀 결성시대 커리 : 3점 농구 - dc official App
무빙 하나하나에 의미두고 미래 점치는 조바심 폭발 틀딱이 ㅆ 발련들은 뭐가 좋다고 오픈챗에 되새김질을 그렇게 하는지 ㅋㅋㅋㅋ 버핏옹들 나셨네 아주
틀딱 잡는 건 크게 어려운 거 없는데 이거 방어동맹으로 참가라 내가 열심히 잡아줘봤자 틀딱 땅만 먹여주겠네 그렇다고 전쟁 또 오래 끌면 귀찮아지고 딜레마씹
소주한잔 까고 헛소리하노 ㅋㅋㅋ 틀딱 좀 끄지라 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
틀딱사이트가면 항상 라이브2d로 물에 달비치는거 나왓슴.. - dc official App
틀딱 숫자도 적고 각성, 천상의전쟁 빼면 뭐가없네
왜냐면 컨트리 해서 백인 틀딱 지지도 탄탄함 보지+똥냐+틀딱 끔찍한 혼종픽이 테일러 스위프트임
여전히 틀딱이긴 한데 옛날 정판들 보면 추억에 젖는 먼가 먼가네 - dc official App
얘가 스튜디오가 없냐 애들한테 돈 쓰는거 아까워하길 하냐 틀딱 받아서 휘둘리는거보다 지금 이대로가 낫다
이제까지 본인이 틀딱사냥 했지만 이젠 반대임 좆넬로는 늙어가고 베나비데즈는 강해진다
직선적이고 심플한게 요즘 트렌드임 구로고 같은거 틀딱팀이나 쓰지 - dc official App
젊은팀어쩌고 하는곳은 짬밥도 없고 싹다 개병신 팀인듯 틀딱 빙의해서 꼰대질 조짐 - dc official App
최신화 보고 나니까 지는 그늘쓰면서 별쓴다고 뭐라하는 내로남불 틀딱같음
바둑이 틀딱게임이고 게임이용하는 주연령층이 틀딱인데 왜 나이 어린거 가지고 유세를 떠냐? 오히려 나이 어려서 뜰딱게임 하는 애들이 좀 사회성 떨어지고 모자란거 아니냐?
4050이 좌파니까 자기들이 틀딱아님?
틀딱 취향이라고는 들었는데 바로 요리스 제외 최연장자를 데려와버림 ㅋㅋㅋ
이미 찌꺼기들은 다 걸러지고 구성원의 80% 이상이 그 틀딱인게 바로 달빠임
병신들아 집에 팩스가 있고 그걸로 아이돌 명단 받아서 천명 체크해서 다시 처보내는 장애들은 틀딱오타밖에 없으요 ㅋ
프리덤 다이브, 컨플릭트, 에반스: 틀딱 리겜거병 브레인파워: 급딱
바로 데어라임 이건 틀니도 틀딱이라 좋아하고 씹덕도 캐릭 개꼴려서 좋아함 그리고 데어라 정도면 대중성도 ㅅㅌㅊ 아니냐?
길 안막고 한쪽으로 잘 걷고있는데 구석으로 가라고 지랄하길레 어쩌라고 틀딱새끼야 박아줌 뒤돌아서 곱게 뒤지세요 외쳤는데 후회된다 틀딱 말고 다른욕 할걸 무슨말인지도 모를탠데
근데 인방보니까 진짜 머리나쁜 새끼는 진짜 그냥 아예 안 되던데 틀딱도 똑같으려나
근데 인방보니까 진짜 머리나쁜 새끼는 진짜 그냥 아예 안 되던데 틀딱도 똑같으려나
근데 인방보니까 진짜 머리나쁜 새끼는 진짜 그냥 아예 안 되던데 틀딱도 똑같으려나
근데 인방보니까 진짜 머리나쁜 새끼는 진짜 그냥 아예 안 되던데 틀딱도 똑같으려나
근데 인방보니까 진짜 머리나쁜 새끼는 진짜 그냥 아예 안 되던데 틀딱도 똑같으려나
https://www.youtube.com/watch?v=eV7g6IxFhmQ 네네도 틀딱인게 틀림없어
한국 틀딱년들 인성 수준 보면 왜 여자들이 차별 받는 시대에 살았는지 알거 같노? 인성이 거의다 개쓰레기들이라서 전생 카르마 업보로 그런 시대에 태어나서 산거 아니노 ?
쉰내 ㅈㄴ나는 틀딱 물탕견때매 분위기가 씹창이 난다. 하루 빨리 처단할 필요가 있다.
성인 지능으로 보이는애들이 별로 없음 그냥 다른 캐릭 표현하는거 그냥 포기하고 주인공 위주로만 하든가 옛날에는 뭐든 잘먹는 잡식이였는데 이제는 골라먹어야 배탈이 안나네 틀딱되버렸다 - dc official App
하드 34 너프전에 숙련파티 해놨더니 와서 계속뒤지고 끝날때까지 뒤지고 경매도 어떻게든 날먹하려고했던 이빨 다부수고싶던 틀딱 건슬 - dc official App
외출할 때마다 틀딱 같은 옷을 입으면 개패서 교정해야해요
그 틀딱놈 ㅈㄴ꼰머같아서 개싫엇는데 노무 아쉽다 나의 별에게 - Season 2 2022.6.5. 12PM 이번주 일요일, D-4
윤짜장 윤각하 윤비어천가 막 그러던데 왜캐 틀딱같음
솦붕놈들 이제 복무신조도 기억 안나는 틀딱놈들 아니었어?
여자라고 만만하게 대하는 건 30대 이상 틀딱 새끼들인데 그것 때문에 여자라서 오히려 조심히 행동해야하는건 이대남임 ㅡㅡ
최신 애니인데 머가 틀딱임? 너무 하네 게임도 나왓엇다고 - dc official App
다 늙어뒤져야 파이 떡상한다 니들 데리고는 절대 안올라가 틀딱 냄새나는 ㅅㄲ들아 어휴... 쉰내
진짜 그당시 틀딱 그림 자체는 별 생각 안드는데 현대와서까지 엉성하게 따라한 그림들은 좀 k-아다치미츠루라던가 자주 보이는 란마체 등등
2022년에 프라모델이 나오는데 이게 틀딱일리 없지 ㄹㅇ ㅋㅋ
94가 30살아님? 좃나 늙었네 진심 90년생틀딱들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
응 느그 아갈차 틀딱딱 없었으면 작년에 우승했어 병신련아
빨리는 여캠들도 틀딱화 되었음 스타여캠 20후반 30대 아줌씨들이 빨리고있는현실 이게지금 틀프리카임
난 틀딱이라 요즘 남배우들 장생긴거 몰것음 기상청 사람들 보고 송강류 미남이 요즘 대세인거 같긴함
빌게이츠도 틀딱들은 다 뒤져야한다했다 공공시설 씹민폐에 좆같은 냄새풍기는 주원인도 전부 틀딱임
락만 20년 넘게 들은 틀딱의 플레이 리스트 ㅇㄸ 한강이라하면 울거임 그루브한 락 좋아하면 함씩들 들어보셈
너프먹기 전엔 도태된 손으로 건들지도 못하다가 너프되니까 그때서야 허버허버 클리어 ㅋㅋㅋ 걍 평생 틀딱은 못깨게 만들어놨어야했는데
아무것도 이해못하고 틀딱 틀딱 거리고있지..
일본 편돌이하는넘한테서 틀딱혐오썰 나오는거보면... - dc official App
과연.. 틀딱별은 복고의 재성공 신화를 이끌어갈 수 있을 것인가 아니면 시대가 완전히 바꿔졌음과 현대적 불편러들이 일남충 주인공을 보다못해 조기종영시켜버리는 기적을 보여줄 것인가..
틀딱 레붕이 어릴때 재밋게봤던 커여운 기즈모
도저히 못참고 매크로 마우스 사용하는데 에임이 후달려서 중고나라에 되파는 틀딱 대부분일듯
라오 유저 중에 틀딱 많음? 데이터 아까운지 카페에서 와이파이 연결한다고 카운터에 물어보는데 노안이라 못 보네.
말끝마다 . 찍어대는새끼들 99프로 틀딱임 틀딱새끼들 . 안찍으면 좆대는줄알고 말끝마다 씀 강박죠진다 반박시 네다틀
퀘좆 같은 곳 안가고 여기서 머하노 틀딱 시~밸련아 뒤질러고
내년이면 역내청도 틀딱임 - dc official App
예전에 지가 여기서 어그로 끄는 이유 틀딱사이트에서 소시단인가가 아ㅇㅇ 글 못 쓰게 막았다고 하지않았음? 간만에 왔는데 아직도있네 다른놈인가 ㅋㅋ
그냥 시던도는데 카운팅 쫄에도박고 보스에도박고 블갤에서 들어본 틀딱 유니버스 다 보는거같네 ㅅㅂ
이게 시발 틀딱 클리앙인지 ㄹㄹ웹인지 구분이 안서노
페이커 데뷔시즌때 빠져서 아직까지 페이커가 신이라고 생각하는 게임중독 무직백수 틀딱 - dc official App
전쟁중이였는데 틀딱이 갑자기 각성하더니 내뒷통수 ㅈㄴ 후두려까서 양면전쟁하고있는데 뭐 더 남은 위기 없겄지?
로 스파팸 원작이 노잼에 전개 질질 끄는 걸로 유명하긴 했지만 이 단점들을 완화시켜야 할 감독이 틀딱새끼라 오히려 단점들을 더 심화시켰음 이거 말고도 요즘 틀딱 감독들 중에 애니 망친 감독들이 한둘이 아님
틀딱이 그린 무협만화 보면 음식비중 존나 높음.. 한번씩 내가 무협 보는건가 요리왕비룡 보는건가 헷갈림
외국인이라 로이스터같은 어메리칸 스타일 일줄 알았더만 그냥 마 한국말 몬하는 올드스쿨 틀딱감독이네 임마보다 문규현이가 더 감독 잘하긋다 에라~
차라리 대놓고 나 릅퀴요 하는게 낫지 특딸 자짤 쓰면서 틀딱 팬인척 분탕치는 릅퀴들이 젤 역겨움
나같은 응애들이 10살이상나이차나는 틀딱들에게 이기 게이야 이러는거 생각하면 좀웃기네.. ㅋㅋ
말투부터가 다 최소 40대임 근데 지들은 틀딱 티 존나나는거 모를듯 - dc official App
틀딱때문에 선거 이긴건 생각도 안하노 역사상 제일 쓰레기 세대 ㅋㅋㅋㅋ
나 틀딱이었을지도? - dc official App
할배들 빨리 틀딱썰좀 풀어 - dc official App
여긴 틀딱갤이 맞음 - dc official App
https://youtu.be/8bpP4NqRvPI 와타메에트들이 틀딱곡만 추천해주는거 같은데 와타메는 사실 JK가 아닐까?
좆플처럼 제스쳐로 해 화면에 버튼으로 가리는거 ㄹㅇ 틀딱같음
찐 틀딱인 5060대 이상이 뜨는 경우를 못 봄
사맞처럼 어린 라이징 배우들이 나오는데도 2049 낮은 틀딱드는 죽어야 되냐?
컨셉임? 아프리카 틀딱이라고 돌리는건가?
거 보면 도태틀딱새끼들 조오온나게 많다는걸 바로 느낌 ㄹㅇ 대충 글 보면 글쓴놈이 병신이긴 한데 그간 병신짓 하던걸 참아오다가 터트린거 같긴 하다만 저 사건만 놓고 보면 상대방도 존나 찐따 틀딱 같음 ㅇㅇ
최용제가 틀딱이라 장기 프로젝트 차원에서 박유연을 미는거야? 아니면 포수수비는 어려워서 1루수나 지타 롤로 봐서 안올리는거야?
센과치히로의 행방불명을 10대떄 봤으면 틀딱 너의이름은을 10대때 봤으면 잼민 맞는거같음
40-50 틀딱 새끼들이 에미디진 복돌짓 존나해서 김치 겜시장 씹창내놨는데 어떡함? 지금도 복돌하는새끼들 천지인데 김치회사는 현질겜밖에 못만들지
틀딱이라고하면 울컥함. 도대체 몇살부터 틀딱인지 궁금함..
틀딱이 계산하자마자 카운터앞에서 쳐마시더만 잘 먹고 갑니다 하고 안버리고 호다닥 나가는데 어이없더라 ㅅㅂ 쓰레기통 바로 옆에 있는데
태어났을때 유로화 없었으면 틀딱임 ㅅㄱ
헌터 스낵스 레인 호빗 케리건 큰일은 틀딱이 다하네ㅋㅋㅋㅋ
나이 지긋이 쳐먹은 틀딱 새끼들이.. 어디 담갤 스갤 인방갤 따라한다고 화력도 안나오는 좆목방 파가지고 지들끼리 6분마다 하나꼴로 도배중.. ㅋㅋ 화력 뜨겁네..
아니 배돈이 살려줄라고 조언해주는게 불쌍하다 틀딱마켓에서 돈을 먹고 말고가 문제 아니라고 몇번을 말하는지 모르겟네 ㅋㅋ 래알 40대가 넘어가면 뇌가 굳는게 맞나봄
틀딱부자되서 동남아 어디빈민가가서 나눔하면서 자아실현이나하고 성취감이나 느끼며 살아야지
오스티오 11/76>>3.5/106 암도적 정시비율 뭐로 봐도 한림 틀딱이라 건대높은이유는 머리로는 이해되기도 하고 마음으로는 아직 이해안되기도 함
먼 다이얼도 있고 버튼도 있고 아주 퍼즐 같음 ㅋㅋ 틀딱마인드인가 - dc official App
디아블로는 틀딱이나 하는겜 아니었나?
한컴타자연습 vs 요즘 한컴타자연습 이거본적없으면 틀딱임
걍 틀딱들이 많이 먹으니깐 틀딱이라는거냐? 그러면 제육 돈까스 국밥도 틀딱음식이고 마영전도 틀딱겜인건데
정신좀 차려 너네 틀딱이야 갤에서 꺼지라고 좀
가끔 진짜 신사같은 할배들도 잇는데 틀딱 오면 거의 9할은 돈 던지는게 페시브라 걍 손도 안 내밈
24~25살 동안이라도 되는건지 후임도 아니고 동기앞에서 언니라고 부심부리는거보니 틀딱 꼰대 포커페이스 인증됨. - dc official App
백수처럼 집에 계속있다가 틀딱얘기하는건 아니겠고
할짓없는 개쪼다 학창시절 병딱들이 방구석 인터넷들어와서도 어떻게든 쪼잘하게 틀딱짓하고 까내리려고 발악 얼마나 사회 머저리면 이딴데와서 저딴거 따위로 ㅋㅋ
울 할앱 625 참전용산데 나 틀딱 팰 건데?
틀딱 작품 물어보고 싶은데 물어볼 곳이 없다
https://youtu.be/VDtnGw3mB2M 이건 진짜 틀딱애니는 아니다 ㄹㅇ루다가 ㅋㅋ
뭔 틀딱 2군때문에 길대 할맛이 안나 점수 자판기 수준인데
현실 = 틀딱구태보수의 대표주자 황교안에게 세력딸려서 기어들어감
내가봤을때 이번에 스커 너프안먹은이유? 틀딱아재들이 뇌호격 호왕면상에 처박아서 그런거라고 본다 - dc official App
선장 판독기에 걸러지고 맨날 동시시청도 이상한 틀딱같은거 가져오던데 맞지?
틀딱인줄 근데 좆무위키 읽어보면 9.5번이라는데 뭐 케인 빽업이냐 공미냐 우윙이냐? 오면 포지션이 어디 쓸지 감이 안잡히네
틀딱이 20대 와팬남 귀싸대기 때려뿌네. 담배때문에 시비붙은거 같은데 ㅅㅂ ㅈㄴ 깡패형들 같음ㄷㄷㄷ 여기 본사람? 사진보다 통은 좁은데 저런느낌의 바지였음 ㅎㄷㄷ 40대 중반 아재같음
저런것도 아는 틀딱이란게 역체감돼서 싫음
저거 입어 본 놈들은 부정할 수 없는 틀딱이다
윤석열 빨고 신조어 잘 모르는 거 보니 틀딱인 듯
2002 월드컵 때 학생이였으면 틀딱임 ㄹㅇㅋㅋ 물론 나도 예비군 올해로 끝나는 틀임
ウケる フッカル 이런 신조어에 칸사이 사는애라 막 やおね 같은 사투리도 섞어써서 모르는 단어 있으면 인터넷에 검색해보는데 틀딱 된 기분
이잉 나는 키오스크 몰러 주문 받으어엉 하는 틀딱보는기분임
네이버 마이티켓 보니까 20대 30대 ㄹㅇ 적던데 사실 스트라이프 유니폼에 얼굴도 반반한 애들 많아서 서울팀 하면 떠오르는게 엘지였는데 언제 틀딱팀이 다됐노
이전에 급식때 이름도 기억안나는데 틀딱많은겜있었는데 거기서도 ㅎㅇ ㅅㄱㅇ 같은게 매너없어보인다고 게시판에서 존나 싸우던데 와우도 똑같노 - dc official App
병신 봉준아 무엔터 틀딱감성으로 개좆처망한거 아직도 못잊엇냐?
설마 개빵집이 틀딱층을 그대로 끌어안고 자멸할 줄이야
아무리 요즘 패션이 와팬이라도 형은 웃겨서 도저히 못입겠더라. 코에 빨간방울 달면 삐에로 같아서 ㅋㅋ 내가 나이를 먹어서 그런거 같아. 형같은 틀딱은 덴디가 뭔가 진중하고 진리인거 같다. 그래서 몇타치냐고?
군대 담배 보급 받아봤으면 빼박 틀딱 ㅇㄷㄴㅂㅌ
https://www.youtube.com/watch?v=bfbHm3L2aTQ 스타게이저라고 들어나 보셨나? 근데 본인 틀딱아님 저거나왔을때 유치원생이었어
당장 동포지션에 링크나는 선수들이 92 95인데 틀딱이라고 반대하는 건 뭐임?
내년에 주울 틀딱 없냐 이거 헐값에 데려와서 재미보니까 개꿀잼이네
세분다 곱게 못가신 케이스인데 틀딱은 그것에 대해 굉장히 마음 아파하시던
틀딱 챔스해가지고 뱅 프레이 스맵 큐베 엠비션 샤이 인섹 이런 애들끼리 모아가지고 팀짜서 리그 열면 롤챔보다 시청률 잘나올거같냐?
틀딱 챙기는 만짐당 버리고 예산 삭감하는 국짐 열심히 찍는게 개돼지같긔
틀딱 괴담 교실 바닥 가시 발이랑 손에 박히기 ㄷㄷ
하루에 몇번씩 틀딱회귀를 하는걸 보면 솦갤은 완전한 틀딱갤이 되었다고 할수있다
둘다 안잡으면 선거를 못이기는데 졸대남 틀딱 서로 못잡아먹어서 안달 ㅋㅋ
음식물이고 왜 일반 쓰레기통에 부워놓고 지랄이야 아니 플라스틱이나 유리를 일반에 버리는 것 까지는 맨날 있는 일이거니 하고 분리수거 하겠다만 이 시발 음식물까지 버리는 건 너무 하잖아 이 틀딱 할배 쉐끼야
롤은 루즈하고~ 어쩌고 하는거ㅋㅋ 스타판 풍 터지는 액수가 이상하던데 구린게 있는거 아님? 그거 보는 시청자들은 틀딱 감성이었고 애초에
좆같은 틀딱 새끼 바이든한테 후장이나 대주는 좆같은 늙은이 새끼가 통수치노 뇌수 터트리고 싶다 틀딱 새끼 조승희 마렵네
웨이버 새끼가 틀딱 후장 졸졸 따라다녀서 꽤 좋은 콤비로 남은 거지 케이네스에게 서번트는 자기 발판이나 마찬가지인데, 마찰 무조건 있었을 것 같음
이제 사건 정리 다 됐으니까 재밌게 틀딱 떡밥 굴리던 때로 돌아가요
딜러특) 틀딱임 힐러특) 틀딱임 걍 탱딜힐 나눠진 mmo 하는거부터 틀딱임 나도 틀딱이야 ㅠㅠ
레전드들 다 같이 있는데 모든 시선이 틀딱에게 쏠려 있음 ㅋㅋ 어딜가나 주인공 되는 릅신도 쩌리 만들어버리는 클블 홈이었는데 등장때 릅신보다 함성이 컸던것도 쇼킹
하는말마다 뭔 틀딱같이 말을하세요. 송영길이 장도리로 대가리깬 할배같노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
막 갤러하나 틀딱으로 놀리고잇을때 같이 안놀리고 다른짓하는애들이 ㄹㅇ 할아부지들임 빨리 떡밥을 바꿔야 괜히 자기한테 화살안돌아가거든
본인 입으로 틀딱이라는 사람 중 실제로 틀딱인 사람 본 적 없음 대신 그 한 마디에 발작버튼 눌리는 사람은 높은 확률로 '진짜'였음
일방적으로 통행금지 걸어놓고 지들은 맘대로 함선 들랑날락 거리는거 너무 부러워 한번만 틀딱 해보고싶어
편의점 쇼핑하고 있는데 갑자기 "가요." 이 지랄 하길래 보니까 흰머리 틀딱임 ㅋㅋㅋ 가기는 뭘가 병신인가 잠깐만요 지나갈게요 등등 좋은 말 얼마나 많냐
지갑 사려는데 이거 너무 틀딱같냐? ㅠㅠ
20대 중후반 지나서도 인방 보는 엠생들 존나 많은거 같음 틀딱이나 애니 들어가면 일단 흥함 ㅋㅋㅋ 특히 틀딱 + 애니인 투니버스 ost 월드컵 이런거는 안 흥한 방송 본 적이 없는거 같음
틀딱될때까지 좆쥐빨았는데 정상으로보임?
여러분에 평균연령을 깍아먹는 틀딱 40대입니다 올해야구장 처음 가보려하는데 틀딱이라 예매도 못하고 양도해주시면 열심히 응원하고 오겠습니다 부탁드립니다
https://www.youtube.com/watch?v=0Gab9leyukI 사실 최신작 계속 나와서 틀딱애니 아님 근데 샹그리라는 틀딱맞음
시발 자막으로 보기 힘든 이유가 틀딱성우들 때문임
저 틀딱 때문에 비둘기가 닭둘기가 되고 있음 거기에 그 닭둘기들에 맨날 차에 똥 쌈 ㅅㅂ
뭔가 pbt 키캡이 더 취향인데 gmk만 3셋 들고 있어서 엔승이나 햄승 하나 사고 싶은데 다 기본적으로 틀딱 디자인들같네
롤 = 티어로 실력이 드러남 와우 = 로그로 실력이 드러남 fps 게임 = 실력겜 그 자체라서 안함 틀딱들이 좋아하는 게임 돈으로 랭킹이 매겨지고 실력 증명의 수단이 돈이여야함
되버렸네.. 건베나 오프라인샵 근처에 없는 사람들은 결국 대리구매 부탁하거나 피눈물흘리며 좆리로 구하고 당장 이 알이뉴도 예약할때만 해도 존나 널널했었는데 중력에 사로잡힌 틀딱이라하면 어쩔수없다 이거
그러면서 이대남이란다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이대팔 가르마 한 틀딱남들이겠지 ㅍㅍㄱㅂㅋ
본인 학창시절 씹덕픽 샤나 하야테처럼 나노하 어마금이었는데 틀딱 아님 ㅡㅡ
좆잠새끼만큼 역한찐내 나진않았음 저 두새끼는 틀니부수고싶은 틀딱이면 좆잠새끼는 대갈통뷰수고싶은 틀딱
김대중 노무현 문재인 및 진보 정권이 한 일들을 종합해서 거슬러 올라가다 보니 '빨갱이'와 '중국'이 유일한 답이더라 소름 돋았음 노인네들 망상병 환자는 아니었던 듯 암튼 틀딱 정치병 소굴은 가기 싫음
다른 틀딱이 내눈 마주치더니 손으로 워워 표시하고 쌍따봉 날려줌 ㅅㅂㅋㅋㅋ화난상태로 봐도 웃겼어
endless 애정표현 말고는 하나도 모르겟는데 저방에 잇는사람들은 얼마나 틀딱인거냐 ㅋㅋㅋㅋ 음질이 ㅈ사기라 틀어놓고 딴짓하긴 좋네 라디오 같음
평화의댐에 자기 지분이 있다면 틀딱이다 국민학생들 코묻은 돈까지 뜯어내서 만든 댐 물론 난 없다 - 록주를 멈춰선 안된다네
전에 어디서 본건데 틀딱 씹덕들은 새로운거 못보고 기존거만 본다더라... 일단 난 아님;;
"나 버붕이인데" "크루는 날먹이 당연" "꼬우면 딜러하던가 - 자칭 버붕이" 싸이가 뭔데? 싸이월드? 햄버거먹고 떨어지란거냐!! 틀딱 극.대.노
게임에 어떻게 몰입하고 즐기고 그러면서 변화해가는지 개인적으로 그런 겜판 몇개 더 나왔으면 함. 틀딱소설이지만 그런 편견없이 봐도 될만큼 잘 쓴 소설임. 안본사람들은 꼭보길 추천함 - dc official App
틀딱 아니다 참어른이다 노인도 정치 효능감 느끼게 해줘야됨
그런 댓글을 다는데는 1초가 걸렸겠지만 만에 하나 그런 분들이 있을 수 있으니 틀딱이나 돼지라는 단어는 삼가해주세요 저는 괜찮은데 그런 분들이 있을수도 있잖아요?? 네??
자기가 가르쳐주겠다며 꼰대질 쳐함ㅋㅋ 내가 목소리크고 좋게 말하면 씩씩하단 소리듣긴하는데 저런 새끼한테는 쌍욕 안박는 것만으로도 친절한거 아님?오죽하면 뒷손님이 틀딱보고 다샀으면 나가라고 떠밈
아니면 차라리 쿄붙여 틀딱중에 쿄가젤나음
조쿠나와 런닝샤슈의 틀딱 게이트를 막기 위해 위 아래도 없는 보박튀를 추대합니다 - dc official App
더 틀딱되면 지금 앱생시절도 미화되겠지
런던 디자인이 너무 복고풍이었던거 빼면 크게 틀딱 느낌은 못받아서
ㄹㅇ.... 틀딱중에서도 개씹덕틀딱임
결국 오늘 아침에 요이치 할아버님 현역 시절 틀딱 경기 영상까지 나왔네
시발 살다살다 별 좆같은 틀딱선임들을 공직에서 다 봄 시설 틀딱들은 공직에 비하면 천사다 - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=1VdPvAqVrow 틀딱 맞잖아 로붕쿤...!!! - dc official App
딱봐도 586 어르신인거 같은데 너도 틀딱 맞아
어떤지가 중요한가 중고등학교에 한살더먹은 복학생들어오면 걔가틀딱이고 대학 신입생으로 장수생들어오면 틀딱이고 그자리에 있는 평균연령대비로 보는거지 디씨에 40이면 틀딱맞다 디씨망령인 나도 틀딱이고
02년 월드컵 기억하면 틀딱 못하면 아님
이젠 미쿠노래만으로도 틀딱이라고 할듯
2개 이상 알고 있다면 당신은 틀딱입니다.
틀딱 개그봄 스마트폰 쓸줄 모름 게임 캐릭터 조작도 못함
공부하는데 옆에 친구가 글씨 틀딱같대
1/4 는 그냥 틀딱 3/4 는 술취한 틀딱
생동성 4기입원만 3번해봤는데 매번 좆같은짓 하는건 586 틀딱이더라 시발;
취향이 틀딱이라 태어나기 전에 나온 게임 찾아서 하는 사람일수도 있지 솔직히 파판6 같은건 그래픽 안따지는 사람이면 지금해도 재밌게 할 수 있음
진짜 아는척은 조지게하네 시발ㅋㅋㅋㅋ 작년 수비 잘한 영상 몇개 골라서 쳐 보고 내야수비는 잘한다 ㅇㅈㄹ이야ㅋㅋㅋㅋ 역겹게 그런새끼가 실책 1위하냐 아오 진짜 존나 빡치네 틀딱 개새끼들
제일 쓸모있는 잦이 남아야되는거 아니긔? 봊은 그렇다쳐도 틀딱 좆기는 ㄹㅇ 쓸모업잖긔 잦 다 죽으면 사회는 누가 이끌어
그때나 지금이나 애니 수준은 거기서 거기임 틀딱 애니 좋아하는건 걍 개똥철학 좋아하는 중2병 걸린 개틀딱일뿐임
정작 즈그 교주는 그 틀딱 꿀지역서 당선된wwww
솔직히 돈은 틀딱새끼들이 더쓰잖아 나같아도 회사가 틀딱편들어줄듯ㅇㅇ;
20대 팀 장점 빠릿함 일열심히 함 단점 나도 열심히 해야함 안하면 눈에 띔 틀딱조공 팀 단점 일안함 개답답함 장점 나도 열심히 안해도 티 안남 - dc official App
선택이 죄다 본적이 없는 틀딱애니인데? 이게 맞아? 아니 저거 다 투니버스에서 했다고? 옛날인가?
될놈될 같은 애들은 죄다 외국나가고 한녀들이랑 결혼안하고 혼자살아서 출산율 병신되고 20년듸에는 틀딱만 남은 틀딱 조선될듯
검정색 제네시스와 그랜져에선 150%확률로 틀딱이 내릴것만 같다 - dc official App
1020 2030 틀딱 - dc official App
병신들. 이대남 삼대남 틀딱 똥꼬빠는 앰생년들 - dc official App
역시 황국신민 틀딱의 근본력이 있다 ㅇㅇ
제일 틀딱 할배 틀오현 벽성민 학폭위아래 밥줘 거기다가 용병까지 완전 틀 틀레올 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진정한 틀딱팀 완성 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진지한 각오로 들어온 이상 이미 틀딱임
ㅋㅋㅋㅋㅋ 칠때 ㄱ 붙으면 무조건 천지인 쓰는 틀딱. - dc official App
의외로 60대이상 틀딱보다 4050틀딱들이 더 심한데 이탈리아 마피아들처럼 사람의 뇌라기보다 동물의 뇌에 가까움
틀딱들이 즐비한 틀딱갤이니 늅들이 입갤했다 쉰내 맡고 도망가지 나도 양갤 틀딱 쉰내 때문에 매일 런쿠를 전제로 탈갤을 고민중임
https://www.youtube.com/watch?v=Nt3kquJUV_M https://www.youtube.com/watch?v=m1nRuWqW09Q 갤에서 나가
30초만되도 다 롤할줄아는데 안해봤다는건.. 스타세대 틀딱인듯
틀딱겁나많다 이부인데도 - dc official App
고깔 있는 콘 아이스크림 먹어봤으면 틀딱임
할 말 없어지면 틀딱 새끼 하고 튐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
유로때 그 날고 기던 고젠스도 이 틀딱한테 주전 밀렸는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 데려올수만 잇으먄 무조건 모셔와야됨 - dc official App
이거 봤거나 알면 틀딱임 - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=TJmGQ8wn8jQ 틀딱애니곡만 나오는거같아
씨발 물 길게 내리라고 개좆같은 틀딱 새끼들아 지금 나도 싸고있는데 물 안내리고 나가려고 씨발거 진짜 - dc official App
아는 새끼들 틀딱 - dc official App
안녕하세요~! 10년후 전기 오토바이의 대중화로로 '메뉴얼 그게뭐임?님 틀딱임?' 이라는 20대들의 질문을 받는 60대들의 틀딱 갤러리 입니다.
2010년대 전 작품은 너무 틀딱냄새 심함
https://www.youtube.com/watch?v=mqZXeSywuOg https://www.youtube.com/watch?v=1fiGVZAHJXE 틀ㄴㄴ - dc official App
젊은여자 밝히는데 젊음여자들은 정작 틀딱을 혐오해서 성범죄로 문제되는 민주당 586 정치인 같은 스탈
보는데 Z세대 유행어라고 '나 2000원 비싸짐' 이게 나오더라고 뼈맞았어 -> 순살됐어 -> 보통 순살치킨이 2000원 비싸서 나온 유행어라는데 보자마자 드는 생각이 존나 병신같네 였음 이제 어쩔 수 없는 틀딱인거냐?
글마다 찍힌 도넘은 비추수를 보면서 그나마 정신병자 수용소보다는 틀딱킹덤이 낫다는 생각이 든다
념글까지는 인정인데 여기서 또 뇌절을 하니까 틀딱 소리 듣지ㅋㅋㅋㅋㅋ
할때마다 . < 남발하지않는다 6. 리재명 문재인 민주당 지지자인거를 티내지 않는다 이 글이 조금이라도 불편하다? 넌 이미 구제불능 틀딱이란 증거임 이정도만 지키면 어디가서 게임하면서 -틀-소리는 안들을테니
전환자 틀딱중에서 제대로 된 사람이 있냐? 물론 인성 좋으신분들도 몇몇 있긴한데 그렇다고 해도 과연 서류전형 면접 다 통과 할수 있을까? 공채로 들어올 자신있냐고 니들 전환자 틀딱들한테 물어봐라
좋아하는노래라 컬러링설정하고싶은데 틀딱같으려나
정공이대남보다 3040 와우틀딱이 더많은데
https://www.youtube.com/watch?v=kxhe2LDh0Kw 이노래 알면 당신은 틀딱 딱딱딱딱~~~~~ 파또가 이거 알지?? - dc official App
https://youtu.be/6v62DqV7PcY 몇년째 꾸준하게 틀딱체로 슈퍼챗 쏘는 미친놈들 있음
소풍이란 단어쓰면 틀딱이래 나만이거듣고충격이냐 요즘은 현장체험학습이라한다며
누가 더 틀딱인지 가리는 틀딱 갤러리
이렇게보니까 이리갤 틀딱새끼들많은듯 자꾸 틀딱관련떡밥굴림 - dc official App
솔직히 애새끼로 환생해도 얼마 안 가 그냥 어울릴 거 같은데 그러면서 뭔 정신연령 3~40대다 그러면서 빼는 게 더 별로임
퐁당 신작 가문 이름이 존 나센인데 저거 볼때마다 존나 웃기다 이렇게 틀딱이 되는거냐?
아가리만 살아있는 능력없는 틀딱 그자체 같음 걍 ㅋㅋㅋ
두눈으로 직접 봐서 손뽕이 됨 급식버기:손흥민 경기 밖에 못봤지만 자신은 뭔가 축잘알인 척하고 싶어서 버기 빰 틀딱버기:그벤치 1~2분 뛰는 거 보려고 밤샌 자신의 한심한 모습을 부정하려고 박지성을 미화함
무슨 동네 마실 나온거마냥 뒷짐지고 매장 구경하다 걍 나가네 ㅂㅅ틀딱이 - dc official App
띄어쓰기 안하고 기본적인 맞춤법틀리는 구어체로 틀딱식으로하면 상대방이 피곤하게안하더라
미필이 틀딱이 어쩌고 하면 걍 안쓰러움
유튜브 영상마다 몇백만뷰씩 뽑는데 모른다?틀딱
무슨 업뎃 세부 내용을 유저가 직접 경험하면서 알아가야하냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 틀딱rpg겜인줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘보면 와꾸는 이미 글럿고 말투나 행동까지 틀딱 ㅂㅅ됨
그냥 찐따고 인터넷도 만갤밖에 안해서 유행어 몰랐는데 틀딱이라고 23살짜리 아저씨가 방금 꼽줌 하;; 저 올해 대학갔어요 씨발년아
혼잣말에 틀딱냄새 풀풀 나는게 걍 종토방 복붙이네 - dc official App
남녀 할거없이 트위터나 인스타보면 케이팝8 노기자카2 댈까말까 인거는 아노 노기자카가 무슨 일본의 신세대를 평정한 슈퍼아이돌인줄아는데 현실은 팬들의 80프로가 너랑 나이비슷한 틀딱들이다 - dc official App
세상은 변하는데 뒤쳐진 틀딱들만 물고빤다? 정말 좋은거였으면 틀딱뿐 아니라 모두한테 인식 좋아야지 틀딱인식 좋다는 건 쓰레기라는 증명서다 틀딱한테만 인정받는거 치고 좋은 은거 단 하나도 없다
산령들어가도 맨날 니아르 잡을때 설원 틀딱이라고 했는데 많이 헷갈려하네 구별설원하고 산령하고 구분된거 좆같다 진짜
폭행녀는 이제 법 처벌 받을거고 잘한 것도 아니지만 틀딱은 지가 뭔데 지하철에서 침뱉았다고 내리지도 못하게 붙잡고 있음? 걍 욕만하든가. - dc official App
맵 로테가 거기서 거기라 그런가 제브뤼헤나 헬리골란드같은거 되게 재밌었는데 재앙은 틀딱에 비해 할게 별로 없는 느낌임
진짜 아까 거기 우리 자치구에서 진 2개동중 하난데 틀딱땜시 진거임 이거
즈그들처럼 다른 사람도 틀딱일줄 알아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주연령층 유일한 40대 틀칰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜진짜 틀딱갤가니까 거긴 틀딱이란 표현자체를 삼가고 틀딱이라고 하면 어그로 존나먹거나 밴당함
기사에서 가져옴) 이런 상황에서 내가 먼저 선진입하면 반대편 차량은 내가 지나갈때까지 옆에 공간으로 비켜서 기다려줘야되는데 틀딱 새끼들은 하나같이 그냥 일단 집어넣고 봄 진짜 틀딱들은 면허를 뺏어야 한다
내리려는데 뒤에서 어떤 틀딱이 밀어서 아직 사람 내리지도 않았는데 타려고 하는 틀딱 밀치고 나와짐
외주 일 때문에 Cocos2D 처음 써봤을때 이거 쉽고 가볍고 따로 적응할 필요 없어서 꽤 좋네 하면서 룰루랄라했던 적이 있었음. 그리고 오늘 꺼무위키질하다가 우연히 발견한 거 ㅅㅂ 틀딱에게나 편한 엔진이었음
반박시 틀딱 - dc official App
틀딱 단어 하나에 통틀통틀 발작하는 틀딱 통구이 - dc official App
어제 버즈2 미개봉 중고 8만원에 팔길래 냅다질렀는데 개봉해보니 색상이 이렇는데 틀딱같지않나? - Welcome To Machangjin City
제알 안본 틀딱이지만 유튜브 클립으로 보니까 고퀄작화+호프타점뽕에 반한듯
틀딱인 거 둘째치고 그 때 개비쌌을텐데
틀딱많아서 미입력자 ㅈㄴ 많을거라고 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 하나더 체탈 매년20퍼라고 ? 이번년 많아야10퍼 본다
신데랑 빵집은 틀딱아니라고했는데 신데마스도 씹 틀딱이였네
틀딱꼰대는 어느정도 이해가능인데 젊은 꼰대는 이년이 짱깨인지 의심들정도긔.. 요즘같은 시대에 교육을 어떻게 받았나싶긔
경계의 린네 애니버젼 아게하 대가리색인 에펙 티어 쌍으로 담 이제 아게하한테 고백하러 간다 딱대 씨발련ㄴ아 ㅋㅋ 루믹 이야기 : 틀딱별 언제 나오노 씨1발 좆울씹화사 씨발련들아 정신 안차리노?
롤때문에 유튜브 개떡상 된거 그냥 계속 롤하지 씨발 왜 썩은내 풍기는 스타 씨발 그걸 하는지 진짜 지발을 왜 찍어 자기 주요 20대팬층이 씨발 무슨 틀딱겜 스타를 한다고 ㅉㅉㅉ 노이해
여고생쨩인 나도 어렸을때 자주 본거라 틀딱이라 하긴 에반데;;
그라비아도 안찍었는데 왜 밀어주냐 얘는? 틀딱이라서?
i30 1세대 사서 타볼까 하는데 '아 이게없노' 할만한 틀딱차 단점이 뭘까?
보완수사권을 사실상 완전 박탈시켜버림 결국 합의한 파기로 명분도 잃고 최소한의 보완수사권이라는 실리도 잃어버림 이게 바로 강성 틀딱 당원들이 주장한 중재안 거부+투쟁의 결과물 ㅋㅋㅋㅋ 에라이 좆병신정당
치호가 99년생이라고..? 이거 개반전 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 왜 틀딱개그를 치는거임? 진지하게 궁금하네
지얼굴이나 지언급글이 전부 좆같다싶으면 죄다 신고해서 내림ㅇㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ틀딱 똥쟁이년 ㅇㅇㅋㅋㅋㅋ - dc official App
개새끼들 오팔육세대답게 버스에서 존나 떠들고 전화도 존나 시끄럽게 쳐받고 진짜 죽여버리고싶은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씨밧ㄴ 버스 1시간 타고 가고 다 조용한데 분위기파악이 안되는지 ㅋㅋㅋ
틀딱도 틀딱나름이지 노가다하는개씹새끼들 ㄹㅇ 칼로찌르고싶다
틀딱이 많은 팀에도 불구하고 네이버 마이티켓 2위 최근에 꼴데가 잘 나가는 것도 있지만 우리가 1위 지키다가 최근 경기력 좆박으니 마이티켓도 DTD 하는 중 - dc official App
노가다는 무적건 틀딱팀가라 - dc official App
틀딱에 근첩임 - dc official App
부자인 틀딱 딸배 회사 안댕겨도 먹고 사는데 지장없고 장사수완은 없고 노는 것도 지겹고 비대면으로 혼자 하는 딸배짓을 라이딩삼아 운동삼아 바람쐬는 기분으로 하는 틀딱딸배가 몇명은 있을거야
늦게배운 도박이 무섭다더니 틀딱년 재미들렷노
틀딱 복사본인 헤파이스티온이 120차지를 들고왔으니 원본인 틀딱도 곧 120차지를 받을 것 두고봐라 틀딱은 지금 웃고있다
분위기였는데 그리고 그때 진짜 온갖 쓰레기들만 남아서 사이버불링 이런거 떡밥 트위터에서 돌고 사용하지말자 그런 추세였는데 어쩌다 트위터 되살아났냐 ㅋㅋㅋㅋ 이상 틀딱이 올리는 글임(본인 20대 후반임)
우리가 아는 틀딱 명곡들은 00년대임
가라! 가라! 가라! 가자.. 가라 가 저세상 씨발로마 진짜 시발. - dc official App
틀딱까지는 아니지?? 두살차인데 ㅠㅠ
하루에 10통 스팸으로 보낸다고 가입해 달래 어린년 메일이 받고 싶지 아잉같은 유사로리성애자 말곤 너같은 틀딱년 메일 안받는다
발롱 사실상도르 레비도 틀딱 ㅋㅋㅋ 네좆이 이자리 먹었어야하는데 발롱급으로 크질못하노 ㅋㅋ 내년발롱도 틀딱이려나 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
이게 뭔고생이냐 틀딱형님들 무슨 트럼프왕자니 뭐니 시발 그만좀하십시오..
일단 틀딱놈이 근딜일거고 생냥 파흑받으면 2근딜인데 ㅋㅋ
편입30퍼 뽑는 학교는 틀딱도많은데 틀딱이 인기과 지원하면 불이익 있음? 틀딱이 현역보다 4살 많다고 가정할때ㅇㅇ
나도 모르게 톡할 때 썼는데 20살인데 뭔가 틀딱 용어같냐 ㅅㅂ 아
이러더니 나한테 오늘부터 마스크 안써도 돼 몰랐어? 그리고 넌 안쓰면서 왜 내보곤 쓰라고해? 그러길래 틀딱은 무조건 써야된데 반말한번만 더하면 찢어버린다 이러니까 그냥 도망가더라 ㅇㅇ - dc official App
씹새끼들 콜 개박살내놓고 뭐가 좋다고 딱 봐도 콜 못 받고 그냥 주변만 빙빙 처 돌고 있는 거 보이는데 그냥 옆차기 해서 자빠트려버고 싶네 씹년들 ㅋㅋ
좀 많이 틀딱임 - dc official App
이더리움 천만원 비캐 100만원 라코 30만원 틀딱 붐은 온다 - dc official App
실제로 요즘 중고딩들 이캐릭 모르더라 알면 틀딱임
테라 <- 미터기 반대하는새끼들 전부 개병신 똥손 틀딱들 ㅇㅇ 손차이따라서 같은캐릭 같은세팅해도 딜 2배씩 차이나는 갓겜이었는데 실제로 똥손 병신들 고로시 존나 당함 ㅇㅇ 결과 : 게임 클린해짐
현역감성에 갑분 틀딱 몇마리집어넣는새끼들 진심죽이고싶음 ㅋㅋ 한국이랑 다른게뭐임? 게임이기려고하는새끼들
나이는 나이대로 처먹은 틀딱이라 꼰대마냥 자기 가치관은 형성됐는데 그게 잘못된거라는걸 인지못하는 수준까지 간 인간한테 욕박아서 머 어쩌게 ㅇㅇ
다른 모든 기술 혁신들은 기술이 나오면서 서로 경쟁하면서 최고의 기술을 가진 것들로 계속 교체되는데 이 코인은 제일 처음에 나오고 느리고 무거운 틀딱 비트코인이 제일 잘나감.
켁븜하고 경찰부르니까 경찰 명찰 손으로 꾹꾹 누르면서 자네 이름이 뭐지? 어느 소속이지? 막이랫음.. 아까 경찰아저씨가 일단 서가서 서류 뭐 쓰자해서 쓰고 저 틀딱은 어떻게됨니까?? 물어보니까 벌금형이래네
애니 본 게 다 예전 꺼라 그런가….뭔가 틀딱 애니 얘기 나누는 건 즐겁네요 다음에는 암살교실이라도 꺼내볼까
https://www.youtube.com/watch?v=WGoDaYjdfSg https://www.youtube.com/watch?v=fgSXAKsq-Vo 아 그저… 지랄났다 육수새끼들 ㅋㅋ - dc official App
지금까지 이 재밌는걸 틀딱 새끼들만 하고 있던 거임?
이거 먹을돈이면 국밥이 몇그릇 이지랄 하고 똑같아 저 티 살돈이면 보세티가 몇장 이지랄 ㅋㅋ - dc official App
나도 틀딱곡만 들음 ㅋ - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=ETFvmkIA6S4 https://www.youtube.com/watch?v=fgSXAKsq-Vo 육수들아 제발.. 주제를 알아 - dc official App
틀딱겜에 군밤장수나오는게 뭐가 문제노?
고발사주......대검 컴퓨터 자료 삭제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짤녀들 틀딱인데 사격훈련 야구선수
어제 배현진처럼 하면 틀딱 전부 감동해서 무발기사정+지지해줌 황교안처럼 팡운이 데리고 틀내 풍기면서 병신같이 안해도 된다 이거야 그것도 못하는 웰빙새끼들은 당심 못받는다고 지랄하면 안됨
cpu 10% 램 30% gpu 20%밖에 안쓰고 있는데 어노말리 쑤까팩 로딩이 진짜 씨발 모드떡칠한 스카이림이나 그 이상급임 다 좋은데 로딩속도는 진짜
문재앙 어쩌고 네이버 뉴스댓글에서나 볼법한 댓글있다고ㅋㅋㅋㅋ 살코 자기회사 아재가 하는 사이트라서 알고있다더라 그래서 얜 아예 살코 틀딱커뮤로 알고있던데 2030이 주류라니까 개놀람 - dc official App
틀딱인 내가 무려 갤에 글도씀 이런 마인드인가 쓰고 좋아하겠지?
왜 나이가지고 유세하지 직들 부모도 틀딱이고 이창호 조훈현도 틀인데
그 틀딱보다도 미적지근하노 ㅋㅋ - dc official App
틀딱이라 하면 웃는게 아니라 화냄 맞으면 개추 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://youtu.be/hrpubiRwB-k 틀딱끼리 만나서 신난wwwwwwwwww
요즘 신캐릭들은 그럴듯한 테마 스킬 하나씩 들고오는데 틀딱 캐릭들은 라부알, 드센, 레벨 조정류 이런거 밖에 없음 저런 틀딱 캐릭들은 평생 미션이나 연대기 같은거로 테마 지원하는 스킬 좀 더 풀어야됨
2010년 이전에 나온 카드로만 대회 열어 주면 좋겠다 - dc official App
좀 많이 틀딱임 - dc official App
마징가 콤바트라 다이탄 점보트 다 뭔가 좀 울리는 그런게 있는데 카미야 료마는 그런게 좀 덜하고 샤우팅도 개쩐듯 요즘 알외하니까 더 느껴지더라
딸바스:오우오우 싸발적이고 쨔스!! 딸퀴(25세):꺄르르르 형 너무 쨔스 웃겨요 오우오우 - dc official App
틀딱이라 틀딱 취향만 찍었다. 엠지 ez8 같은거 재고 넉넉한데 후주세기 선반이랑 같이 있어서 번거로워서 안찍음. 페담 4개 이상 1년전쟁 샤겔그 4개 이상 엠 G3 2.0 자쿠II 2.0 지상형 다 있음 ㅇㅇ
근데 틀딱은 손크기도 큰게 미친년이네
템포도 느릿느릿하고 아재들끼리 수다떨다가 안타칠때만 집중하면되고 괜히 미국에서 MLB가 틀딱의 상징이 된게 아님
멍석말이 순풍이불것이다ㅋㄱㄲ 씨발ㅋㅋㅋ틀딱 인증이노ㅋㅋㅋㅋㅋ
마스크 안 끼고 좆풍당당 들어와서 마스크 껴달라 하면 풀리지 않았냐고 하나같이 지랄이네 틀딱남 저새끼들은 기본적인 시민의식마저 지킬 의지가 없는 건가 그럼 사회에 나오질 말지
걍 존나 틀딱같은데 어르신 요쥐랄 짜피 같은 한표 아님묘?
소신발언했다가 틀딱비하로 168시간 차단당했었는데 한번 더 소신발언한다
자꾸 뒤져서 틀딱이라 했는데 25이라고 발작함 - dc official App
1. 개인이 똑똑해지는 만큼 함정도 더 똑똑해져서 MZ세대는 언제나 이걸 간과함 병신들 2. 쿨해보이는 좌파적 사상에 선동되서 피씨주의라든가 퐁퐁주의라든가 에휴 그저 ㅋㅋㅋㅋ 인생은 각자도생
12시 커서 두고 마우스 우클릭 해보라고 하고 이동 안하고 평타 치는 새끼들 다 추방시키면 된다 틀딱일 확률 100%임
라이터 사서 잔돈 남는게 싫다고 편의점 안에서 사지도 않은 라이터로 담배 불붙이는 틀딱 아조시에게 살인충동을 느껴버리는 것이에오
안빨면 정신병자 틀딱 그 다음은 뭐일려나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓱갤은 20대가 압도적으로 많다 네이버 티켓 비율을 보고와라 니들이 잼민이라는 애들 다 성인이고 니들은 최악의 세대 40대 틀딱이 되어버린 거 ㅋㅋ
유입적은건 알겠는데 엘롯기 따지면 다 연령대 비슷하고 직관만가도 2,30대가 반이상인데 틀딱거리는 씹범년들은 충청연고라 직관 잘 못오나봄??
왤케 없냐 길가는 키두가 끝이고 틀딱은 헤파이스티온이랑 웨이버가 끝이누 청밥은 명예 원탁 딜묵이랑 원탁 쉐애끼덜이랑 사자왕이랑 이것저것 다 빨아주는데 좀더 빨아주는 얘들 더 뽑아도 되지않누..
못하면서 말도 안통하고 고집 존나 쎄면 틀딱이지 나이보고 틀딱이라 하는게 아님 ㅋㅋ - dc official App
한 2012~15년쯤에 나온 작품으로도 나 어릴때 나온거라면서 추억팔이 떡밥 돌아갈때 있는거 보면 달갤 의외로 틀딱만 있는건 아닌거 같음
논란이라고 올라온 프로그램 메이플 하는 초딩들도 만드는 기본 매크로 코드인데 틀딱겜이라 그런지 존나 민감하게 반응하네 ㅋㅋ 거상같은거 매크로 돌아가는거 보면 외계인이 만들어준줄 알겠네 ㅋㅋ
손흥민 김연아가 광고로만 1년에 수백억 버는게 머가 문제야? 적어도 이나라에 유의미한 업적은 있자너 조국 책팔아서 떼돈벌고, 가세연 먼 틀딱정치콘서트한다고 후원금 앵벌이해서 하루만에 몇억 벌었다자너ㅋㅋㅋ
내리는 사람 어깨빵치고 들어가는 할머니보고 1차 충격 내리는데 내 앞으로 새치기하더니 타려고 서있는 여자분 안피하고 어깨빵치고 나가는 할아버지에 2차 충격
오리보스에도 틀딱 쐐기에도 틀딱 레이드에도 틀딱 필드에도 틀딱 개씨발 틀딱들만 모아놓은 겜이노;; 단체 고려장 시급하다 ㄹㅇ
밑에 시발 대깨문 40대 까이니까 개같이 튀어나와서 발작 ㅋㅋㅋ 무슨 시발 발작버튼이냐 ㅋㅋ 어후 씨발 병신 정치충 새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 야겔이나 갈 것이지 게임겔 와서도 티를 못내서 안달이네 병신새끼들 ㅋㅋㅋ
코인도 틀딱 코인들만사고 취미는 농사 몸에서 쉰내 나겠다
25살 많은 정진석한데 이준석이 그렇게 말하면 안되는거라고 아니 시발 나이 처먹은게 벼슬이네 그럼 대통령 선거는 왜 하냐 그냥 나이 젤 많은 사람이 대통령 하면 되는거지 정치판에서 나이따지는거 존나 웃기네
달갤에서 못본 고닉들이 보여서 다시보니까 딱지갤이었음;; 틀딱떡밥=달갤로 머리에 박혀버림
애초에 20대가 주축인 갤인데 뭔 틀딱드립이야 틀딱은 니네 군첩들이지 ㅋㅋㅋㅋ 나이 4050쳐먹고 푸카스에 개추나 누르는 ㅋㅋㅋㅋㅋ
애는 틀딱부모에게 맡기고 ㅋ 신나는 대한민국
대체 두줄짜리 글도 못읽고 뭔소리하냐 했는데 틀딱한테 틀딱이라해서 화난거였음 이해완 ㅇㅇ
디피 까면서 맨날 나오는 말이 "근본" 없다 이게 무인 보던 틀딱 입장이 아니면 나올 수 가 없는 말이거든요? 참 괘씸합니다.
릅커털듀폴 틀딱넘들 다 떨어지라고 ㅋㅋㅋㅋ
주 수요층이 틀딱이 맞구만 반성해 틀딱들아
모캠 40조금넘은 틀딱있는데 ㅋㅋ 알바하다 뭔 얘기들어보면 자기가 ㅈㄴ 에이스인것처럼 쳐 얘기하길래 혹시 몇년됬냐고 물어보니까 이제 1년차 ㅋㅋ 렙도2 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 퀵플때매 곧 나가리될텐데 불쌍하다..
아직 보내주기 싫다.. 셋중 젤 틀딱형님인 페옹은 이미 가셨지만 나머지 둘은 아직은 보내기 싫은데 ㅠ
지하철 버스 다 둘러봐도 중장년 틀딱 노년층 키 ㅈㄴ 작은 사람들 많다 갓스물 애들이 평균 173~4니까 중장년 합치면 160대 나올듯 ㄹㅇ - dc official App
사계 억떡이 그나마 재미있지 씨벨 욕쟁이 욕만 쳐하고있노 씨발련이 떡밥도이라도 뿌리던가 떡밥도없이 욕만 쳐하고 지랄ㅋㅋ
환상향을 세운 건 나라고 너희들이 보고 즐기는 미소녀들은 내가 없었으면 존재하지 않았을 것이다 그리고 틀딱에게 쏟아지는 무수한 비난
부캐질하면서 메인도 안깨고 천신무기 들고 처오는새끼 죽이니깐 왜 사람죽여놓고 사과도 안하냐고 다른놈이 꼰대짓함 ㅋㅋ 이런 틀딱새끼들이 그냥 당해주니깐 애들이 시발 메인도 안깨고 부캐처넣지 ㅋㅋ
누가 디코방 들어오라길래 그게 머고? 했더만 틀딱이라네 쩝
진짜 ㅅㅂ 어그로에서 틀딱냄새남 반박가능
저지랄한지 한6개월본듯ㅋㅋ매번 다른사유로 같은 틀딱체로 저지랄함
우리 탈망주, 탈린이들도 자기가 생각했을때 나다!! 싶으면 바로 약 1년~1년반 정도 빨고 모발이식 싸게 싸게 받자 - dc official App
엘소드 하는데 20대 초반 틀딱 취급하네
관심없으니 액갤 쓰지마세요 틀딱냄새 여기까지 나네
영화관 키오스크 틀딱은 못하고있는데 옆에 젊은사람은 1분도 안돼서 한다고 ㅋㅋㅋㅋ 팝콘 튀기는거 좆같다 하는데 문제는 다른곳에서 터지노 ㅋㅋ
젊은애들이나 틀딱 나눌거 없이 그냥 존나 마이너한 취미로 뭉뚱그려야지 틀딱 취미니 젊은애들 취미니 나누는게 우스운 수준임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
닼3, 세키로 ,엘든링은 개재밋엇는데 닼소 1,2는 틀타처럼 UI 그래픽 눈썩을거같고 불편했음 블본은 전자에 가깝냐 후자에 가깝냐 시기도 딱 전자 후자 중간이던데 나온시기
좀 많이 틀딱임 - dc official App
이미 프세카에서 틀딱곡들을 너무 많이들어버림
개틀딱 선생들이 꼭 운동회되면 틀딱곡 가져와서 구령 맞추라고함
둘다 틀딱인건 맞으니까 누가 더 틀딱인지 궁금함
의외로 GTA더라 중갤만봐도 GTA하다 지루해서 접었단놈 많은데 틀딱사이트에서 GTA는 그냥 킹 갓 황제 우주신임
내가 제일 싫어하는게 몸에서 쉰내나는 틀딱인데.
이글을 눌렀으면 넌 틀딱임 - dc official App
군대 동기처럼 피하고 싶어도 피하는게 불가능한 사람 중 하나가 미정갤 틀딱이면 어떤 반응을 보일지 ㅁㅅㅁㅅㅁㅅ
슬램덩크보고 틀딱이라고 하는사람 없자너 같은맥락으로 내 마음속의 명작들은 암튼 틀딱애니 아님
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개센징 새끼들이 주제를 모르고 주인님한테 대드노 ㅋㅋ 그저 반일에 미친 미개 열등 씹센징 답다 ^^7
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개센징 새끼들이 주제를 모르고 주인님한테 대드노 ㅋㅋ 그저 반일에 미친 미개 열등 씹센징 답다 ^^7
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개센징 새끼들이 주제를 모르고 주인님한테 대드노 ㅋㅋ 그저 반일에 미친 미개 열등 씹센징 답다 ^^7
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개센징 새끼들이 주제를 모르고 주인님한테 대드노 ㅋㅋ 그저 반일에 미친 미개 열등 씹센징 답다 ^^7
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개센징 새끼들이 주제를 모르고 주인님한테 대드노 ㅋㅋ 그저 반일에 미친 미개 열등 씹센징 답다 ^^7
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개센징 새끼들이 주제를 모르고 주인님한테 대드노 ㅋㅋ 그저 반일에 미친 미개 열등 씹센징 답다 ^^7
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개센징 새끼들이 주제를 모르고 주인님한테 대드노 ㅋㅋ 그저 반일에 미친 미개 열등 씹센징 답다 ^^7
틀딱은 아니지만 20년전 노래 가사에도 있는 단어가 왜 여초단어란건지 모르겟슴 버튜버얘기) 츠라라 헬테이커 이갈림 https://www.twitch.tv/tsurara_koiten
틀딱들이 안 쓸 거 같은 디자인을 하면 됨 워치도 틀스러운 디자인이니까 틀딱들이 사대니까 틀딱 이미지에서 못 벗어나는거 틀딱들이 사고 싶은 마음이 안 드는 디자인으로 만들면 애들이 알아서 사줌
캡처할줄 모르냐 애미디진 틀딱 씨발년들아
몇년전까지만 해도 20대 후반만 되도 틀딱 거렸는데 어째 이제 커뮤 주력이 3040으로 바뀐듯
비니시우스 발베르데 호드리구 빙가 추아메니 벨링엄 이렇게 가도 됨ㄹㅇ 발베르데 윙에서도 잘했는데 원톱 못하란 법 있음? 모드리치 제로톱도 시킨게 갓동님이다 발베르데 스트라이커 포변 < 이거 무섭다
수동자동차 운전, 군대 제대가 유일한 삶의 자랑거리인데 시설 틀딱은 5080캥거루족 히키코모리가 자립을 시도하는 정도의 수준이기 때문에 이러한 자랑 거리 조차 없다.
진지하게 내가 낸 세금으로 말안통하는 틀딱들 생계유지 하고있다 생각하면 개빡친다 진심 제발 빨리 뒤졌으면... - dc official App
사실 개좆마스도 틀딱겜이니까 어쩔 수 없지 ㅋㅋ
폰에 관심도 없고 겜도 안해서 한 6년 쓴듯 스피커 망가져서 고칠바에 새로 사려고 노트4 전에는 노트2써서 아무 이유 없이 노트가 끌리는데 노트20 괜찮음??
틀딱의 기준에 부합하냐?ㅋㅋㅋ - dc official App
다 노래는 나쁘지않았다고 생각해 다 솔로 1집 이후론 흥미잃음 노래 구리지않은이상 1집은 다 엥간치는 할걸
틀딱데리고 앞마당 산책하래서 어깨 부축하면서 산책시키다 틀딱 지혼자 에구구~ 이지랄하면서 발 헛디뎌서 넘어지는데 이게 내잘못이냐 씨발? ㅋㅋㅋㅋㅋ 어이가 없노
틀딱 -> 가세연충 이대남 -> 찢찍 or 투표 거부 쿨찐 이렇게 타겟 세부적으로 잡아서 욕합시다
그거 보니까 나쁘지 않어. 이제 60으로 가는데 틀딱 아저씨 맞지 ㅋㅋ 미갤 환자들 이거 다들 순수해 ㅎㅎ
https://www.twitch.tv/jooin_vlup 솔직히 지금 소녀시대는 틀딱 맞음
https://youtu.be/L5nvunxnrbk https://youtu.be/cNbQj0QAAL0
물 다빠진때 들어온 우타이테들이나 페미 이슈 생겼지 틀딱 우타이테들은 페미고 나발이고 나이먹고 걍 인생살러 갔더라 ㅋㅋ
틀딱은 이제 너희들이란다 오팔육 씨발 개딸연들아
틀딱이랑 겜하면 답답할거같아서 나온다는데 지금은 그 틀딱들이 뉴비인 지보다 5조5억배는 잘할텐데 씨발ㅋㅋ 뭔 89가 틀딱이라고 쳐나올까 ㅇㅈㄹ - dc official App
https://youtu.be/N-QqRqISX0k 이거 알면 틀딱아님 ㄹㅇ
ㅅㅂ 제발 틀딱시티에서 그냥 계시길 쉰내나니깐ㅋ
로우 차지 기술을 자지라고 하면 틀딱임 ex)자지 블로우 - dc official App
나도 틀딱인데 공방가서 배울때 형들이 나 어리다고 귀엽다고 꼬추도 만져주고 그랬는데 여기는 지들도 틀딱이면서 ㄷㄷㅇ만 틀딱인 것 처럼 프레임 씌운거였노
비비는거 존나 혐오스러워 똥냄새 그만풍기고 틀딱갤로 꺼져 거기서 홍준표빨든 개준석빨든 노관심이야 물흐리지말고 꺼져
가성비는 좋은 데 씽크패드 팬덤의 대다수인 틀딱 아재들은 X, T, P 이런거만 좋아하고 E랑 L은 유사씽패, 씽패호소인이라고 ㅈㄴ 까드라
진짜 샌드백인데 이게 어렵다고 느끼면 걍 틀딱인증임
틀딱 루키 퍼스트팀 시엠 1회 퍼스트팀 2회 세컨팀 1회 디펜 퍼스트팀 2회 득점왕 1회 플옵 1라딱 영 루키 퍼스트팀 컨파 진출 1회 아무리 컨파 갔어도 영>틀딱은 아닌듯;;
씹 이미 틀딱상태이니 항상 진지하구연 ㅋㅋㅋ
애초에 니네 빼고 이 병신 디아 파쿠리 게임은 틀딱이 대부분임 ㅇㅇ;
경력있는데도 기사인 60대 무수기 틀딱 기사들 4-50대 과장 앞에서만 일하는척 기능장급 자기보다 한살이라도 어린사람한테 자연스럽게 일넘기기 기술사급ㅇㅈ?
쳐다보지말고 한번 쏴보시지 그럼 나도 한번 쏠텐데 ㅋㅋㅋㅋ 친일파같이 생긴새끼가 ㅋㅋㅋ 김구안경쓰고 야리기는 ㅋㅋ
여고생이 친구 내리고 창쪽 비워두고 앉아있었는데 틀딱이 다른자리 냅두고 거기 쳐앉아서 여고생 바로 일어남 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇ ㅏ,, 회사 틀딱 - dc official App
잦덕가타리 시노부쟝도 틀딱말툰데 저렇게웃지않나
학교 앞 분식점에서 컵볶이 사서 피시방 가서 던파 피파 국룰 아니었음? ㅋㅋ 나만 그랬나 초등학교 12번의 방학숙제 때 삼국지 5권씩 쓰니까 딱 60권으로 완결까지 달려지던데 알면 틀딱임???? 왜??? 어째서??
틀딱형도 골프 좋아하지않나.. - dc official App
이상한짓 하는 사람은 다 틀딱이냐 ㅅㅂ 삼강오륜은 바라지도 않고 제발 세대갈등 좀 조장하지마라 니 새키들 말 한마디가 존나 큰 파장이 될수도 있는거야
총은 브재앙이 잘맞는거같아서 틀딱 안했었는데 간만에 하니까 틀딱이 나은거 같음
지금은 평일 오후1시인데 어떻게 틀딱이..?
경기도가 병신 O 강용석이 병신 O 12:5로 딸딸이치는 민주당이 병신 O
딴갤에도 틀딱들이 있긴한데 여기는 ㄹㅇ 분위기가 무슨 틀딱전용 포장마차야
까놓고 씨발 그리스에 플라톤이니 소크라테스니 그 좆만한 곳에도 존경할만한 사람 있었는데 한국에 요즘에 존경할만한 틀딱이 하나라도 있냐?
북중러의ㅡ신 유라시아 사상인가 뭔가 하는 씹쓰레이트 소탕한다는 미정갤 큐아난 씹틀딱 화이트 햇 에 지령받는 오타쿠 씹타쿠 새끼들이 하는짓은 젊고 산뜻함? ㅋㅋ
https://m.dcinside.com/board/comic_new3/3522748 사실 틀딱회 작가님 신작입니다
헬스장에 가오잡는 틀딱은 나보면 샤워장으로 도망감 진짜로 ㅇㅇ 내가 매너없게 구는것도 아니고 조용히 운동만 하는데도 걍 샤워장으로 다 토낌 ㅋㅋ - dc official App
걸그룹에게 가수로서의 본업은 중요치 않다는 사실을 자꾸 까먹네 ㄹㅇ알티나 화제성도르 이런거 부정하고 싶은 이유가 틀딱이라 그런거 같다 라이브ar 깔고 음방뛰다 광고로 먹고사는 방송인이 걸그룹인거 같다
헥사 360뎀 랜스 옥타 360뎀 너클 옥타 360뎀 소드 헵타 179뎀 오브 딜러들 템봐라 이거 누가이겨
바꿨더라? 근데 키오스크면 좀 헤매고 뭐 많이 띄워놔도 주문담기 했으면 그다음은 결제가 상식 아니냐 뭔 QR코드니 적립이니 뭐니 하며 결제버튼 안나와서 걍 빡쳐갖고 나옴 민증도 못받고 틀딱된기분 너무 서럽다
https://www.youtube.com/watch?v=hkahqCVHXsA 틀딱곡 하고 끝내
가끔 틀딱카드볼때 이거 어디까지가 발동선언이고 어디까지가 효과적용인지 햇갈릴때 있음 - dc official App
지금 키오스크 못쓰는 틀딱들처럼 미래(바보 아님)에 나온 어떤걸 못해서 해줘 하는 그런 틀딱일거 같기도
무슨 글 읽으려고만 하면 개나 소나 수위 글이니까 로그인하라고 ㅈㄹ 로그인 해서 보면 수위 글도 아님 ㅋㅋㅋ 틀딱 사이트라 존나 보수적이노 ㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 병신사이트
대부분 틀딱팬은 프차,순혈에 미쳤고 운영진은 장기간 생존하기 위해 안정적으로 중상위권 이상으로 유지하는 것이 주 목표다
https://www.youtube.com/watch?v=PRiZ__14s8c 이 노래 알면 이제 진짜 틀딱 맞음..
손가락이 안되면 강화를 누르라고 시발련들아 딜량 보이는게 머가 불만인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쌉버러지새끼들 니들 지금도 무력도르로 투사뜨면서 공개망신 당하는데 지금이랑 달라질게 머노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세무사 친구 이클래스 한의사 친구 에스클래스 변리사 친구 GLC 의사 친구 AMG GT 다들 부동산 가격 폭등해서 돈좀 제법 만졌나봄.
뭘듣고 문제를 풀든 ㅆㅂ 사람하기 나름이지 그거를 윌비스애들은 알고 굳이 신호진 언급해서 그 나머지애들은 모르고는 뭐냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아오 갈라치기 하는꼴이 ㅈㄴ 극혐이다
특히 남자틀딱 ㅇㅇ 원래도 있었는데 더 심해짐…ㅆㅂ 와꾸부터해서 역겨운 말투 역겨운 냄새… 개저씨 틀딱 보기만해도 발작이르킬거 같음… - dc official App
회사 공문 작성하는데 몇시간 내내 저짓거리함 그리고 보내면 본문 과 이야기가 상이하여 재 송부 요망 이라고 회신옴 ㅋㅋㅋㅋ 좆팔육 씹새키들은 도대체 하는게 뭔지 모르겟음 나가뒤져야지
세리카를 보고 생각나는것을 적으시오 정답은 아래에 공개 캬루 - 청년 아즈냥 - 틀딱
진짜 개좆같은 틀딱은 눈꼬리가 위로 치켜올려지고 코 크고 하관 두툼한 새끼임
일단 만만해 보이는 놈 성희롱 갈기고 받아주면 20대 무시하거나 좆같은 반응보이면 틀딱임
블프로 구현할 수 없는게 없고 바이너리 코드로 되어있어서 c++보다 쥰내빠름 0.01 초 걸릴정도로 근데 안쓴다? 틀딱임
밀키홈즈보다도 사쿠라대전5보다도 빨리 데뷔했구만 완전 틀딱그룹
40대 런닝맨룩 60대 고프코어룩 20대까지 적셔버린 고프코어 유행이 어디서 영감을 받았는지 생각해봐라 겉멋만 든 새끼들은 절대 못이김 3050은 캐스팅 보터 세대고
여기 위기제국 수도성계인데 고립틀딱한테 깝치다가 개쳐맞고 아마겟돈폭격으로 수도행성 죽은행성되는바람에 성계 비어서 에테르엔진까지 날라간듯 근데 그래도 성계 소유권이 틀딱한테 넘어가진 않네
아직 누렁니 임플란트 란 말이다. 틀 소리 들으면 눈물나서 겜화면 안보인다 시벌드랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소주 물량 딸려서 한병도 안 남았는데 소주 숨겼다고 워크인 들어오려고하고 술 없으면 죽는다고 이 시간에 소리질러댐 저러고 지랄하다가 유리창에 머리찧어대서 경찰 불렀다
20~27살정도까지는 온라인에서 친해져서 게임하고 하는 애들이나보다 나이 어린 애들이 반말해도 넷상이니까 뭐~ 하면서 아무 생각도 안났는데 29살 되니까 뭔가 어린 애들이 반말하면 좀 그럼 ㅋㅋ;
'성인' 애착유형검사? 풉ㅋㅋ 난 15년생 미성년자 아동이라 해당 안되는데 ㅋ 지금 테스트결과 올리는 년들 다 틀딱으로 메모해놨어♡
내가 일하는 편의점에 글자 모르는 ㅅㄲ 있는데 지금 시대에 한글 모르는건 최소 초졸 못했다 아님? 옷보니깐 노가다 뛰는 새끼 같던데 - dc official App
존나 노잼 응원가 이해가 안되네 신나는것도 아니고 뭐노 존나 십리도 못가서 발병난다~ 이지랄하는 노래가 이게 응원가임? - dc official App
단편으로 20화씩 쓰는 새끼들 있는데 차단도 안 돼서 플러스 완결 날짜순으로 뒤지는게 안됨 노피아 씨발새끼들 뭐하냐 대체
아 내 친구 멍거가 송해 보다 나이도 많은데 이제 곧 가겠구나 마지막으로 가기 전에 내 친구 멍거가 물린 알리바바나 탈출시켜 줘야겠다 하면서 풀매수 하는거 아니냐?
이렇게 유튜브로 야설 읽는 틀딱들; 좀 열받았던 건 하필이면 내가 어릴 때 재밌게 봤던 걸 보고 있었어서;; 짜증;;
틀딱들은 걍 틀딱 배우들 데리고 틀딱 영화나 찍어야
남부럽지않게 쳐맞았는데 틀딱배당+리츠+천수르가 살려줌 쳐맞아도 쳐맞아도 배당이 채워줌 환차익은 덤~ QE뽕 차오르고 여기저기 듣보잡 좆튜버들 개나소나 책 출간하믄 틀딱배당 리츠 XLP 담아둬라 살려는드린다
막 신관이 여자들 강간하고 다녀도 아니십 전도유망한 신관이 강간좀 할수있지 그런걸로 쳐내? 으이? 하는 틀딱사고방식일 가능성이 높지않냐
프로세카하는 사람들은 다 틀딱으로 간주하겟습니다
인터넷짤로 보던 레전드 잼민이들 걔네들이 이제 디씨한다 그리고 틀딱새끼들은 터줏대감마냥 여전히 죽치고 있고 대부분갤이 인구가 잼민이와 틀딱들로 양극화되면서 씹창났음 어쩔 수 없는 흐름임
나이쳐먹고 버튜버 보면서 틀딱노래 캬~ 거리기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
겜4판,데몬소드 연중했지만 예술고에 임기등등 볼거 많았는데 어느순간부터 틀딱이 점령해버림 지금은 아카살 빌환 말고는 뭐... - dc official App
틀딱 발작 스위치가 될만한 글이 올라오면 쉰내 오지게 풍기면서 네이버 뉴스 댓글에서 볼법한 문체로 발작함ㅋㅋㅋㅋ 미갤인지 미정갤인지는 모르겠는데 이상한 음모론 글 싸는 새끼들도 있음
대깨문 국뽕세대 <- 좆팔륙 틀딱들 일본 욕이나 하면서 한국이 일본 넘는다는데 정작 20년 뒤에 한국 멸망하는건 생각안함 ㅋㅋ
국민학교 출신이다-틀 초등학교 출신이다-틀 아님 일단 난 아니고
진지빨고 야갤이 틀딱비율 더 높다고 본다
씹노꼴 3인방은 이제 꺼져라 이제부터 그카오는 우리 '신' 3인방이 지배한다
대충 유튜브에 80년대 아무노래 들어가서 댓글창 계속보면 틀딱체 마스터 가능임 - dc official App
알기 쉽지 근데 지금은 유승민 vs 김은혜라 상당히 골때림 이게 김은혜 지지자인지 유승민 비토하는 가면 틀딱인지 (틀딱내 나는 글씨체 제외) 오인사격 했다가 바로 완장 고로시라 신속 정확하게 정지 맥여주시길
현실에서 어 나 본 거 같아 Or 어 나 본 거 같은데 이렇게 말하지 무슨 카톡도 아니고 어 나 본 거 같음 이렇게 말해.. 존나 어색함 그냥
틀딱은 그냥 뭐든 내가 해야지 괜히 말대꾸하다가 더 ㅈ됨 남자손님은 50대까지 얄짤없이 꽂으라고 손짓만한다 ㅇㅇ
나머지 반은 씹덕 저격 겜 극소수의 몬헌, 다크소울류나 코지마? 걔가 만든 게임들 빼고는 다 특유의 샤기컷 일본감성이 있는데 극불호 플#스는 피파머신임
20대 야갤럼들 다 운지하고 일베 정게할배한테 먹힌것마냥 왜 이십대 욕하는 글들 많아진거노??? 이제 시간 너무 지났다고 다 틀딱화 끝난거노? 그럼 슬슬 수도딱지 떼자 ㅇㅇ.. 차피 이미 야갤 좆퇴물행인데 ㅇㅇ..
쉰내나는 틀딱들이 어린애들보고 환장하지 오히려 나잇대 낮은 남자들은 나이 상관없이 이쁘면 그만임 많으면 누나거리면서 빨고 어리면 지들 동갑이라 좋고
지가 삭하는 거하고 완장이 삭하는거도 구분못하는 틀딱임? 지가 삭하면서 완장이 삭했다고 우기는거임? ㅋㅋㅋㅋㅋ
무릎 가벼운 통증일땐 나 틀딱 됐나? 싶었는데 점점 통증 심해져서 걸을 때도 지장옴 오늘 운동 쉬고 병원부터 가야할듯
https://www.youtube.com/watch?v=YsTH8GZKVQo 이광고 알면 틀딱임
어릴때부터 완두앙금빵 되게 좋아했는데 오늘 친구한테 틀딱빵 먹는다고 놀림받음 - dc official App
일단 여기 분들 덕에 로지텍 매크로 성공함. 너무 감사함. 근데 신고 당해서 채금먹은것도 있고 해서 움직이는 매크로도 좀 알려줘.
내가 은하계에서 너무 깝처서(국가 멸망) 틀딱이 시비걸꺼 같은데 고인물 형님들 애들 놀이터에 낄려는 노인분을 이기는 방법 있음?
내가 창가쪽 예매했는데 지가 창가쪽 앉을테니 내가 바깥에 앉으래 ㅡㅡ
전화받는 모션할때 수화기 모양을 만들면 틀딱 손바닥을 펴서 귀에 대면 급딱이라고 한다 https://www.twitch.tv/jooin_vlup
원래 틀딱이 만들고 틀딱들 놀던 사이튼데 지들이 유입된줄 모르고 ㅈㄹㅈㄹ 양로원가서 할배들 장기판 엎는거랑 동급임 ㄹㅇㅋㅋ
박지성 손흥민 이피엘 전경기 시청한 42살 틀딱으로서 냉정하게 비교해줌 손흥민- 리그를 이끄는 선수 월드클라스 박지성- 맨체스터 지역 한정 언성히어로
요즘에는 월드유입 밖에 없는 줄 알았는데 샤갈 좋아하는 사람이 이렇게 많을 줄 몰랐다... ㄷㄷ 샤갈 잡고 하늘 맑아지는 그 연출이 또 나왔으면 한다 씨이발!!!!!!! 존나좋다
원격수업 안해본 틀딱은 CC 받아라 wwwww
유치원 선배들 등쌀에 시달리면서 선생님들 비위 맞추는데 너무 힘들어서 요즘 사는게 사는 것 같지 않다.. 너희는 유치원 들어가기 전에 맘껏 놀아둬라..
양키들은 그냥 밀레니얼이라고 부르던데 그리고 솔직히 지금 20대들 10대들이랑은 꽤 달라서 30대랑은 좀 비슷하지만 - dc official App
3모 95 4모 90 6모 78 7모 100 9모 93 10모 97 수능 93 현재 ssh 공대 2학년 재학중 (1년휴학함)
https://youtu.be/-CPaZXjNdi4 틀딱아님다 여고생임다
https://m.dcinside.com/board/baseball_new11/275967 국민의 힘 구태 정치인의 어록 ㅗㅜㅑ...jpg - dc official App
https://m.dcinside.com/board/baseball_new11/275967 국민의 힘 구태 정치인의 어록 ㅗㅜㅑ...jpg - dc official App
무슨 개 하나 같이 산 뛰어다니면서 키우는데 무슨 개새끼가 멧돼지 잡고 곰 잡고 이 지랄하다가 마지막에 주인 대신 맞짱까다 뒤지던걸로 기억
스트리머 언급 가능이란게 어차피 다 하꼬라 갈드컵 일어날일 없으니까 갤 창나지 않는 선에서 언급해도 된다는 뜻인걸 머리론 이해하고 있을건데 억지로 부정하면서 언급해도 되는데? ㅇㅈㄹ ㅋㅋ
말투나 글 싸는 것만 봐도 존나 쉰내남... 떡밥도 마찬가지 틀딱들이나 좋아할 법한 떡밥으로 며칠이나 굴러감 ㄹㅇ 개씹틀딱갤인 듯
이제 틀딱 입갤한거임? ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
빨리 틀힘들이 그 돌멩이 쫒아내고 돌멩이 '흑화' 하는거 구경하고싶누 ㅋㅋㅋㅋ 선거이기자마자 바로 틀딱들나와서 내부분열하는거 개웃김
별 최강 급을 못 이기는거야 어쩔수없고 걔들은 설정상 이문대왕이기도 하고 드레이크는 걍 인간이긴 한데 마마는 시스템되는 보퀘있는 무상성 대군 정도로 근근히 쓸테고 틀딱도 이스칸달 팬들이 시스템 돌려줄테고
케이온, 토라도라, 하루히, 코드기어스, 모노가타리 이런것들은 이제 틀딱이 아니라 "화석"이다.
역대급 배운 세대 90년대생은 나이 들어도 지금 노인들처럼 개념없는 짓거리는 안함 고로 90년대생은 나이가 아무리 들어도 틀딱이 아님 ㅇㅋ?
글자크기 3칸이상 씀 기본=틀딱 아이폰은 중간이상 틀딱
게임보이 존나 틀딱 게임기라고 생각했는데 초딩 때 게임보이 하던 놈들도 지금 20대고 초딩 때 ds하던 나도 지금 20대임 좀 좆같노ㅋㅋ - dc official App
물웅덩이에 좆둘기들 밥처먹는거 좆같아서 그냥 집에 왔다 자전거에 비둘기밥 2봉지 들고다니면서 가방에 강아지 넣고 밥주고 있네 씹틀니새끼 곧 자연사 할거같아서 살려줬다 - dc official App
보통 틀딱인거 발끈해서 부정하면 틀딱이라는데 나는 빡은 안쳤으니 부정해도 아닌듯 - dc official App
퍼거스 베오울프 싸움일어나면 "우오오옷 싸움이다앗! 나도 빠질 수 없지ㅋㅋㅋ"하면서 즐겁게 가세할 놈들임 - dc official App
실제 슈트로 변신하는 건 못해도 사람 몸에 홀로그램 입히는 정도는 나오지 않을까? 이게 그나마 현실적인데 홀로그램 입체 간판 광고 개쩔드만
이게 양날의 검인데 무지성으로 안 뽑음 어느정도 공약 보고 뽑음 경기도 보니까 국힘도 페미 공약 이더만 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 경기도 이대남이면 존나 고민했을듯
좆소여도 상관없는데 다른 애들은 스펙있거나 대학이라도 나왔잖아 비전공이라도 난 근데 암것도 없는데 코딩 배우면 좆소라도 취직가능함?
이름이 철와대고 이게 지금 철구공지 로고 1등임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감스트팬이 올린 철와대 로고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니들 진짜 무슨차이인지 모르겠음? - dc official App
어제부터 계속 7만원타령 하는거 ㅈㄴ 꼴불견이였는데 벤치단새끼들 꼴 좋노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 쫒아낼거면 적어도 30, 40대 고학력자 데려다가 앉히던가 또 180석 주인공 데려와서 당대표 시키려고하면 앞으로 평생 민주당 찍어야지
구민회관 어르신 콤퓨타 교실 3인자 김칠득 옹이 수업시간에 잠깐 짬내서 만든 것 같냐 옆동네 틀딱겜은 20주년이라고 그동안 잡힌 송어인 5조 5억마리 이딴 데이터 딸도 치고 영상도 만들고 해주던데 ㅅㅂㅋㅋ
애초에 주 겨냥 타겟이 던파 향수있고 지갑도 빵빵한 30대인데 틀딱이 많네는 뭔소리임? 돈 없고 직장 없는 얼라들은 꺼져
돈이 없으면 술을 쳐마시질 말던가 씨이발련이 300원 모자르다니까 나중에 준다 ㅇㅈㄹ함 없으면 그냥 가시라니까 치사하대 병신ㅋㅋ
장례 제사도 틀딱들 활개치면서 호통치던 잼민시절에는 빡세게 했는데 그 틀딱들 뒤지거나 송장쯤된 지금은 허례허식이다 하면서 안하거나 간소화된거보면 또석도 나중에는 많이 하지 않을까
독서실에서 집 가며 담배 피는데 틀딱이 자기가 너무 화나서 그러는데 담배 좀 빌려달래서 담배 주고 인생 훈계 10분 듣고 옴
어린 마음에 한국인이 챔스 결승 처음뛰는데 로마에서 로마 근본 오프닝 쭉 펼쳐지고 챔스테마곡 까지 울리는데 로마뽕 챔스뽕 국뽕 셋이 버무려져서 ㄹㅇ 눈물 흘리기 직전까지 감.
메탈기어 솔리드는 무조건 영어음성이 듣기 좋다고 생각하는 파인데 틀딱성우만 안밀리는 느낌이었음 - dc official App
컴카시작한지 1년8개월만에 마엠 카러플은 예전에 출시되자마자 하루만에 L2찍고 L1은 노익만 남기고 다깼는데 노익을 못깨겠더라 지금도 카러풀 L2딱임 그러고보니 카러플을 컴카보다 먼저했네
아니면 누가 사주면 한점 얻어먹는건 몰라 누가 젊은층이 자기 돈 주고 개고기를 사먹음? 그돈이면 소고기도 배터지게 먹는데 걍 냅두면 없어짐
틀딱들 키가 작고 왜소해서 다행이지 저것들 키 180cm 넘고 근육질이었으면 온갖 범죄 일어났음 편의점 하면 할수록 틀딱 혐오에 걸린다
나이는 있어도 몸좋고 매너있는 양반은 밖에 기구로 피티하고 와꾸 잘생김에서 30프로 박살난 인사하는 꼴을 못보는 보지한테만 친절한 컴프레션 새끼는 피티룸겸 짬탕에서 맨날 피티하네
길드에 광기키우는 틀딱 있는데주력기 2개 트포 딜을 30퍼 너프시켰는데 여전히 개틀딱 황금갑옷 입고 얌전히 게임하네
아직 20대 초반인데 틀딱은 아니지??
Usher - yeah 듣는다. 틀딱임 이거? - dc official App
아니고 틀딱들은 애니 잘 안봐서 시청률 안나오는데 극소수 불법으로 보는 씹덕 틀딱들이 지우에 과몰입해서 지랄하는건데 돈은 안되고 요구하는것만 많은 틀딱 안고 가겠다고 계속 주인공 시키겠냐? ㅋㅋㅋ
일명 '고아라 폰' 맨날 이폰 들고 지 여친이랑 문자한다고 내 알 뜯어감 ㅅㅂ 맨날 알 남아서 쿨찐인척 아무말 못하고 그냥 줌 ㅅㅂ
https://www.youtube.com/watch?v=NrkHpW7yJPo https://www.youtube.com/watch?v=zL0BK9vo2AA https://www.youtube.com/watch?v=fTzG_v0FRjQ 커엽다 - dc official App
이제 두달 중형카메라 쓴 프로작가 후기 유튜브 영상 댓글에 이런댓글 남기는게 틀딱임. 나는 아직까지 필갤엔 이런사람 못봄. 아니 나만 못본건가. ㅋㅋㅋㅋㅋ
https://twitter.com/LoveLive212232/media 이거 뭔지 알아보면 이제 틀딱인가? 라때는 폰 부팅하면 저 안드로이드 로봇 나왔었는데... 안드로이드 후부키 버전 귀엽긴 한데 내가 틀딱이 된 기분이야
심심할때 마다 전 직업 게시판 둘러보는데 취미인데 디트가 제일 틀딱 같음 - dc official App
121.129 이 새끼 좀 데려가라 시발 오늘 좆구새끼 좀 존나 까려는데 이 새끼가 자꾸 어그로 끌어서 ㄷ떡밥 이상하게 굴러가잖아
롤대남들은 밥먹을때 쩝쩝거리고 같이먹는 음식에 젓가락 쑥쑥 집어넣고 배달음식 접시에도 안담고 플라스틱용기 그대로 주는게 당연한건데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 트렌드에 뒤쳐진 틀딱새끼였노 ㅇㅇ..
젊은 작가들은 라노벨같은거 하면서 중세 판타지물 만드는데 은혼이나 원피스같은건 작가들이 틀딱이여서 그런지 전국시대 존나좋아하노
먼짓을 했는지 모르겠는데 윈도우 디펜더가 있음에도 애드웨어 존나 깔렸는지 인터넷 키면 이상한 사이트 우수수 나옴 틀딱들 너무 무섭다 윈도우 디펜더 뚫기도 쉽지않은대
20대가 왜 틀딱이야 개 얼빠지네 좆급식새끼들 이젠 20대도 틀딱이라 부름?
누가봐도 20대임ㅋㅋ 그리고 틀딱인척 엣헴엣헴거리는데 몇명 있지 걍 그렇게 대접해줄라고
20대 50퍼 30대 25퍼 40대 이상 25퍼 걍 20대픽이 무난하게 당선된건데 틀딱새끼들만 억까함ㅋㅋㅋ
야갤, 펨코는 주로 연애로 한녀를 까는 반면에 주갤 상폐 도태 30대 틀딱 미혼 한남들은 결혼으로 한녀를 깜 틀니 쉰내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세줄이상은 틀딱이라고..... 나 4줄 - dc official App
전혀 몰랐으면서 뭐 하나 물면 좆나 물고 늘어짐 ㅋㅋㅋㅋ 응 그딴거에 가스라이팅 안 당해 무표정으로 네네 하면 그만이야~
젊은팀 소리들은지 얼마나 됐다고 ㅋㅋㅋ 리빌딩을 너무 안해도 문제인가 팀합에서 이점이 있다고해도 아예 변동 자체가없는 팀이다보니 그냥 그 나이 그대로 늙었네 심지어 멤버교체해도 신규멤버는 닐 ㅋㅋ
댓글로 떡하니 20초중반 이라고 적어놨는데 이런글 적는거 보면 내 판단이 맞았노.. 틀딱이라 눈도 침침하노..
김채현(Dd) 89년생 올해 34살이라고 함.. 26살 한참 동생뻘 모 고닉이 농담 한 마디 했더니 틀딱 분노게이지 터져서는 불금 새벽에 34살 먹고 1시간30분동안 야갤에 저런 글 도배ㄹㅇ.. 걍 대단한 인생임...ㄹㅇ..
그 새끼 대가리엔 서양과 동양 여성과 남성 진보와 보수 남한과 북한은 있는데 그 안에 있는 개개인은 없음 이 새끼는 탈중국하는 중국인들의 고민은 관심도 없을듯
아가리로는 고상한척 하고 지들 지지하는 세력들 극우,틀딱이라고 폄하하는 개새끼들 절대 찍어주지마라
mp3 다운로드 = 틀딱 야동 다운로드 = 틀딱 스트리밍 안하면 일단 틀딱임 ㅇㅇ - dc official App
5만원 주고 뭐 여러가지 사길래 봉투 알아서 담을 수 있게 주고 잔돈 주려고 했는데 갑자기 승질이냐 원래 담아준다니 싸가지 없다니 씨발 그거 담을 힘도 없냐 - dc official App
이 구조에 신인이 나올수 구조네 1년 해먹었으면 보라도 해야지 ㅅㅂ 질리도록 스타만 하고 있네 조금 있음 국가대항전 대학도 나오겠네 ㅅㅂ 유입이 생길래야 생길수 없는 구조
취소야 다 좆같애 틀딱 개병신새끼들 언제 뒈지냐 빨리 뒈져버렸음 좋겠다 시발
다른팀 공식 계정 보면 스토리도 정리 잘돼있는데 ㅋㅋ 여긴 다른팀들 다 하니까 어쩔 수 없이 계정 하나 만들어서 남들 다 하는거 올리는 느낌 올해는 월간라클? 그 대학생팬이 하는 그거라도 생겨서 약간 재밌어짐
퇴근하고는 엄두도 안나고 주말에 해도 오감감퇴+피로누적으로 제대로 하지도 못하겠음 모션 구분도 힘들어지고 사플도 안되고 늙으면 죽어야지.. 시에나 신캐가 틀딱 전용 죹사기캐로 나오기만 빌어야됨
씨발 샤코섭 그림자단 채팅 보니깐 이건 뭐 쉰내가 너무 올라오는데 바로 채팅옵션에서 꺼버렸다 어후 틀딱들 말은 또 왜이리 많은지 씨발;
밀너, 페르난지뉴, 아스피, 요리스 등 80년대 출생한 틀딱 있으면 어떨까 개집엔 라카가 제일 늙었었나 제일 늙은 게 91임
틀딱회 외전이라고 해도 믿겠네 ㄹㅇ..
개같이 멸망 아무리 구성 부족하고 디자인 호불호 갈린다 해도 50퍼 할인은 진짜 레전드네 딱히 진을 팔아먹는것도 아니고 진짜 왜 리메이크 한거지 ㄹㅇ
개같이 멸망 아무리 구성 부족하고 디자인 호불호 갈린다 해도 50퍼 할인은 진짜 레전드네 딱히 진을 팔아먹는것도 아니고 진짜 왜 리메이크 한거지 ㄹㅇ
시발 이태원 배달가는데 레조택시인가? 십색기가 가다가 멈추더니 갑자기 후진함 난 오도바이 던지고 어떻개 자빠지는게 리얼할까 고민하고 있었는데 지나가던 틀딱이 소리치면서 막음 개틀딱색깈ㅋㅋㅋ
철갤 접속하면 틀딱 감지해서 핸드폰이나 컴퓨터 폭발시켜야됨 ㅇㅇ 아근데 그러면 죄다 뒤질려나 ㅋㅋㅋㅋ
거져로 공뭔되서 위에서 군림하고있는 공뭔 틀딱꼰대들이 텃세가 그렇게심하다던대 운나쁘고 졷같은틀니만나서 직장생활꼬이면 어캐하냐 - dc official App
내 씹덕인생 초창기를 함께했던 하루히 케이온 샤나 토라도라 등등 기라성과도 같았던 명작들이 이젠 틀딱취급 받는걸 보면 가슴 한편이 아리는구나
근데 다른게임도 전투력,항마,현질 강요하는 길마새끼들 특징이 지들은 현질 안함 ㅋㅋㅋ 그러다 고로시 당해서 뒤지고 지나가는 유저들 한마디씩 쌍욕박혀서 사라짐
ㅋㅋㅋㅋ 개 폐기물 좆 병신년들 좆같이 빻아서 겸상도 못할 장애인년들 평생 남들한테 앞에서는 욕 못하고 익명으로 부글부글 끓으면서 욕이나 하고 살아라 태어남이 저주인 쓰레기 틀딱년들아 - dc official App
ㅋㅋ 진짜 2번남들 수준ㅋ 보통 온라인아닌데서는 와 그때 재밌었겠다 다시 한국에서 월드컵하길 이런반응인데 항코들은 지들 나이대 예전 일은 전부 틀딱 잔치 취급 ㅋ 그때 섹스한거도 잘못이라며 맹비난
지랑 의견 다르면 급식새끼 타령 민주당 지지자들이 일베충 타령하는거랑 뭐가 다르노? 개병신 새끼ㅋㅋㅋ 좆팔육답노
이 새끼 뭐냐 씨발 골이 띵하네 뭔 씨발 사람 몸에서 에프킬라 냄새가 이렇게 지독하게 남? - dc official App
해설도 잘 하는거 같지도 않고 전문 해설가 할것도 아니면서 왜 자꾸 꼽사리 낌?
요즘 신라면 밍숭맹숭한게 짜기만해서 걍 좆같음 ㅋㅋ 신라면 열개 받느니 열라면 두개 받음 ㅋㅋ
마법천자문 틀딱용 만화 아님? - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 묻는말에 대답못하고 어그로끈거 팩트로 말해주니까 나몰라라 죽은척 해버리는게 민주당이랑 뭐가 다르노? 국민의 힘? 아니 틀딱의 힘 갤러리 맞아야겠지? 개추 - dc official App
하야시라방 ㅅㅂ 볼 때마다 거대한 풍선얼굴 화면에 꽉 차서 놀라면서 꺼버림 어제 라방도 1분도 안보고 끔
지하철이나 버스에서 틀딱 근처에 절대 안가긔
비위 맞추면서 고생한 거 보고 대학 진학 결심했나? 탈주 마려운 줘까튼 회사 리즈링 이미 한 계약은 무를 수도 없어서 대학 가서 미래 설계하는 뱅훈쿤
역체감하는 사람들이 다수고 이득보는 기업들은 소수일 수밖에 없음 거기다 이 경제 위기에 저딴 좆도 안되는 덜떨어징 낙수효과나 지껄이고 있으니.. 사실상 지지율 하락은 상수임
국민덱 돌리던 시절이 진짜 틀딱이지 루시우스 한장 주는거 얻으려고 10만원 과금하고 그랬는데 씨발
자기 아는 게 틀딱 세대에도 있어서 끼는 거지 그 세대는 아님 내가 그럼
앞으로 정통무협찾는 장붕이들 다 40대 틀딱이라 생각해도 됨? - dc official App
보통 플레이어블 캐릭터가 배우자보다 오래 사는데 여자는 45살 넘으면 수태력 없는데 남자는 틀딱이어도 수태력 저하가 체감이 없으니 왕비로 45세 지난 여자만 들여야하는게 너무 좆같음 - dc official App
마르젠의 쬬임은 여자보다 더 낳음 트레센학원에 있는 다른 말딸이 10초컷이면 마르젠은 30초컷으로 말붕이를 쥐어짬
"나 일하다가 왔음" "나 일하면서 준비함" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰셔야한다고 두번 말함 그러더니 손에 들고 있던 페레로 매대로 던지고 꺼짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나가 뒤져 틀딱 시발아
틀딱은 돈이 더 많아서 딜러키우지않음? 시너지는 무소과금이나 부캐로 키우고
선거땐 투표율도 높고 보수당 찍어줘서 고맙다고 찬양하더니만 그외적인 상황일땐 틀딱 욕 존나하네 선택적임?
https://m.dcinside.com/board/nendoroid/471939 틀딱용품 자랑해주세요
20대 많이 봐줘서 30대 중반까지만 남고 다꺼지셈 ㅇㅇ 계집들은 당연히 다꺼지고 - dc official App
공부 좀 했다는 오르비 새끼들도 학교 공부만 해서 그런지 논리가 없음. 뉴라이트들이 확실히 똑똑하긴 함.(도움이 안 되니 문제)
의료쪽 갈 성적안되면 닥치고 컴공가라 세상에서 제일 후회되는게 20살때 컴공버린거다 컴공 동기들보면 현타온다 진짜
친구랑 얘기하는데 멘붕이라도 하니까 틀딱이냐네 그럼 무슨말 쓰냐니까 아무튼 틀딱이라는데 요새 멘붕이란 말 안쓰냐??
후... 운동나와서 틀딱노래를 듣다니... 퐞얘기 : 21시 22시 스타트 얼바연전은 빨라서 좋다
https://youtu.be/Sw-zPdSuZjE 틀딱년
에반게리온 같은 근본도 아니고 걍 틀딱임 예시로는 하루히, 데어라 등이 있음
약간....사이다스러운 그런..그런거였는데 지금보니까 걍 꼰대같고 청밥보다 나이도 적으면서 칸달이 어린꼰대짓하는거같고 걍 그럼 우리집에 꼰대 없어서 이런소리하는거 아님
포켓몬 1세대만 기억하는 틀딱인데. 로켓단 심심하면 피카츄 납치하려다 실패하고 100만볼트 쳐맞고 하늘멀리 날아가고 다음날 또 등장해 반복하던데. 요즘도 피카츄 노리다 실패하고 100만볼트 쳐맞고 날아가냐??
응~안물안궁~ 니 브리튼 멸망~ 고고한척 하는 기만 인싸~ 허접이라서 역사 바꿀려하는 찐따~ 명성은 내쪽이 위니까 암튼 내말이 맞음~ 허접 허접~ 암튼 집권중 망했으니 허접~
ㅅㅂ거 ㅋㅋㅋㅋㅋ틀딱들끼리 서로 틀딱이라고 ㅈㄹ - dc official App
이준석이 대표적인 유승민계인데 말 안나오게 공정하게 경선했더니 김은혜 뽑아놓고선 김은혜 밀어준게 이준석이다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가세창들 애미 터졌노?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
틀딱 커플 둘이 12시 넘어서 라면 들고 오길래 먹고갈려는거 딱 보였는데 일부러 라면 계산 다하고 비닐 뜯고 물 다 부을 때 까지 존버타다가 취식금지 시전함 ㅋㅋㅋ 툴딱 커플 라면 데이트 개꿀이누?
이번 사태만 봐도 답 나옴 틀딱=다 뒤지는 게 답
나도 보면서 어떤 씬은 너무 작위적이고, 구린 것 같다는 생각이 있긴 한데 라스트씬에서 설경구가 웃으면서 우는 장면까지 보고 나면 영화에 압도됐다는 생각이 듦. 잠이 안 오더라
네발 17년 두발 8년 무사고 존나 주책으로 보려나 지금까진 네이키드 투어러만 타왔고 나이 더 먹으면 못탈거같아서 타보려한다..
발작하는거 표현할때 저 표현 나오면 몰입 안 되고 집중 안 되네 대체 저런 소리는 어떻게 상상해야되는거야 틀딱 아니면 상상 못하나
무슨 노래 좋더라 이번 전시회 좋더라 이런 이야기하면 그런거 봐서 뭐해 어차피 돈지랄이야 이런 소리함
어디서 학생들 하는 게임에 틀딱년들이 낄빠 못하고 들어와서 분위기 망침??????
하나는 사기전과 있을 거 같은 틀딱 하나는 딱 봐도 조폭이었을 거 같은 틀딱
ㅈ간지 나는데 틀딱 ㅇㅈㄹ하네ㅋㅋ 씹페미년들 바벨봉으로 뚝스딱스 해버리고 싶노
새벽에 일출산행하다가 내려오는 동네 틀딱이 나보고 랜턴을 발밑으로 비추라고 앞으로 비추지 말고 지적질하길래 아예 하고 말긴 했는데 원래 그런거냐? 랜턴사용하는 국룰까지 있는줄 몰랐다
한국 틀딱년들 인성 수준 보면 왜 여자들이 차별 받는 시대에 살았는지 알거 같노? 인성이 거의다 개쓰레기들이라서 전생 카르마 업보로 그런 시대에 태어나서 산거 아니노 ?
한국 틀딱년들 인성 수준 보면 왜 여자들이 차별 받는 시대에 살았는지 알거 같노? 인성이 거의다 개쓰레기들이라서 전생 카르마 업보로 그런 시대에 태어나서 산거 아니노 ?
60대 이상보다 더 많이 지지함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반면 이대녀는 40대보다 더 많이 민주당 지지함
틀딱그림체 따라할 거면 차라리 이런 걸 따라하던가
거리에 있는 전기 씽씽카 어케 빌림?? 요금은 얼마임?? 틀딱이라 어디 물어볼곳이 없음
걍 글을 줄여 쓰는거 시러하고 만연체 좋아하는데 글 쓰면 댓글로 나보고 틀딱이라더라고
갓보기 이 인간은 지 시청자 평소에 50도 안나오고 롤 제대로 할줄도 모르고 자낳대랑 연관 1도 없는 방송망한인간이 자낳대 빨대?ㅋㅋㅋㅋ
무슨 지체장애 있는거마냥 문장구사를 이상하게하고 똥빼는거 알려줘도 전멸5번할동안 한번도안뺌 군장검사해보니 노계승 올22던데 틀딱인거야 뭐야
그런 틀딱애니갤에 명작추천 : 강철의 연금술사 https://www.youtube.com/watch?v=dBL3PXI_jFo 아리스도 커피가 먹고 싶습니다.
한 15년 전쯤에 봤던 거 같은데 여주인공이 SM 여왕님 코스프레 하는 만화 제목 기억하는 사람 있냐 sm 복장 옷 입은 여주 표지로 어그로 끌어놓고 막상 내용은 추리나 탐정물 같은 거였는데
시퀴들 너네부터가 좀 방방봐 해야함 대학에서 교수 학생 대학놀이하니까 진짜 2부할때도 교수님 하라는 새끼들도 있지않나 왤케 꼰대들이 많음 척척하면서 니들끼리 화목하게 하는걸 보고싶어하나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스카이 소드 붙이니까 젤다가 각성해서 "스카이!!!!!!! 소드!!!!!!!!!" 하고 마왕 잡는 스토리가 연상됨
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 훈수는 지들이 둬 놓고 개 좆까는 소리 하고 있어 난 니들 누군지도 만난적도 없어요 - dc official App
바쁨. 똑같은 시대와 똑같은 소재를 다룬 작품이니 비교질은 어쩔수 없는거고, 적어도 나는 주방원이라는 드라마 자체가 별로라서 까는거임. 그럼에도 틀딱 프레임으로 몰아넣겠다면 나도 입이 험해질수밖에 없지.
치토게가 라쿠 줘패는 전형적인 폭력히로인인거 하며 전체적인 분위기나 개그코드가 약간 옛스러운 틀딱냄새가 확나는데 이거 10년전에 나온작품 맞나? 훨씬 옛날같노
버스와서 자리 앉고 다리꼬는게 편해서 다리 꼬고 앉아 있었는데 나중에 탄 틀딱이 어른이 힘들게 서있는데 어린 새끼가 다리꼬고 쳐 앉아있다고 시비검;;;;;;
아니 지들은 나중에 나이 안쳐먹나? 지들이 나이 쳐먹고 젊은세대들이 틀딱이라 하면 ㅈㄴ 지랄 할거면서 ㅋㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=0hvxZhCcOL0 아니 물론 응나가 틀딱이 아니란건 아닌데. 퓨처톤 나온지가 언제고 미쿠 갓곡은 틀딱픽이고.
틀딱이면 돈있으니깐 스시나 한우 오마카세나 다니면서 그곳에서 점잖게 먹고 라멘도 같이 조용히 즐기는거지 왜 라멘씬에서 영향력있는 척하는 인플루엔자를 자처함? - dc official App
빌보드도 걍 대놓고 80년대로 회귀중이라서 당당하게 틀딱노래 들으면서 요즘 트렌드인데? 하면 이해해줌 ㄹㅇ
https://youtu.be/GsoR5Ol6oYI ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
틀딱이 약혼녀랑같이 3p한다는 그거만 생각함
애초에틀딱도아님 걍 겜한기간이 존나오랫동안이어졋을뿐
20대한테 표 맡겨놓은것마냥 말함 병신들이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이대남 이대녀는 걍 대놓고 좌파지지층인거 이대남이라도 끌고 왔더니 젠더갈등 부추겼다 ㅇㅈㄹ을 좌파패널이 아니라 왜 보수패널이 하냐고 ㅋㅋㅋㅋ
어찌저찌 사기쳐서 20대초 어린 여자랑 결혼 해놓고 돈 벌어오라고 하는게 ㅋㅋ 지 골든타임을 지 스스로 없애버렸네... 확실한 건 주갤러 보단 다른 의미에서 능력은 좋은 듯.
사회의 암적인 존제. 마누라 잇는 유부남 틀딱의 상징. 담배 냄세 호래비 냄세 오지고.남에게 피해주고. 건강 안좋아 1일 3떡도 못하는 좃병신 아재들아. 좀 끓어라 .더러운거 계속하지말고 퉤
한국 틀딱년들 인성 수준 보면 왜 여자들이 차별 받는 시대에 살았는지 알거 같노? 인성이 거의다 개쓰레기들이라서 카르마 업보로 그런 시대에 태어나서 산거 아니노 ?
실제로 많은 근 유저들이 틀딱이라서 말투 공통분모가 존나 큼
https://www.youtube.com/watch?v=x2JFHWFPAqs https://www.youtube.com/watch?v=Snaq5iEZrn4 https://www.youtube.com/watch?v=AZfKxwPZWtk https://www.youtube.com/watch?v=t-OnXBHBmDU
최신자료 30대 남자 미혼률 50% 달성..! 혼자살기에는 틀딱 남자한테는 요양 나킵이 딱이야~
채팅창이나 로고나 방송ui나 싹다 틀내남 근데 이해는 감 주 고객이 틀딱이다보니
내가 20대초엔 뿌링클 맛있게 먹었는데 나이들고 술 많이 먹고 회,탕같은거 많이먹으니까 입맛이 변했는지 뿌링클 맛없더라
가끔 듣기 싫은 소리를 해도 이 사람이 살아온 시대를 보면 왜 이렇게 생각하고 행동하는지 납득할 수 있으며 틀렸다고는 할 수 없는 말을 하니까 - dc official App
요즘에 왠만하면 다 임플란트 하는데 좌빨들은 돈이 없나봐 어르신들에게 틀딱이라여 ㅈㄹ하더라
지가 틀딱이니까 저런말이 앞에 자동으로 지도 모르게 붙음.멍청하기 까지해
진짜 20년생 이후로는 삼국지를 모르거나 제갈공명도 모르는 사람이 많더라 내가 틀딱이 된건감 ? 롤 스토리는 기가 막히게 알면서 삼국지를 모른다 ? 이해가 안됨 ;
잔디밥 좀 먹은 나이지긋한 유투버가 나름 분석한 골프 브랜드. 마크 엔 로나, 지포어, 말본.. 더이상 젊은층을 위한 골프브랜드는 존재하지 않음. 주) 위에서부터 고가브랜드 순
창 없는 전체화면 없는건 옛날겜 공통점이라 그러려니 하는데 외부 프로그램이나 명령어 막아놔서 써도 안먹히는거 개같음; 1편도 고스트 시스템 있음? 살상 고혼돈 플레이하려는데
쟤도 어지간한 하드과금러인데 틀딱 1팟 나친밍이나 덥립 밀려나나?
자식 호주머니 믿고 저러는거지 자식이 부자면 왜 틀딱복지에 손해봐야 하냐고 본인이 부자냐 아니냐로 따져야지 시발 - dc official App
뒤에 01붙으면 기함이란건 알겠음 근데 그 뒤에 원 투 쓰리 포는 뭐임? 그러면 slr7이나 이런건 뭐야?
명칭을 붙이면 범주화할 수 있고 객관화 할 수 있고 그러면 지들이 조종할 수 있다고 믿어서임
잘하는 새끼들 거의 본적이 없음 이번주 하드3 공팟 워로드 전부 눕클, 140줄 4번이 워로드인데 빛 쏘는거조차 에임이슈로 못맞추더니 누울때마다 버그무새 사멸 아닌 이상 무조껀 거르는 직업임
아니 시발 지금 이모탈 필드에 잠수닥사하는 매크로마우스들을 똥3 로스봇이랑 비교 처하면서 핵이네요 오토네요 이러고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 시발병신들인가?
전부다 애니 존나게 싫어하고 보는애들 퇴행적 인간이라고 생각함 왜 너가 애니 보니깐 좆본 새끼들은 애니 좋아하는줄 안거임? 거기서도 인간취급 안해 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자해갤-> 뚱보갤 ->틀딱갤 루틴
이적자금보면 필요한포지션 다 못사는건 확정인데 틀딱 1~2년 땜빵시키고 유기하는것도 괜찮아보임
전 틀딱 아닌데 어릴때 반강제류 자주먹엇음 그래서 지금도 끔찍한 식혜도 실어졋어 덕분애
넷상이라도 한 글자 쓸 때마다 한 번 더 생각하고 써라 https://m.dcinside.com/board/dcbest/58578
틀딱 제일 많은데가 대구한 아님?? 근데 왜저럼
이딴 케이스나 사고 애니 보긴보는데 신세기에반게리온, 카우보이비밥, 천공의성라퓨타, 은하철도999같은 옛날 애니가 더 좋음 요즘애니는 때깔이 좋긴한데 뭔가 거부감이 있음 아직 20살인데 어떻하냐
왜 카드 안찍고탔으면서 내릴때만 찍으려는건지 그리고 지가 잘못한걸 왜 나한테 지랄인건지 살처분 마렵다 진짜
https://youtu.be/AGbueP9z4og https://youtu.be/8ymGnWpC3Mo 이걸 애니로 만드네 - dc official App
ㅄ 급식 유입새끼들 기껏해야 나온지 3년된 게임가지고 틀딱 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2016? 2022 - 2016 = 6
금괴는 고닉들 주로 차단도배했는데 틀딱 새끼가 통피 상시 차단막아두니까 유동단이 개빡쳐서 반고닉파서 반고닉 갤러리 된거임
레비처럼 인정할 수 밖에 없는 틀딱이면 몰라도 ㅋㅋㅋ 쿨리발리 탄코 형기 ㅋㅋㅋ
자식 안 되겠어. 빨리 어떻게든 하지 않으면) 그러니 2020년되서도 트위터에 데스노트 드립치고 다니지 00년대생 이상은 저 밈 알긴 알려나 ㅋㅋ 크리스가 젊은 애들한테 옛날 인터넷 용어 쓰다가 틀딱 소리 들을듯
이번 6평 기하 30번은 풀리는데 미적 30번은 감도 안 잡히는데 ㅅㅂ
굳이 세대나눠야해 꼭? 틀딱들이 꼭 나누던데 왜 굳이 무슨세대 무슨세대 이러는지 이해가 안감
틀딱이라 감도 뒤졌는데 거기다가 꼴에 공포스러운 씬들 함 보여주려다가 대차게 좃망
틀서커 거리던데 버서커들 은근 잘하는데 스커는 진짜 못하는 사람 만나니까 트라이팟 스커 한명 때문에 계속 리트나더하
초딩때 름 동네 오락실에서 잘한다고 유명했는데 지금 어떨지 모르겠네 간간히 오락실가서 리듬겜하면 난이도 12~13짜리 키 이쁘게나오면 깨는정돈데 dlc 뭐사지 .. 왜케 비싸냐
캇토빙이다 오레~!=틀딱 검거 전력승부다 아자!=20대 초반 청년 반박 안 받음
https://youtu.be/MfrC8PAQtlg https://youtu.be/SrnWp5O0DEs https://youtu.be/le1QF3uoQNg 그림 소재를 내달라는 데스우 근데 잘 그리진못하는 데스우 - veritas et scientia
원래 스리덤 저스티스같은 날개 짱짱한 애들이 좋았는데 나이 쳐먹고 보니까 돔이나 자쿠같은 든든한 애들이 좋아지더라 본인 나이 19살임
사회보수주의랑 자유보수주의 사이 어딘가 같은데 내가 그럼 자한당 틀딱들이랑 똑같단 거노...?
틀딱인데 그나이 먹도록 대화할 사람이 없어서 허구한날 도배하면서 노잼드립치는게 문제지
3년동안 인구 추이 15세미만 : 50만명 감소 / 15세~64세 : 94만 감소 / 65세~ : 121만 증가 올해안으로 틀딱 18% 찍을예정
특소 완전 다 틀어막고 카드풀 DM으로 한정해버리고 ㄹㅇ 정직하게 일소 + 제물소환 + 마함으로 승부보게 해라 플탐 늘어지는 대신 승패보상을 3배로 늘리고
틀딱들도 쉴드 안쳐줄정도로 민심 개같이 떡락 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소변기 앞에 똑바로 서서 싸기만 하면 될걸 대체 왜 소변기 밑에까지 오줌을 질질 흘리는거야 씨이이발
인삼맛 쿠키>나이 몇살인지 까먹을정도로 오래됨 와사비맛 쿠키> 손녀로 머스타드맛 쿠키가 있음
개막 한달도 안돼서 김강민 최정 추신수 주요멤버들 다 깨졌고 오랄도 나이많고 노바도 틀딱임 얜 교체각이긴 하지만 거기다 문박도 부상복귀라 철저한 관리 필요하고 갑갑하다
이명박 박근혜 문재인 윤석열은 현실인데 2007년에 퇴임하고 2009년에 죽은놈한테 집착하는게 틀딱 아니고 뭐냐?
급식 주인공 가장 로맨틱하고 극적으로 이어진 순간에 크으. 죽, 죽인다. 이런 소리 입으로 내는 거 진짜
10대 - 틀딱아님 20대 - 틀딱아님 30대 - 틀딱임(본인 여기에 속함) 40대 - 씹틀딱임 50대 - 개씹틀딱임 60대이상 - 아직도 안뒤지고 버티는 바퀴 노친네 - dc official App
틀딱들 예의없고 매너 좆같은건 공통인ㄴ데 틀딱vs틀딱 거래는 어떤식으로 흘러갈까 ㅋㅋㅋㅋ 혼돈 그 자체일 거 같은데
이것도 더넹 오프닝엔딩 갓띵곡이고 잦주봊주 둘다 호감에 설정도 좋았구 근데 아무리 생각해도 잦주 존나 불쌍하고 잦주형ㅎ 이 개새끼같은
스마트키도 못써서 라이즈도 노스마트키로 하는놈이 셀린을 하려하네 - dc official App
다음 후속 드라마 예고보니 처참 ㅡㅡ 에혀 시간 맞는게 티벤 주드밖에 없어서 그거밖에 안보는데 라인업 왜 이모양이냐 진짜
감상적, 드라마, 내적 갈등, 캐릭터 서사 << 이딴거 나오면 바로 하품하는 그저 총쏘고 칼 휘두르고 뚜까패는거 최고로 치는 틀딱 아재 그자체
이거타는새끼들 고속도로에선 1차선 90 국도에선 똥꼬충 도심에선 노깜 차선변경 3관왕 씨발년들 추월하면서보면 다 틀딱이었음
2022년에 00,10년대 얘기 좋아하는 거 보니까 2019년에 살던 주인공이 2067년에 떨어진 구라쟁이 소녀에는 환장할 듯 진짜 패러디 그 이상이니까 꼭 보셈. 안보면 인절손임
우물안 개구리임ㅋㅋ 조회수 십수만은 우십게 찍던 시절 이후로 쭉 내리막길걷고 급기야는 지난 대선때 조회수 1만선까지 붕괴됐었음ㅇㅇ 걍 야갤은 이제 퇴물임
와우로 이쁜애들 따먹기존나쉬웟음 낭만의시대를 지나온 틀딱이다 - dc official App
얼마전에 물어봤는데 넉살 추천 하더라 근데 나보다 나이가 많더라... 참 아이러니해 그리고 이상해
윤석열은 국힘처음 정치처음 그냥 모든게 처음인데 당내 25년차 홍준표 당내 20년차 유승민 정치 10년차 안철수 이쓰레기 3인방이 답도없으니까 울며 겨자먹기로 데려와서 성공한거야 ㅋㅋ
어짜피 2030 입장에선 고용유연화 해도 상관없다니까 어짜피 2030은 개나준게 그거임
니가 국쇼갤 정신병이라면서 웃기네 마네 하면서 글싸지는 니가 더 미친년같어 아 틀딱들은 언제 뒤질까
인사하니까 손 휙 들고 받아주고 소주 2병 사더니 “잠깐.” 이지랄 하네 뭐여 아 마스크는 없는게 당연하다는 듯 없다 - dc official App
누가 잘못한지는 모르겠고 뭐 남탓으로 싸우네 틀겜이라 여성호르몬들 충만하셔서 다들 쥬-시하네 난 뭐 패드립으로 싸우는줄 ㄴㅈ이네
오후에 개같이 가서 개같이 마실 예정 개수구 에일을 올드맨's 에일이라고 부르는경우도 있대 - dc official App
나처럼 트렌디한 틀딱이 돼야지 ㅉㅉ - dc official App
아저씨가 입을것같은 낚시조끼에 반바지 아줌마가 입을것같은 모자에 니트, 헤어스타일 얘네 왜 같이 틀딱 됐냐 엑와 보다가 저거보니 진짜 한숨나오네 - dc official App
틀딱없이는 보수가 존재자체가 불가능하고 이대남 없이는 보수가 여론전하는게 불가능하니 걍 둘 다 싸우지 말고 섹스하시길
재채기 소리도 존나 크고 , 전화 할때도 이어폰 귀에 꽂아서 통화하는것 마냥 존나 크네 - dc official App
프로그램 하는데 존나 불평 불만 궁시렁 거리길래 작작 궁시렁 거리시고 하기 싫으시면 나오지 마세요 라고 말하고 화장실로 도망쳐왔다 ㅋㅋ
걍 인겜에서 시정도 못쓰고 뒤지는 새끼들 보면 죄다 틀딱인데 이악물고 피지컬 없다고 주장해서 20대 게이머 = 틀딱 주장중 ㅋㅋㅋ
내가 그거 구판 신판 전부 실시간으로 봤는데 틀딱 아님
뭔 템 종결급으로 맞추니 뭐니 난리쳐놓고 게임 이해 좆도 안하고 대충 사냥 조금하다가 금방 접어버리던데 저럴거면 게임 왜하는 건지 그저 궁금한 (笑)
나 28살 일하는 경리 25살 글씨체 보더니 틀딱이라는데 왜?
스타1은 유즈맵으로 한두번해봤지만 마영전은 반에서 하는 애들도 없었고 틀딱냄새나서 못하겠던데 마영전 해봤다는 애들은 뭐냐..
학생수 급감으로 인해서 인서울, 지거국 빼고 전부 대학폐지 될꺼다 영남대 포함해서 걍 대구대든 대가대든 전부 지잡대임
버티기힘든데 항마력 개쩌노 ㅋㅋㅋ 풍력은 쩌노 매일 10만개 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ저것도 한두번이지 식상하다이기야 유동은 냉정해
맞춤법 개 잘지키면서 젠틀하게 니애미 창년의 자식아 . 꼽는데 ㄹㅇ 아빠미소 나오면서 뿌듯함. 내가 이 대회의 주최자라는 사실이
틀딱류->팀을 승리로 이끌고 본인 스탯도 미침 갈통류->팀을 패배로 이끌고 본인 스탯만 미침 - dc official App
일곱 발자국이면 될텐데 아직도 중국 언저리에서 짱깨들이랑 싸우고 있음 솔직히 이번 창조군주편에서 안 나오고 또 3개월 지난 후에 전생군주편에서야 나오면 떡씬 못 쓰게 틀딱 무영자의 발기부전을 빌것이다
k9설계하던 틀딱이 와서 썰풀면 군갤 스타될걸?
아이젠 소스케 <<< 얘는 왜캐 강한거야? 능력이 환각이여도 딜증가나 그런 능력은 없어보이던데 얼음쓰는 대장은 평타한방컷이고 시바견 대장은 스킬한방컷이네
실제 기용되던 조합만 나열해봄 1. 에스카 이태준 2. 이태준 후아유 3. 에스카 후아유 4. 에스카 기도 5. 기도 후아유
나이랑은 상관 없어 10대여도 고지능 만잘알이면 원피스를 고평가 하는것이고 30대여도 저지능 만알못이면 오다까면서 버튜버 말딸에 돈쓰는거
하긴 인생 씹창나서 이 시간에 갤하고 있는 틀딱이면 어떻게 살아왔을지 보인다 ㅋㅋ 실력적으로 반다이크한테 비비는 수비수가없는데 염병떠노 ㅋㅋ
https://youtu.be/t_zg0g9Tuq4 틀딱같지 않은 리믹스가 된
그런 의미에서는 잘 만든거 같은?데? 틀딱 타겟이면? 저런거 향수 자극? 하지? 않나?
나도 대여점 틀딱이라 그 옛날 눈마새 피마새 세돌이 좋았지 하고 요새 웹소 볼거 없네 ㅉㅉ 이랫는대 이제 시대가 4드론으로 넘어가는 과정인데 그냥 틀딱이라적응 못하는게 아닐까
짜장면 한그릇 시키고 핸드폰으로 스피커 존나 크게 한국 국방력에 머시기 머시기 거리는거 일본반을 이런거 틀면서 먹고있노 .. - dc official App
한놈은 지가 몇천받을거니깐 싱글벙글이고 한놈은 어차피 한참 전에 전역한 틀딱이라 별 감흥이 없고 최근에 전역한 20한남들만 억울하지?
https://www.youtube.com/watch?v=6iseNlvH2_s 요즘 젊은이들 이런거 좋아한다~~!!!
https://youtu.be/LZoPg-CqFhI 디지캐럿 X 킹오파
능력 쓴건지 인자한 틀딱+지능캐라 감으로 안건지는 몰라도 혼자 착한놈인거 알아봤잖아
RVD 틀딱 용병에 X도 틀딱...노아 답네 ㅋㅋ
아줌마 틀딱 ㄹㅇ 뭔 좆같은 짓하는 새끼 보면 이거 둘 중 하나임 - dc official App
어흑 나중에 겜 안망하면 이갤 사람들 웰케 틀딱임 듣는걸까
예시가 배필3, 모워 2같은거 뭐 요즘컴에서 안 돌아가네 서버에 사람이 없네 그런 이유로 비추 많이 박히더라 맞는 말이기는 한데 뭔가 억까하는 느낌도 있고 뭔가뭔가함 - dc official App
공산당 틀딱 사회주의 찬양하는 틀딱들은 옛 중앙정보부 부활해서 남산에 끌고 가야 한다
가슴과 젖가슴이 작으면 무조건 미성숙 몸매를 지닌 어린이임
쉰내나는 틀딱목소리로 돼지멱따는건지 노래를 하는건지 구분이 안되는 ㅈ같은 소음공해 ㅈㄴ내는데 진짜 미칠거같음
속강은 되어있는데 속성이 없고 샤프를 빨고있음 적중도 존나 낮아서 딜로스 존나 심함 레인저 = 겜알못 틀딱 18강 새끼가 13강 버서커보다 딜안나옴
진짜 다시는 못잡을것 같았는데 이렇게 정식 시리즈에서 다시보게 될줄은 정말 몰랐음 진짜 가슴이 웅장해진다
여름에도 따뜻한 물로 샤워했는데 이제 더워서 못하겟슴 차가운 물로 샤워해도 괜찮음 ㄷㄷ
하드웨어 커뮤니티들 글이랑 댓글 쳐보고있으면 이건 30대 틀딱을 넘어서 40 50쳐먹은 발기도 안될거같은 노인쉰내 날정도인데
작가부터 틀냄새남 틀딱 엄옹과 작업하는 호패 작업실 네이버에서 받은 본체쓰고 타블렛에 테이프 감은거에서 틀딱내 엄청남 그리고 결과물
강약약강의 정석에다가 한녀마인드 페미마인드 기본 장착 남 무시하는 ㅈ같은 말투 ㅋㅋㅋ 스타판에 계속 있었으면 볼만하겠는데
예전에 오락실 대기 탈때 오락기 옆에다 동전 올려두는게 국룰 이라는데 ㄹㅇ임? 대전게임 같은거하다 이기면 기계 끄고 갔다고 하는 애들도 있고 90년대 나는 응애였어서 잘 모르겠음
술 사갔는데 편의점 근처에서 술깨먹고 다시 사감 ㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 내가 안치워도 되겠지 편의점에서 거리 살짝 있으니
잭다니엘 2병사고 1만원 내밀니깐 7만원 이라 하니 바로 소주 사가는거 보면 ㅈㄴ 한심하다 ㅋㅋ - dc official App
스팀에서 파는 EZ2ON 44800원 짜리 사면 무난하게 추억팔이 가능?? 돈 더주고 에디션 더 사야함?? 궁금
일단 감독부터 틀딱이라 전술이없음ㅇㅇ 그냥 모드리치 벤제마 그 자체가 전술인놈인데 모드리치 벤제마도 틀딲임
게임팁좀 얻으려고 우투브 검색했는데 ㄹㅇ 영상 올린 애들 99퍼가 틀딱 목소리던데 이겜 먼가 틀딱 갬성이랑 거리 먼 거 아냐?
우익 노선이 진짜 젊은 층에게 매력이 있다고 생각하는건가 과거 박근혜도 대처 대처 했음 그냥 구보수의 전형 같은데 보수는 아직도 개혁이 덜되었다는 생각만든다 무난히 틀딱정당으로 고착화되는 그림만 보이네
대통령 = 문재앙 롤 = 벌레혁 축구 = 개좆두 EPL= 맨유 라리가 = 레알 좋아하는 새끼들 죄다 앰생인생 살아버린 틀딱이라 이해하면됨?
대부분 베이지 색인거 같던데 존나 편해보이는게 츄리닝스럽긴 한데 츄리닝 재질은 아닌거 같고 스님들이 입고다닐법한 재질임
https://youtu.be/9G9rIzN9E6w 이거 틀어놓고 피방에서 던파함 - dc official App
4,50대 꼰대들이 워터,코크<< 이 두가지로 영국식영어 어쩌고 하면서 아는척 하는거 존나 단골 레파토리인데 ㅋㅋㅋ 나이먹으면 영국식 영어 하고 싶어지는 병 걸리나봄
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 틀딱년들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 제발좀 뒤져라
못배운 윗세대들처럼 누구한테 민폐끼치거나 개념없는 행동을 안함 ㄹㅇ 틀딱은 나이로 갈리는게 아닌데 요즘 급식들은 나이만 먹으면 틀딱드립 치더라
https://youtu.be/hP-i2_ykOmE 맨날 국내출장에 시달리는 틀딱쉑이래 - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=qB4xRKllyeI 카게로우 프로젝트 떡밥 굴리실분..
분해시 나오는 울슈레보석 팩카드랑 공짜카드 구분짓고 팩카드로 씹틀딱팩 전용 드티 만들기 이런거 크리보르팩 은막팩같은거 어차피 팔리지도 않을텐데 ~
30세 이하 미국인들은 반 러시아 정서가 59%인데 고령 미국인들은 80%가 넘는 걸 보면 틀딱일수록 반 러시아가 심함
낄끼해야지 점수제 틀딱 떡밥이라고 현실 틀딱 떡밥던지는거 좀 그렇네 ㅇㅇ... 25살 넘어서 이 시간에 갤질하고있는 아저씨들 상상하니 헛구역질나올거같기도하고 ㅋ
매일 오후 3-4시쯤에 발화점 존나 낮아지면서 완장에몽 부르는거보면 답나온다 급식소굴인 원갤도 여기보단 발화점 높아 시발 ㅋㅋㅋㅋ
성능이 좋건 나쁘건 무리하면 라이코 틀딱 빼면 다 애캐로 시스템쓸수 있네 그 둘도 좀 차지주자 양심있으면.
밑에 추앙해 <<< 왜 많이 쓰는지 물어보는거나 염보성 녹음기 때문이라니 스타판용어라느니 진짜 시발ㅋㅋ 농담아니라 아프리카 평균나이 30대 넘어서 40대일듯 충격적이네
세대에 못따라고 그 지들 세대에 갖혀서 사는거 그러고 지들끼리 그거 공유하는거 이거 그냥 딱 틀딱임 ㄹㅇ
지금부터 나는 틀딱과 한 몸임을 선언한다. 틀딱에 대한 공격은 나에 대한 공격으로 간주한다 씨발련들아
와우는 10~20대가 많습니다 증거로는 와우에 접속해서 실례미만 다들 나이가 어찌 되십니까 물으면 대부분 10에서 20대임
참고로 틀딱은 20대후반부터고 잼민이는 20대초반부터입니다 전 15살임
수능 17년에 친 화석임 지금 학교 수준이랑 애들 수준 너무 낮아서 내년에 수능칠건데 메가스터디 지구과학 누구 들어야함? 나 현역땐 오지훈이었는데 나랑은 안맞았던 기억이 있음 - dc official App
내가 중딩부터 컴덕질 했는데 스스디 가격 그때는 128기가에 10만원대였다 i7이 4코어였다 좆소 기계식도 10만원이 기본이었다 이러니까 언제적 틀딱이냐 거리던데 저걸 격어보고 살았으면 틀딱 맞음?
제발 글좀 가독성 있게 써줘 띄어쓰기도 좀 하고 그리고 최대한 좀 요약해서 알아볼 수 있게 주저리 주저리 쓰지 말고
시발 또 시체썩는내 풀풀풍기면서 야갤 씹창내노 ㄷㄷ - dc official App
씨발 마인드부터 죄다 틀 틀 틀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 갤럭시쓰는거 안이상하고 별 느낌없는데 틀딱들이 갤럭시쓰는거보면 병신들이 유독 더 병신으로 보임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 시너지 효과 개쩌누 ㅋㅋㅋ
https://youtu.be/D9yLs3_Gdfs 참고로 이 영상이 썹종 당일 날 찍은 영상이라고 함 ㅠㅠㅠ
거기에 군필 97이면 틀딱도 아닌데 뭔 자꾸 틀딱 수집한다고 개지랄
소드리퍼 틀딱 씹멩이틀딱 천생글쓴 유동새끼 지가쓴글 비번도 못찾고 유동닉을 고닉이라고 부르질않나 통피저격을하질않나 보면서 우리 할아버지보는줄알았다 씹년아 훈붕이 빨리 탈출해라
국내 배구 관계자들..지도자들.. 키밖에 모르는 키충새끼들..틀딱들.. 전부 살인하고, 일본인들로 다 교체해야 함
독수리타법으로 댓글단다고 존나 느려터졌노 애미 지금도 장문의 댓글적는다고 자판보면서 희끗희끗거릴텐데 내가 이미 글삭해서 없다이기야~ 여기에다 댓글 다시달아라 이기~
뭐 알려주려고 하면 틀딱 ㅋ 이지랄 예의 공경 배움의 자세가 없어 ㅋㅋ ㅈ밥들이 ㅋㅋㅋ
솜주먹 머스크 쉨 시비털고 돌주먹 틀딱한테 귓방맹이 쳐맞고 빼롱빼롱 ㄹㅇ
주민번호 뒷자리가 1,2로시작함 - 틀닥 주민번호 뒷자리가 3,4로시작함 - 틀닥아님
틀딱 카페 없어지면 그나마 활발한 한의계 커뮤니티는 메디 하나 남는데, 거기는 틀딱 카페와는 다르게 찢갈이 박멸이 안된다. 찢갈이들 의견이 한의계의 주류가 된다? 망하는 지름길임.
https://youtu.be/xiJtyRaZ5z8 적당한 틀딱이라 호감
몇년전만해도 오히려 그런가? 했는데 최근에 프로세카였나 유행하면서 다시 떠서 은근히 유입 많아진 것 같기도 하고 일단 내가 좋아하는 보카로 노래들은 대부분 틀딱곡이긴함
인구 절반 가까이가 틀딱이라 그냥 변화 자체를 싫어해서 그런거지 낭만이고 지랄이고 없는 조선도 곧 있으면 저렇게 됩니다. 너무 비웃진 마시고 후후
https://www.youtube.com/watch?v=ZwJfA0y3i60 장거리바리뛰고나면 도착할때쯤되서 이거들어. 이게 틀딱감성이야.ㅋ - dc official App
이정도 비주얼 안나오면 아니 이정도 비주얼 나와도 들이대지마 냄새나고 토할꺼 같으니깐 배나온 대머리 아자씨 놈들 정신 못차리니?
천안에서 월세 노총각 가난하게 사는 이놈 사주좀 봐봐 천격임 귀격임?
1억에 산 틀딱집이 5억 넘어있는데는데 애새끼는 그걸 5억주고 집어와야됨 이 얘기 과장님한테 하니까 외계인보듯이본다
https://www.youtube.com/watch?v=fX5USg8_1gA 자기 최면 걸어서 내가 그 시대에 살았던 음악을 좋아하는 일반인인데 콘서트를 보러왔다 생각하고 들으면 ㄹㅇ 갑자기 소름돋음
네이버 카카오도 결국 문피아에서 넘어온 소설들이고 도대체 어디를 가야 하는거냐
독서실인데 왜 전화를 시끄럽게 쳐받으면서 나가지? 상식적으로 완전히 나가서 쳐받는게 맞지 않음?? 대가리에 염치라는게 없나 - dc official App
좆루이스 이 노망난 할배 돈 줄 때 쳐 써야지 손케도 이제 서른 줄 찍는 마당에 이번 같은 기회 두번 다시 안온다
틀딱 할배들이 간식주고 먹을거 시켜주고 다른 여간들이 시기함 남간은 주로 여자 환자 병동에 많이 들어감
acc. ohp 60x5 하이로우 3셋 사레레 후레레머신 3셋 이두컬머신 3셋 인클머신 3셋 크런치 3셋
그것도 싸구려 구멍가게의 불량 냉동고에 처박혀서 얼었다 녹았다 해서 개맛없게 딱딱해진 비비빅 바밤바 아맛나 마구 먹이기
보옥수 블매 버블 백룡 등등등등 뭔가 지원은 꾸준히 주는데 티어권 덱으로는 만들기 싫은게 보임
틀딱쥐들이 개같이 충성하는이유가 있음
이용자 비율 10대 - 9.1% 20대 - 47.5% 30대 - 20.4% 40대 - 17.9% 50대 이상 - 5.2% 평균 : 31.3세 이거 이상이면 틀딱임ㅇㅇㅇ
20대후인데 깜도안된다 이런말 살면서 들어본적 1도없음 근데 종종 정치글이나 유튜브에서 틀딱냄새 풍기는 언어를 구사하는 사람들이 쓰는걸 봤는데 틀딱 단어임? 설마 사투리인가?
어쩌나 ← 이거 노래 좋아서 많이들었는데 세븐틴거였노 ㅋㅋㅋ 나머지는 ㄹㅇ 다모르겠음
골드 꺼억 ㅋㅋ 우리클 3백넘게 쓴 아재게이 실버 전장 43승률이노 ㄹㅇㅋㅋ
마법의 성 엠씨스나이퍼 - 틀딱 더클래식 - 여중생 ㄹㅇ임 나 초2때 보육교실에서 더클 마법의성 들려줌 슈렉새끼나온거 아직도 기억나네
이 씹새끼 영혼체라 고려장도 못 하는데 언제까지 있냐 여자였음 몰라도 발기부전 틀딱 개거슬리네
대충 애니전성기 시절까지 받을까하는데 다른 의견있으면 말해주삼 참고로 도니가 생각한 틀딱영상
원룸도 아니고 빌라 앞집인데 이 할망구가 귀도 안좋은지 티비 소리를 엄청 크게 틀어서 새벽에 망치나 우퍼를 해도 오히려 윗집이나 아랫집이 더 시끄러울꺼 같은데 뭔가 이런 귀 안좋은 틀딱들 복수하는 법 있음?
https://www.youtube.com/watch?v=kA6q6gozwu8 가짜 틀딱 취급 안함
자기 손녀뻘 되는 여자에게 존나 찝적대면서 떨어질 생각을 안하네 존나 추태 지리네 나이쳐먹고 마스크 꼬라지봐라
니미 씨발 좆벌레 좆팔 틀딱 용팔이 반송장 채굴틀딱 고점에 물린 좆병신 호구 새끼들 개같이 오열 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재는 아저씨같아 빠기 아냐 - dc official App
진짜 한 현재 40대 넘어보이는 사람들중에 이상한 사람들 몰린듯 남의 불행 쉽게 말하고 지가 고생하는게 자랑인줄아는 오지랖 존나 심하고 지는 좆도 없으면서 경쟁심만 많음
만화 가지고 시,,,,팔,,,,!!돈,애,,껴!!!.. ^저예산^이지랄해서 작붕내고 만화 평판 존나 깎아내리고 있음 심지어 만화 진도 맞출려고 되도않는 애니 오리지날로 틀딱 유머에 캐붕 존나 내고 시간 끌기는 덤이고ㅋㅋ
근데 재앙이가 갈라치기하고 한쪽은 민주당에서 한쪽은 국힘에서 좆팔륙 때리는거임
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ 틀딱아이돌인 나베가 당심 80% 국민 10% 이지랄로 당선 할 듯
다음주에 임플란트 함 사랑니 안 뺀 사람들 관리 잘해라 염증 옆까지 번지면 최악의 경우 나처럼 찐틀딱 됨
너네 가생이라고 아냐? 으른들의 커뮤인데 박지성 현역때부터 열심히 보던 사이트다 근데 이미 여기도 박지성 손절치고 손흥민 빠는 중 버기단은 그냥 경기도 못보고 나이는 어린게 마인드는 틀딱인 ㅂㅅ임
ㄹㅇ 드볼을 틀딱이라고 생각하는 사람이 있기는 하냐고 ㅋㅋㅋㅋ
틀딱이 이시간에 어케 깨어있는거임 ??
서브컬쳐를 모르는 녀석들이 꼭 현질할 돈이 좀 생기면 블루아카니 원신이니 말딸을 찾는단 말이야. 난 돈은 있지만 그런 쪽은 흥미가 없어. 난 죽을 때까지 똥퍼다!!
그냥 병신이 아니라 극병신들이 존나 많은 듯 유튜브의 힘인가? 근데 쟤네들도 2030 보면 같은 생각하겠지?
래더 하라고 틀딱년들아 래더 템좀 사 이 씨발새끼들아
학생때 제외하고 성인돼서 진짜 치고박고싸우는거 2번정도본듯..? 보통 말로싸우고 심해지면 서로밀치고하는데 그때쯤 되면 이미 주변사람이 말리고있음ㅋㅋ - dc official App
바람 메이플할땐 존나 이뻐보였는데 로아에서 두글자닉넴보면 존나 틀딱같아보임
이전 해군도 아니고 해적도 아닌 정체불명의 근본 없는 새끼가 지보다 어리다고 애송이 취급하네 ㅋㅋㅋ
"~하는구나." "~하는게다." "~함이야." "~하는구료." 무협에 틀딱 같은 말투 꽤 나왔던 거 같은데.기억이.안 남
작년 공모전때도 탈것부문 모코코 킥보드 정배라더니 뭔 좆토바이가 압도적으로 1등먹고 기타부문에 코코넛콘말고 뭔 자동차 디퓨저였나 개좆도 쓸모없는게 1등먹었잖아 그러고 보니 그거 뭐 만들어서 팔고는 있나
과자사러 동네마트갔는데 옛날 같았으면 바로 브랜드과자들 한가득 샀을텐데 처음으로 파래전병, 소라과자 오란다 브이콘 이런거 맛있어 보이는거임 그래서 사옴... 맛있네
대선에 이어 지선으로 확실해짐. 민주당도 민주당이지만 생각없이 행동하는 특정 계층 계몽 없이 이 나라의 민주주의는 사라질 것임. 옆 나라처럼 말이야. - dc official App
각성 일러스트 꺼내면서 비교질하고 있네 그게 좋으면 각이프 한판 더 돌려 여기서 홧병내지 말고
1061m 숫자가 작아서 안보이시나? 맵크다고 칭찬하니깐 인게임이 아니라 cg라고 지랄하네
일부만 보고 전체를 판단하면 안되긴 해도 겜 재밌나 보려고 유튜브 둘러보는데 진짜 단 한 명도 빠짐없이 영상 올린 애들 다 늙은 틀딱 아저씨들이었음 그래서 급 하기싫어졌는데 먼가 이유가 있는 거냐
포경충 까는데 발작하는 새끼 많으면 틀딱갤 ㅇㅇ
그시절 틀딱모양말고 좀 삐까뻔쩍하게 멋가 미래지향적인 그런 디자인은 안뽑나 그림체도 야애니느낌나는 그림체임 - dc official App
호나우두, 호나우지뉴 등등 틀딱들 섞으니까 할맛 나노 현역은 예전에 해보니까 좆구리던데 확실히 호나우두가 개좋다 성능
일섭유저가 마루젠스키 언급하면 "저 일섭 틀딱이 마루젠스키라고 한다 ㅋㅋ 마르젠스키인데 으 틀딱 극혐" 아
존대하고 쓸데없는 잡소리안늘어놓음 칼같이 자기살거사가는 상남자식 틀딱들이 깔끔하고 늙은 틀딱이어도 봐줄만함 괜히 어린애들이랑 말섞어보려고 발악하는 씹새들은 너무추하구열 - dc official App
노피아보단 문피아가 어울리는 나이대인데 늙은걸 인정 못하는건지 가끔 꾸역꾸역 노피아 보면서 쓰레기 소설들밖에 없다고 한탄하는거 보면 불쌍해짐
싼타페 그랜저 풀체인지 캠리 디자인 좋아함 근데 쏘렌토 르블랑 k8 디자인은 최악이라는데 취향을 도무지 이해할 수가 없더라
평가기준으로 평가해야 하는게 맞고 30대가 되야지 어느정도 갈피가 잡히고 35~36살이 되야지 그제서야 평가반열이 오를수있다. 그때까지 틀딱이라하거나 도태남이라하거나 루저라고하면 뒤진다 ㅆ ㅣ발련들아
하이퍼재머 없다고 세뇌거는 걸 발판 순서대로 피하기 나오면 틀딱들 절명함 실패시 전원 혼란, 3명 성공해야 딜 타임, 크루로 혼란 해제 불가
고딩인데 조금 달달한 아이스크림 먹는다고 친구들이 다 틀딱이라고 함 아니 바밤바 비비빅 돼지바 아맛나 좋아하는게 죄야? ㄹㅇ 아이스크림 10번 중에 6번은 바밤바 먹음 존맛 연양갱도 좋아함
요즘 힙합보면 가난이 어쩌고....여자가 어쩌고...전여친이 어쩌고...내재산이 어쩌고...이것만 있어도 곡하나 뽑음ㅋㅋ
13살 졸업했을때 국민학교면 ㄹㅇ 틀딱 입학했을때 국민학교면 반틀딱 그나마 입학했을 때 초등학교였으면 아직은 이빨 튼튼하다. 걱정 말라.
모든 당내인사가 뱃지나 당선되려고 틀딱 눈치만 보는 당이 되버렸음 보수의 품격은 무슨
배민이 2500원이 되도 다 빼줌 하루 몇만원만 벌어도 만족하거든
예전에 다녓던곳에서 그곳 운영위원인 50대년도 나한테 호통치면서 날 가르치려들고 교정하려듬 한국 50대 이상 틀딱들 특징인가? 한국 50대 이상 틀딱들은 넘이든 년이든 저럼 ?
예전에 다녓던곳에서 그곳 운영위원인 50대년도 나한테 호통치면서 날 가르치려들고 교정하려듬 한국 50대 이상 틀딱들 특징인가? 한국 50대 이상 틀딱들은 넘이든 년이든 저럼 ?
예전에 다녓던곳에서 그곳 운영위원인 50대년도 나한테 호통치면서 날 가르치려들고 교정하려듬 한국 50대 이상 틀딱들 특징인가? 한국 50대 이상 틀딱들은 넘이든 년이든 저럼 ?
예전에 다녓던곳에서 그곳 운영위원인 50대년도 나한테 호통치면서 날 가르치려들고 교정하려듬 한국 50대 이상 틀딱들 특징인가? 한국 50대 이상 틀딱들은 넘이든 년이든 저럼 ?
젊음이 넘치는 유닛 DD 떡밥 굴리자 ㅇㅇ - dc official App
사람을 설득시키기 위해서는 다양한 말을 해야한다 왜냐하면 사람들은 모두 다양한 각도로 생각하기 때문이다 그러나 틀딱은 정말 단순하게 말을 한다
후배 만나려고 오랜만에 학교갔는데 썬더치킨 사라지고 일미닭갈비 사라지고 술집들도 사람많은 단골 단신 이런곳만남고 빨파도없어지고ㅠㅠ 학교 다닐때는 하이트하우스? 거기서 술ㅈㄴ먹었었는데..
표절작인 베르세르크나 드래곤볼 슬덩 빠는 병신들은 말할 것도 없고 원나블빠는 20대 30대도 존나 틀딱임 원나블같은 초딩애니 빨면서 커멸이랑 주술회전 무시함
방송 욕심에 어떻게든 분량 챙길려고 입은 털어야겠고 겜알못이라 밴픽 해설로는 쾅준한테 분량 다 뺏겨서 못터니까 스펙 캐릭풀 이딴 개인정보를 털고있노 ㅋㅋㅋ
왜 개짓거리는 나이 어린애들이 당해야 하는데 양아치보다 못한새끼들이 술꼬르면 시비 처걸고 다니면서 늙어서 까지 여자 밝혀서 테러하는 병신 노인네들
겜 내내 요구받은게 하나도 없음 영토 넓혀서 죄다 국경 맞대도 암말도 안함 군사력 쎄서 요구가 없는건지 버그인지 버그면 정신 차릴때까지 패야겠다
bj도 틀딱 시청자도 틀딱 딱딱이 플랫폼
옛날에 말자하, 트페 많이 함 지금은 애니, 질리언 이런 거 함 좀 틀딱같냐?? 난 그래도 내가 반응속도 빠른 편이라 생각하거든?
난 베윗 엑와까지 다봣지만 세대는 디피세대인데 벌써 틀딱시리즈가 되어버린거냐..
한국 틀딱년들 인성 수준 보면 왜 여자들이 차별 받는 시대에 살았는지 알거 같노? 인성이 거의다 개쓰레기들이라서 전생 카르마 업보로 그런 시대에 태어나서 산거 아니노 ?
우리 틀딱은 왜이럼 ㅋㅋㅋ - dc official App
트위터에서 티타니아는 오카상 오크스 암말 2관마인데 파인은 슈카상에 엘리자베스 여왕배 우승 경력이 있어서 웨딩 파인은 사실상 암말 4관마 아니냐고 드립치고 있음
진짜 핏덩이는 안하는걸 좋아하는데 그래서 제가 민증검사 안하는걸 좋아함
오페라오 막은 타케시바 오 아몬드아이 막은 킹카메
외부음식 바리바리 싸와서 그거 쳐먹으면서 레이싱걸 직캠 보면서 오버워치 함 ㅋㅋㅋ;; - dc official App
청중평가단일 때는 좀만 올드해도 아이돌같은 애들한테 다 져서 문제였는데 연예인만 평가한 뒤로 틀딱 우대 진짜 너무 심하다
https://www.youtube.com/watch?v=xCS1vJT4Xns 얘가 노래가 진짜 좋았어서 너무 맘에 들었었요 나보다 나이 많은 으르신겜
다들 틀딱 픽이라고 욕하지만 마음 깊은 곳에선 멋진거 인정할듯 ㄷㄷ..
그저 빡숙, 숙제팟에서 산책딜만하고 기믹만하는 기믹싸개들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 미터기 나와서 패드립 ㅈㄴ먹고 브론즈들끼리 가게 될까봐 ㅂㄷㅂㄷ
시스터 프린세스 애니볼때 사시미 동영상플레이어로 봤었제 ㅋㅋㅋㅋ
지배의 조각 때문에 딜힐 요구수치가 널널해서 개쉬웠는데 이번에는 4티어 파밍 2전설 풀어주니까 너무 쉬워질까봐 미친새끼들이 개빡세게 만든 거 같음 ㅋㅋ
이건 분명 보지가 썼다라는 느낌이었는데 재앙신 마지막까지 타티스 원래 우리편이었는데... 이지랄 하는거 보고 아 진짜 이새끼가 썼을지도 모르겠다고 생각한
난 진짜 빡센 상황 아니면 이제 안들게 되던디 맨날 살리다 뒤지는거 개빡쳐서 그냥 총류탄 들고다님 오퍼에서는 무조건 드는데 주사기 업적 다 해금했는디 1판도 안쓰고 유기함 ㅋㅋ
틀딱 단어만 나오면 발작버튼 눌리는 사람 많네 진짜 틀딱들이라 찔러서 그런건가 늙은거에 자격지심 가지는거만큼 추한게 없는데
답댓글 대부분 “ 너 누구나 ? ㅇ” “ 너 신지오냐 ? ㅇ” “ 너 착소냐 ? ㅇ “ 그냥 노망난 할매같음 진짜 정신차리라고 왜 그러시냐고 안타까움 그냥
틀딱=30대 이상 액면가 30살 이상으로 보인다는건 진짜 끝난거지
이새끼 요즘 말을 점점 싸가지 없게해서 정색 몇번 하니깐 이제야 많이 안깝치네 가만있으면 개호구 취급하니깐 니들도 당하고만 있지마라
중딩때 들었던 노래 들으니까 진짜 나 틀딱인가 싶음,,,
브금도 아주 빵빵하게 틀어놓는데 들어보면 하꼬 유튜버들이 영상 만들 때 넣는 저작권 없는 그런 브금들임ㅋㅋㅋㅋ
플레이하는 게임이 rpg위주다 (10점) 7.결혼했다(3점) 7-1 애가 있다(5점) 7-2 애가 초등학교를 입학했다(15점) 1~15 아직 팔팔하다! 16~30 틀딱 초기 31~40 틀딱 41~60 씹틀딱 61~ 몇년뒤 고려장 - dc official App
심플 클래식 달라고 해서 꺼냈는데 동전으로 줘서 반 빡친 상태로 동전 숫자 세는데 담배가 4300원인데 3800원을 주고 가네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쫒아가서 돈 받고왔다 ㅅㅂ놈
뭘 사내놈이 기집애같아서는 머리를기르냐고 그때 혼자 조용히 대머리새끼하니까 어케듣고 혼자 노발대발해서는 나가더라고요
어제 pc 부품 사서 오늘 물건들 받았는데 이거 조립하고 지랄할거 생각하니 플스가 존나 선녀처럼 보인다 플스5 첨 받았을때 존나 크다했는데 pc는 더 크고 무겁내 시발
다이나믹 디피컬티가 유일한가 오버로드 이후로 AI가 종속국 펌핑을 너무 잘함 ㅅㅂㅋㅋ 모드 몇개 깔지도 않았는데 중반-초중반에 틀딱들 시비걸어서 줘패고 다니는거 보면 무서워 이거 나만 이러냐?
계속 적당히 받아주면서 무시하는 걸로 넘어가니깐 정도가 계속 심해지네 이따 숙소갈때 사시미칼 하나 사서 가야겠다
주말저녁부터나 좀 팔리겠지 오픈하자마자 금욜아침에 달리는 회사원 틀딱이 어딨다고 진짜 쌀먹새끼들 능지 ㅆ발 ㅋㅋ - dc official App
걍 지들 밑에 애들은 다 묶어서 까려는 좆병신 단어 지금 20대랑 30대랑 공감 요소도 좆도 없고 보고 자라온것도 다른데 지금 30대 쪽은 국민학교들어가서 초등학교 졸업한 사람도 있는데 시벌
자식들이 낸 세금으로 온깆 혜택 다 보면서 빨갱이타령 틀딱복지 줄이면 자식들이 메뀌야하는데 시발 미개한것들 - dc official App
아마존이 암말치고 좀 치네? 해서 여걸 붙고 에어그루브가 혼성 G1이겨서 여제 붙은거임?
한대맞으면 1/4씩 다는데 피하고 길막하고 피하고 길막하고 도망다니니깐 빡쳐서 나가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘 안맞음 거기다 무빙샷이면 1906 5발 조루탄창이라 신중하게 쏴야할것 같지만 광클해도 어느정도 잘 맞아주는 총 반동도 적고 체감 아주 스무스한게 틀딱이랑 판박이 2발컷 거리 벗어나서 3발컷나면 틀딱감성ㅈ됨
1000년 넘게 살아온 두 틀딱의 명예를 건 승부가 시작된다
https://www.youtube.com/watch?v=_NIbMnzuVB0 시좆같은 틀딱한테 냉병기가 아니라 총같은걸 주니까 못한거지 와라베한테도 보섹줘라 고릴라!
타카이와 타츠히토 - 데스벨리 밤 타카이와 타츠히토 카네모토 코지 후지타 카츠유키 켄도 카신
미성년자어쩌고저쩌고 근친 어쩌고 ㅇㅅㅇ;;; 아무튼 니가 할 얘긴 아니다 이거야 ㅇㅅㅇ;;;; 공감하면 개추 부탁 ㅇㅅㅇ;; - dc official App
형 앰생 백수 씹 쌉 백수 10년째 브실 쌉 벌레 형! 변호사 선임하더니 마음이 편해졌나봐 프사 올렷네 *^^* ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ형 은근 기엽게 생겻다 줘 패고싶넹 다시 프사 내리고 즙 짜게 해줄게 딱 기둘~!
킬딸은 이제 쉬워서 재미없고 재밌게 할만한거없을까 하는놈들이 종종보이는데 니들이 킬딸안쳐주면 우리팀 진다고 ㅜㅜ
ㅅㅂㄱ 팔찌는 안해봣는데 ㅋ 요즘들어 이뻐 보이던데 오느게 더 틀딱이 하기에 좋다고 생각해 횽들~?? 요약 파베가 짱인데 ㅜㅜ - dc official App
나이먹고 롤하니까 씨에스도 제대로 못먹어서 욕쳐먹고 도태되서 와우하는건데 여기서도 틀딱이라고 욕쳐먹네 에잉씨팔.
일 거 같아서 ㅈㄴ 빡쳐 분위기상 빼박이야 걍 차기 대권주자 걔는 노무 서브 느낌이고
툭하면 공자가 맹자가 어휴 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 느그 공자 안사요
202x 이전 세대는 다 틀딱 세대임
틀딱이라 2030 뉴스에나 나오지 실제로 별 관심없었는데 요즘 애들 결혼 진짜 안하는구나 거리 나가면 다 커플이던데 얘내도 결국 연애만 하고 끝낸다는게 참 가슴 아프네
다 올리고 고점 낮추고 ㅇㅇ 공벞도 제대로 못굴리는 기공사가 실험영상 올리는거 보고 딱 감왔음ㅋㅋ 앞으로 유저 나이비율 틀딱이 다처먹고 리니지꼴날 예정ㅋㅋ 둠강선시절 좆망겜 냄새 스멀스멀 올라오누ㅋㅋㅋ
자기들이 옛날에 좋아했던 선수가 병신 취급 당하는 걸 못 견디겠어서 이러고 있고 민주당 지지하는 그 세대이기도 하고?
지인생 망해서 재미도없고 하니 젊은이들 보면 훈수드고 싶어함 젊은애가 자기말 씹으면 싸가지없다고 눈에 레이저 나오듯 야려봄 자기가 민폐인줄 모르나봄 아는거면 레알 패죽여도 무죄고 걍 폐기처분이 답
20퍼센트 확률로 안락사 당첨!! 집행은 1월1일 아침8시 ㅇㅇ 도망갈시 직계가족 다 죽임 손주까지 다 죽이는거지 이러면 이 악물고 묶어놔서 도망불가 딱 10년만 하자 솔직히 너무 많다 ㅆㅂ 틀딱이 5분의 1인데
나는 항상 지금 실력이 인생 최고점이고 당장 이틀뒤에도 내가쌓은 모든 실력이 없어질거라 생각하고 게임함
본인 24 틀딱이고 슬슬 관 알아보는중인데 나 어린시절에도 인싸들은 던파 피로도 다 쓰면 친구들이랑 축구하러 놀러갔다...ㅇㅇ
철구 김봉준 감스트 염보성 이상호 김민교 남순 이경민 정윤종 김윤환 임아니 앵지 토마토 임선비 듀단 주서리 구루미 안녕수야 러아 토끼예나 주보리 유혜디
욕도 아닌 고작 하악 이ㅈㄹ했다고 신고먹고 셋창 금지중이다.씨발 너네들이 박정희,전두환이냐 개새끼들아 자유도 졸라게 떨어지네. 세창금지 금지 틀딱 씨발새끼들아
순진하고 덜렁거리고 요리 못하지만 힘은 존나 센 히로인 <<< 이거 존내 틀딱감성 히로인 아니냐ㅋㅋ
요즘들어 터치씹힘이 심해져서 고통임 그냥 공장초기화 이런 거 돌려버리는 게 낫나?
배구영상마다 쌍칼 언급 댓글들이 추천수가 많네 단체로 몰려와서 추천 박나 씨발것들
이젠 인정해야 될듯 솔직히 애매한 3d보다 도트가 더 땡김 심지어 응애때 존나 싫어하던 비비빅도 최근에 먹으니까 먹을만하더라ㅋㅋ
그러다 이놈 소환하는데 내가 '뭔 용이 스카이 콩콩 타고있냐'라고함 근데 스카이콩콩이 뭐냐고 하는겨... 틀딱이라면서... 틀딱이냐고 한소리에 1차 충격, 스카이 콩콩 모르는것에 2차 충격.... 님들도 이거 모름??
삐쳐가지고 야 야 니가 언제부터 공부했다고 이러면서 담배 처피러 나가네 키도 개좆만한 새끼인데 이새끼랑 함 뜰까? 그러면 안깝칠려나
우승은 커녕 파이널 한번을 못가네 골스한테 우승횟수 따이다니
https://youtu.be/iaEKS2xQtr4 사실 틀딱 맞음
21살 전까지는 나이 먹는거 ㅈㄴ 느린거 같았는데 그 이후에는 나이먹는거 ㅈㄴ 빨라짐
요즘 나오는것들 죄다 별로에 옛날에는 수준이 높았는데 라고 생각했는데 막상 그때도 ㅂㅅ같은거 ㅈㄴ나왔었더라. 그래도 무직전생 같은 역겨운 놈이 주인공인데 인기 있는건 없었네 - dc official App
잘생기고 키크고 목소리 좋은 틀딱 만붕이가 있다고 하면 미성년자 여고생이랑 사귀어도 괜찮아? 사실 벌써 100일째 사귀고 잇서.. 야쓰섹쓰도 했대..
요즘 20대 보면 둘이 덤벼도 발라 버릴 수 있다 애들이 전체적으로 패기도 없어 보이고 그냥 이마에 좆밥이라고 써 있음 - dc official App
그랜저 날라갔다고 한숨 푹푹쉬고 있노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 77ㅓ억ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
할머니 할아버지 옛날 얘기 듣는 기분임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
목마도 이제 틀딱이니까 그렇지 목마도 이제 서른이야 - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=hrpubiRwB-k&ab_channel=SoraCh.%E3%81%A8%E3%81%8D%E3%81%AE%E3%81%9D%E3%82%89%E3%83%81%E3%83%A3%E3%83%B3%E3%83%8D%E3%83%AB ㅋㅋ
진짜 0.3초 누르는정도면 알아서 잘 날아가는데 2배는 얼마나 틀딱인거야 ㅋㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=1vrEljMfXYo 만약 내가 죽어야 할때 단 한 곡의 노래를 들을 수 있다면 주저없이 이 노래를 고를거임
https://youtu.be/W87VcqF2d7A ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내거 검증프로그램도 미친듯이 새로 뜨는거보니 오늘 일정 할달량에 대해 대량 채널 연거 맞는듯 틀딱들 좋아죽네
19 20 평가원 수능은 모두 1이긴 했는데 시간 부족해서 30번 버리는 ㅍㅌㅊ 1등급임 이번에 메디컬노리고 다시볼건데 미적 요새 어떰? 공부시간 부족할까봐 고민임 언매 미적 물지 생각중임
https://www.youtube.com/watch?v=Hn2oYDLUL5k 디스탑 이즈 트루딱 트루딱 스떼이숀 더 도월 온유얼 라이트 군대역으로 가실 분들은 이번 역에서 환승하시기 바랍니다
마치 와우 오리지날때 진로크 생각나네 예전엔 전사 냥꾼 싸움날만큼 명품이었는데 클래식때는 나오면 욕하는 ㅋ - dc official App
혜은이 이은하 정수라 윤시내 이선희 김완선 김수희 최진희 심수봉 하춘화 이미자 패티김 생각나는 고대가수 이정도고 더 추가해서 순위 나열해바 틀딱환영
고건 본인이었구연 citrus가 왔다 씹틀딱룩은 커플신발로 완성된다. 그와중에 또 두개 더 지름. 개꿀딱 - dc official App
https://youtu.be/Aw8GxRxf6Zc 물결에 골뱅이까지 점만 좀더 찍었으면 틀딱체 완성인데
개인적으로 주술회전 커멸 보다는 재밌는데 애니화 잘 되면 최소 나히아 정도는 될듯 ㅋㅋㅋㅋ
bts가 면제받는거 왜 반대인지 의문임 ㅇㅇ 바이올린이랑 피아노로 상받는건 면제인데 bts가 외국 시상식에서 상받고 빌보드 10주동안 1위하는건 왜 면제 받으면 안되냐 ㅇㅇ 01년 군번 틀딱으로써 이해가 안간다
https://www.youtube.com/watch?v=g0Pb5CDhndk 멜로디가 귀에 익더니 틀딱곡 커버 맞더라
우석 입결보니까 개가기싫네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 전과목 1.7인데 원광 못붙나 ㅠㅠ 틀딱학생부라 레알 성적밖에 없는데 - dc official App
발렌21은 자극이 없을 뿐이지 맛있는 술인듯. 부들부들 달달 피트 피트는 옳았어 - dc official App
과천 돌아다니면 젊은 사람이 훨씬 많다 애초에 애 키우면서 가족끼리 사는 사람이 대다수
내 인생을 망치러 온 나의 구원자, 나의 Olivia Hye, 나의 손혜주 어린 새끼들이 지랄 ㅋㅋㅋ 탐이 나
와우 판다리아까지는~ 스타1은~ 디아2는~ 옵치 출시 초에는~ 요새 틀딱 떡밥 자주 굴리는데 망할 때된듯
그.. 병신같이 골먹힌거를 우리는 실력이라 부릅니다 파라과이는 실력이고 우리는 실수!
221살 하프엘프가 맨날 술에 안주 먹듯이 유키민들도 버거 2개씩 먹고 술도 엄청 많이 먹고 안주도 엄청 많이 먹을듯
새끈한 20대초반 여자둘 지나가는데 틀딱이 머라하는거 씹고지나가는데 이런 개쉐끼~~ 씻팔! 함ㅋㅋㅋ 웃고지나가는데 내쪽으로 사람요! 하길래 못들은척하고 속보로 도망쳤다ㅋㅋ
민주주의를 느껴본적이 없던 시절 살았으면서 민주주의 수호 빨갱이 아웃 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기노
뮤즈 입럽때가 왜 틀딱임.. 나도 13입럽인데 요즈음 바빠서 갤질을 못할뿐이지 라이브도 니코나마도 꼬박꼬박 챙긴다.. 아무튼 틀딱 아니라고 ㅡㅡ
보면 웃어야했던 새끼.. 보면 놀라야했던 새끼.. 보면 10초안에 굴다리 가야했던새끼... 보면 손놓고 죽어야 했던새끼... 안그리워 씨발련아
소리 존나크네 아 ㅆㅂ 아ㅏ아아아아 자자고 노인네야
적어도 1이닝 정도는 안정감 있게 막아야 되는 거 아니냐 이 넌씨눈새끼야
나라빚존나늘었고 문재앙때문ㅇ ㅔ출산율 좆박기 가속화되었고 초고령화사회되서 그때되면 자식세대들이 1명당 노인4명부양해야되니까 그냥 현 4050 틀니들은 80살되면 고려장당하는게 맞음
한국 연예인 이창명,양현석 이런 애들이랑 동갑... 늙으면 랩을 못한다? 트렌디한게 아니다? x 못하는 애들은 계속못한다 o 트렌디한게 옳은게 아니라 잘하는게 옳은거다o
마크원vs마크원캐슬포레나 중에서 후자가 더 낫다고 밀고 있긔 전자가 더 낫지않노?? 후자 노무 구구절절 구질해보이긔
좆던이 싫어할만한 요소가 하나도 없음 그나마 호불호 갈릴만한게 광대식 3점농구인데 요즘 죄다 3점쏘는 추세라 이걸로 커리를 싫어하면 걍 요즘 농구를 싫어하는거임 ㅋㅋ
보통 기운이 넘치고 음이 왔다갔다하면 응애고 기운없고 잔잔하면 반오십넘은 죽음을 눈앞에 둔 늙은이임
https://www.v-carnival.jp/index.html 양이모 틀들이랑 노는거 보니... - dc official App
자지 모양 괴생명체랑 보지 모양 괴생명체가 주인공 앞에서 교미함 그걸 본 주인공이 대충 "이쪽은 [춍가-]라고!" 라고 함 설마 싶어서 찾아보니 한국어 '총각' 그대로 읽은 아다라는 뜻 맞았음ㅋㅋ
바로옆에서 지도 돈뽑아서 바로 잡혔는데 합의 해줄까 말까 합의 안해준다면 이새끼 얼마나 엿먹일수있음? 만약 합의해준다면 10000원같은 소액절도는 합의금 얼마불러야함?
https://youtu.be/BS6U76ti78w 겨울이랑 노래방 가면 4시간 동안 들을 수 있을 듯
겜시작하고 전챗에 이겨버립시다, 화이팅이라고 쳐서 반가운마음에 잇팅 치고 지고 있어서 봐줘라.. 쳤는데 이지랄 한다 저 유저 틀딱이겠지?
틀딱들은 적어도 결과에는 승복함 이준석이 당대표 됐을때 당원 투표에서 이긴 나경원이 되는게 맞다면서 재선거하라고 억지부리진 않았음 근데 대깨준둘 홍틀딱 경선 발리고 한 꼬라지 생각해보면... 에혀
이 틀딱 정신병자 새끼가 말하면 되던것도 안됨.
틀딱이 틀딱 찾고 잼민이가 잼민이 찾음 ㅇㅇ 그리고 너는 이거보고 비추 누름
https://www.v-carnival.jp/index.html ㅋㅋㅋ - dc official App
15화까지 읽었는데 주인공 불로 설정에 틀딱 스탠스 잡으니까 보기 힘드네.. 캐빨물 취향이라 계속 보고싶은데 주인공 계속 이럼?
https://youtu.be/bXyCqU2FOt4 분노 전에는 육질 개같이 딱딱해서 튕김 + 전신이 피격 판정이라 걸어다니는 거에 스쳐도 쓰러짐
잘하는 서포터는 모르겠고 못하는 서포터는 ㄹㅇ 끝도없이 못하더라 기믹 개좆같이함
솔직히 아지랑이 데이즈 마저도 나한텐 최신곡임 ㄹㅇ.. 적어도 틀딱곡이라 할거면 https://youtu.be/LfPKTzq0LRM 죄수, 종이비행기 악의 시리즈 코코로 심해소녀 이런게 틀이지 ㄹㅇ
pvp 세팅인데 망자 노도 약간 옛날무기 느낌나서 좋아하는데 파워무기로 쓸만한게 머있을까
나이 처먹을 대로 처먹고 뇌절에 화만 존나 냄 ㅋㅋ 병신 늙은이새끼들 ㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=MW4JWMweACs 도대체 어째서? - dc official App
2+1이나 1+1 다른거 보고 가져와서 아니라고 하면 맞다고 우김 대체 왜 제대로 안보는걸까 그림도 있고 글씨도 써져있는데 - dc official App
이대훈무새ㅋㅋㅋㅋㅋ 그러고보니 븅신같은글이지만 이대훈언급만으로도 조회수가 높으니 관종새끼 이대훈을 못놓네 조원우 김태술도 까봤지만 별재미없으니 더 집착하는듯
말로는 6.25 베트남 참전 용사 투성이인 세대인데 복무 제대로 안 한 틀딱이 압도적으로 많아서 보훈 확대 얘기하면 열등감 자극하는 꼴임
틀딱 아니면 근첩갤임 퍼시피즘 병신인거 모르는사람이 없는데 언제까지 버스타령임 버스탔다는 짤 가져왔길래 보니까 반년도 훨씬넘었슴 뭔가 문재인 욕하면 수꼴 타령하는 틀딱이나 루리웹 뵤는것같음 ㅇㅅㅇ
1.워로드 2.홀리나이트 3.버서커 고집 좆되서 그냥 말 안섞는게 나은 직업 골라봄
갤 돌아다니면서 보니까 젊은애들 많은 갤은 봉하콘서트 얘기하고 늙은애들 많은 갤은 축구 얘기하던데 여긴 빼박 씹틀딱갤이노 ㅋ
그냥 씹덕 모드(O) 토갤도 틀딱갤(O) 얼마전에 윾2하던 갤럼 튀어나온거 보면 여긴 툼킹 갤 맞아
그거에 대해 반박못한 청밥도 병신이야 타입문 세계에선 자기 반대하는 정치세력 전부 무력으로 전부 갈아엎엇나. 왕이 말빨이 없어
https://youtu.be/q_p_i7jjd7A 에이 저때부터 V보던애들이 있을리가
웃기지 않냐??? 평소에 담민이 거리며 나이어리다고 무시하던 즙갈들이 페이커 안보면 틀니타령하는게 ㅋㅋ - dc official App
아직 20년도 안 지난 노래니까 틀딱은 아니지 사람으로 따지면 주민 뒷자리 3으로 시작한대
틀딱 배명 바꾸기 위원회 회장 송연우 입니다. 기호1번을 누루면 쾌적한 학교를 만들겠습니다. 감사합니다. https://open.kakao.com/o/gUfBXz7d - dc official App
예전에나 반 전체가 모여서 동창회하지 요즘엔 동창회 안하거나 사이 좋았던/지금도 사이 좋은 애들 몇명만 모여서 노는데 동창회 가서 꼽주고 꼽받는 전개 보면 틀딱 맞음 - dc official App
뭐 이제까지 없던 새로운 유형의 선수임? 예전 농구때 버럭신있었으면 분명 죽빵맞았다 이런거보면
탑승상태에서 피해감소인지 체력증가인지 맷집세지는 걸로아는데 몇정도 되는지 정확히 알수있음? 얼마나 쏴야 죽는지 감이 안잡히네
둘다 생매장시켜야 한다. 개추 vs 둘다 암매장시켜야한다. 개추
71~72기는 아닌거같애 60몇기 기수랑 말 ㅈㄴ통하는거보니 그래도 전에 71~72 얘네들이 설쳐댄거에 비해 특정 선생 가리켜서 비방 이런건 없자나 이건 양호하니 봐주자
https://www.youtube.com/watch?v=p16Lm8V-xxM 드볼뽕 오지게 참
넘을수없는 4차원의 벽 이거 모른다고?? 나만 틀딱임??
ㄹㅇ 재미도 없고 감동도 없고 그냥 뺴라
다큰어른이 휴대폰 잡고 따효니 = 버기 , 겆디 ㅇㅈㄹ 하면서 놀고잇는거잖슴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅄ
이거 원플러스원이면 두개사면 하나 더 준다는거에요? 이러더라 ㅋㅋ 아니요 이러니까 원플러스원뜻이 뭐냐길래 하나사면 하나 더 드린다구요 그러니까 그제서야 아~ 하는데 시발 ㅋㅋ 하..
아이피만 봐도 통신사도 다르고 지역도 다 나눠져잇는데 또 글써서 다중이 추하다고 댓글 달앗노 ㅋㅋㅋㅋ
정복왕의 명성이 ㅈ으로 보이냐 섬에서 우가우가 하던것들이랑 비교하고있어 결과론으로 싸우자 인생원래 운빨 ㅈ망겜이야
아니 87년생이 틀딱이냐? 그럼 류현진도 틀딱임?
본인 어렸을적 외가집갔을 때 새벽에 써본 적 있음 화장실 갈라면 신발신고 밖으로 나가야했었음
어설프게 통베 야갤 말투 따라하는게 더 틀딱같아
조선족 - 이상한 개소리 문법 개판으로 적고 허접한 디시콘 도배함 틀딱 - 이상한 개소리 문법 개판으로 허접한 디시콘 도배함 문제 난이도 너무 어렵다고
과거 젊을때 하던일을 부풀려 말함 예) 연구소 시설관리 -> 대기업연구소직원 무슨 정보부, 국정원 등 다녔다는 말도안되는 이야기도함 물론 구체적으로 물어보면 갑자기 화냄
그렇게 좋은거 곧 뒤질 니 애미 애비한테나 쳐 사주라고 여기서 개지랄 떨지 말고 개병신새끼야
2월말 첫 시작하고 이렇게 친거 올렸다가 존나 비웃음 당하기도 하고 격려도 당함.ㅋㅋㅋ 오늘 드라이버 200언저리 까지 나간 기념 넉달 정산보고 함. 더욱더 열씸히 하겠습니다. 골갤럼들 고마워
대놓고 호구 등처먹겠단 마인드 이게 왜 수집형 카드겜 후속작? 2말아먹고도 배운게없나 k모바일 여기서 잠들다
틀딱교수중엔 공부는 못하는데 집안에 돈은 많아서 해외 대학원으로 학벌세탁하고 교수 임용된 놈들 많던데
자기 19년도부터 반도체 노가다했는데 바닥 천공하는게 개꿀이라는데 사실이냐?? 업체는 신성 에프엠이 있다함 - dc official App
틀딱충 vs 씹덕 강제로 한 쪽 뒤질 때까지 맞짱뜨게 하고 이기는 쪽은 살려준다고 하면 과연 어느 쪽이 이길까?
다들 방송 많이 보고 후원하시는 분들이지만... 틀딱특 1.방방봐 잘안될때 있음 2.형님 동생 구분확실해야함 3.잔소리가 많으심 4.채팅을 자꾸 잘못 이해함
이거 TV에서 보고 자란 틀딱아재임. 이정도면 틀딱중 ㅅㅌㅊ?
폴라포 6월 1+1인데 왜 2+1이냐고 따지길래 난 폴라포가 행사하는지도 몰라서 걍 모른다고하고 넘겼는데 보니깐 라즈베리맛이 1+1이구만 포도맛 쳐들고와선 따진거 생각하니 ㅈ같네 시발 - dc official App
개좆도없는 병신세키들 코인 쳐먹이겠다고 빡겜유져만 갈려나가는데 당연히 불만자 쌓이고 영토전 거르는사람 탈퇴자 많아질건 뻔했지 대가는 참혹할것!!
중고딩땐 그렇게 재밌던게 이제 나도 삶에 지치고 사람들에게 치이다보니 시시한 현실을 살아갈때가 된거같다. 인생 선배로써 조언하자면 니들도 재미를 느낄수 있을때 많이 즐기길 바란다. 썩 좋은 인생이었다.
나이 50넘은 할줌마를 이쁘다 이쁘다거리노 찢갈이 대깨준 대깨문 몰이하지말고 설명 좀 해봐라 ㄹㅇ
그냥 앉아 있는 것도 아니고 이건 절도 아닌가 고객의 소리로 찌르면 됨? 아니면 아예 경찰에 신고할까
정수기 같은거 아가리 시렵다고 정수 눌러 놓고 가지마라 뒤진다 진짜 건설공제 퇴직금 받고 여생 살고 싶으면 냉수 돌려놔라 씨발
아케이드 시절부터 그 좆만한 화면으로만 겜하고 시대에 변화를 받아드리지 못하는 틀딱들이라 이해 못함
배호성 헬기보다가 틀딱 날틀보면 그렇게 선녀가 없던데 틀딱은 주변주변에 AA도 있고 메딕총 기관총 저격총으로도 댐지 잘 들어가잖슴
풀메탈패닉 늑향 바시소 경호라 반쪽달이 떠오르는 하늘 내청코 개틀딱쉐리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음악성, 보컬이라도 좋으면 들어줄 좆간 있을지 몰라도 지금 뿡은 은퇴안하고 숨붙어있는게 신기한거긔 - dc official App
틀딱계정 일주일만에 하나 터졌다 3시간만에 하트4200개 존버가답이다
복장도 촌스럽긴 한데 틀딱의 정점은 저 티아라임 ㄹㅇ - dc official App
이거 좀 일본 스타일 같은데? 일본에서는 괜찮을지 몰라도 한국에서는 안되요~ 귀여운 스타일로 하지 마시구요~ 좀 더 실력을 뽐낼수있는걸 보여주세요~ 틀니 딱딱거리지 말라구~
어차피 쓸줄도 모르면서 존나 고고학자들 비석 탐구하는거처럼 서있어 - dc official App
라이다가 제거 가제트 하드 카운터였을거 같은데 가제트 순환이고 제거류고 뭐고 다 무효옷이잖아 카함 같은게 있지 않으면
떠는데 걸어다니는 반송장 새끼들이 또 잠은 없어가지고 맨날 새벽에 쳐 기어나와서 지 먹여살릴 청년들한테 개갑질이란 갑질은 다 부림 걍 씨발 틀딱 새끼들이 문제야 다 죽어버렸으면 좋겠어 제발 자연사 좀 해라
오른쪽은 누구지했는데 왼쪽은 보자마자 틀딱생각남 - dc official App
가세창들 마냥 몰락할 돌기견 무리 새끼들 뒤지기 전에 발악하는거 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋ 느그들이 안깝치면 개목줄 채워서 니들 수용소용으로 잘 써먹는데 자꾸 돌새끼 정치생명 단축시키네 ㅂㅅ놈들이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
보통 하트골드인지를 최고로 치던데 이것도 그거까지만 해봤거나 후속작 다 해도 그거로 시작했거나 이런 거겠죠?
악질임 그냥ㅇㅇ 특히 어린애들 애엄마 내가 입원 많이 해봐서 알음 진짜
좌파들 틀딱단어가 분노 버튼 인가봐 ㅋ
찢통령에 지선도 수도권 충남 다 민주당에 내줬을텐데 ㅋㅋ 그때 개준석이 당대표 안했으면 민주당 30년 집권 가능했죠
옛날엔 머루머루랑 마나스페 두 곳에서 검색하면 대부분 나왔는데 이젠 중고 뒤지는 수 밖에 없구나
생각해보면 음악에 관심 가진것도 카겦덕이엿음 이게 내 인생이엿던거임.. https://www.youtube.com/watch?v=O9g1OyshIX4
병신새끼 용접비드에 좆같이 발라놔서내가 다시 다 했다 살다가 이렇게 나이만 많으면서 아가리로만 일하는 새끼는 첨 봤네
아니 씨발 아래층 맨날 빨래를 씨발 세제안넣고 해서 널어놓나 빨래쉰내 졸라 테러 오지네 미친새끼들인가
Katayoku no tori, Blue zenith, Freedom dive, Euphoria, Happppy song, Yomi yori, Uta, furioso melodia, Through the fire and flames 이런거 영상 올라오는거 보고 겜하고 했었음 7.4 아래면 패스는 함
배재명은 맵이 죶1같아서 브레이크스루 죶1같이 재미없네 컨퀘가 재밌는듯
https://youtu.be/sLx0N8Fjcbo 틀딱이라도 sns 생기고 나서 사람들 집중력이 짧아진 건 사실이다 난 생기기 전부터 짧았지만 이라고 함
틀딱들 다 흙일화하면 국짐 지지율 20퍼는 될려나?
니들이 만나고 싶어하는 이대봊은 만짐당으로 쏠렸는데ㅋㅋㅋㅋ 한남충 안 만나주겠다는 봊이 저렇게 많아졌다는 지표인데 뭐가 좋다고 틀힘이 이겼다고 띤갤에서 자랑하노ㅋㅋㅋㅋ
20대 거북유방단보다 근성전 잘하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 현재 25시간째 월챗 근성전중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 세대가 많이 했던 게임은 언급이 아예 없어서 붕뜬기분임 그렇다고 요즘애들한테물어보면 알지도 못함 . ㅠㅠ - dc official App
심지어 그 틀딱들 쌍부심도 개쩜 코란도 무쏘 렉스턴 쌍차만 타왓다고 쌍부심 부리는 틀딱 아마 주변에 한명쯤은 있을걸 그리고 아무때나 사도 풀할부 장기 무이자 할부 가능함
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도라 생각안하고 그냥 버리니까 정신이 어지럽더라 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레블500 30분째 존나재밌다 올라가면 레블 신차 알아봐야겠다 진짜로 틀딱들의 음모에 속지말고 크루저 시승 한 번씩 해봐라 - https://zen.ly/Yb.J
0원 경매로 템 떠리하고있는데 저리 쪽지옴 ㅋㅋ 십새기야 니가 사서 쳐 나눔을 하든가
틀딱들은 별 시덥잖은걸로도 전화부터 걸고 봄. 이게 얼마나 직장인을 피곤하게하는건지 모름.. 알면서도 배려할 생각이 없거나. 와우에서 디코 무조건 고집하는 사람은 이런 성향이 그대로 반영된 틀딱이 맞다.
요양사가 목욕시키고 내가 팔이나 다리 잡아주는거 했는데 틀딱 씨발 으으으~~~ 이런 좆같은 소리내면서 똥지리더라 냄새 개좆됨 씨발 하
난 왜 틀딱일까 - dc official App
https://youtu.be/U6Pm0iVvFXs Thug Life 검색해보다가 나도 사실 오늘 처음 들어본거야 Coolio 유명해?
>> 아이피 메모 << 저격 당했는지 어디서 주워듣고 223.39 한테 즙준맘 메모 이 지랄 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 즙준맘 3200만명 ㅎㄷㄷ;;;
신캐 일러 보고 오 하다가 270렙 필요하데서 포기함 270렙은 좀 무리무리 ㅋㅋ
고레기 랑 바꿀때도 틀딱 왜 받아오냐 말 많았는데
그래서 십대남이 이대남들 보고 틀딱이라고 하더라고 내 아들놈이 틀딱 거리는 소리 하곤 할 때 그 자리에서 라이라이차차차 꿀밤 때려버림 자기보다 나이 많으면 틀딱임
https://youtu.be/8qv2nlaoe2M 코요리: 무슨 소리냐 나 때는 슬액 없었다 슬액이면 최신 무기다
코인소비 15,150 투자비용 단돈 450! 그렇다고 킬캐리를 하였는가? 아니오 딜캐리를 하였는가? 아니오 대단하다!
컴알못인데 이래저래 알아보니 글카성능 존나 좋아봤자 씨피유가 ㅂㅅ이면 뭐 병목현상? 그런거 생긴다던데 걍 20번대 사서 다는게 나을까? 지금 1060 3g 달려있음
행동력 하나는 좋다 ㅋㅋ 이대남들은 맨날 방구석에서 롤만 해대지 ㅋㅋ
놋갤은 무슨 카르텔처럼 군림하네 크 댓글 화력지원 어마 무시하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라일락=씹게이 틀딱 - dc official App
틀딱한테서 틀딱쉰내난다는 그런느낌 자매품으로는 노피아한테서 씹덕냄새난다가 있어요
쿨이랑 사용시간이 같고 (1초인가 2초갭 정도 있었음) 검막트리 찍고 검사가 막기하면 자동발동 주변 30m였나 파티원 전체 상태이상 및 피해 저항이었던거로 기억
그럼 뮤즈유입충들중에 슬금슬금 결혼활동하는 놈들 있는 것도 실화임???? 진짜 틀니딱딱이컨텐츠노ㅋㅋㅋ~~~
허구헌날 이거띄움 ㅋ 비틱질에 이거먹음 ㅋ 비틱질에 당챗창에 허구헌날 일기장에 ㅈ목질 여길 나가서 다른당을 가자니 다른당도 상태 메롱이라 갈데가 없는게 코미디네 ㄹㅇ ㅋㅋ
2~3년전 한화는 나이많은선수들밥값해도 무슨 팀잡아먹는틀딱취급 받앗는데 지금ssg는 무슨 노련미 베테랑 이딴소리만하는데 무슨차이임?
겜이해도 ㅈㄴ 높아서 군단장 다 첫주클 공대장에 저스펙으로 잔혈 먹고다니고 서폿은 특히 하면 티가 나서 잘한다는 칭찬 무조건 듣는듯 43살인데 젊었을때 겜 많이해서 그런가?
저게 전체 전라도 수준이다 김건희가 업소녀라면 아무 증거도 없이 그렇게 믿고 윤석열도 아무 근거도 없이 상상으로 비방 그냥 전라도는 지역 전체가 태극기 수준 그냥 한심하고 창피
이거 어떻게 해야함..... 지금 야외 테이블에 앉아서지나가는 손님한테 시비 걸고 있음 경찰 불러?? - dc official App
그분들 아니었으면 지금 이재명이 대통령이었는데? 너네들 잘돼라고 불편하신 몸 이끌고 투표해주시는데 선넘는 비하발언 작작해라.
철갤 글 쭉 보다보면 오락실언급하는글에 틀딱이라 놀리는 애들 잇던데 요즘 애들은 오락실서 철권 안하냐? 가끔동네오락실 지나치면서 안에 슥 보면 급식들 철권 많이하던데
웃긴건 지디보다 한살 많음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 1시간씩걸렸어 그거두개만 .. 나 틀딱인가봐..
내가 보는 새끼 있는데 나름 네임드임 이새끼 하는 말 과거 언행으로 모든 게 반박 가능함 모든 게 은퇴할 새낀데 유튜브 때문에 먹고 삼. 선거 까지 출마 함
개병쉰같은 젊은팀 때려죽여도 걸러라잇ㅅ 팀내에 2-30초가 많다? 개씹좆헬 무조건 니한테 일 전부 떠넘긴다잇 현장경험 많은 사람이 많이 있는 팀일수록 좋다잇 - dc official App
이글 클릭했으면 일단 틀딱임ㅋㅋ - dc official App
니네들은 그 나이 안 올 것 같니 안 올 것 같냐고
일어서서 수구리 하시고 손바닥이 바닥에 안닿으면 틀딱임 간단
얼마나 신선하겠니 편관 남자가 좋지 선비는 정관남이려나? - dc official App
베르세르크 갤에 놀아봤는데 방역짤에 생각보다 많이 거품을 뭄 노짱 사랑해줘 ㅜ
"여자 손에 물한방울 묻히지 않아야 하거늘,,, 끌끌끌,,, 요즘,,, 이대남들은,,,!" 이거 아니냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 농담 안하고 페미니즘 지지한다는 노친네들 뭔지 이해도 못하던 것 같은데 - dc official App
안철수임 저새끼 하나 없다고 선거 말아먹는것도 아니고 오히려 시한폭탄같은데 걍 총선때 국당 파서 경기도 구태들이랑 같이 꺼져버렸으면 함 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
틀딱이라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소 1마리씩은 먹게들 생겼누
와이드 유행하는 거 다 알어 ㅅㅂ 신발도 탱키하게 신어서 무슨 스님같은 스타일인데 이쁘다고 서로 물빨해주는 주제에 무슨 나를 틀딱 취급해 시발아
7렙보석에 무기도 18강 세구18 이정도 무난한 스펙인데왜 병신새끼가 다른애들이 스펙 더 안좋은데 투사따리뜨냐고
존나 여자직원들 맞다면서 첨언하는거 개얄밉노 ㅋㅋㅋ 남자직원들 존나 얼떨결에 여자한테도 요즘군대 소리 듣는데 별 말 못하고 듣고만 있음.. 진짜 불쌍함 ㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=IDyfyBhG_po 역삼동 편입 학원 다닐때 선생님이 쉬는 시간마다 틀어놔서 이제는 공부 하기전에 이 노래 안들으면 집중 안되는 몸이 되보림 - dc official App
메딕으로 존나 어썰트 포지션 잡고 하는데 근중거리 쌘거 없냐 총은 다 뚫려있음
던파 하던 세대 전부 늙어서 틀딱 아님? 뭔 틀딱이니 아니니 싸우냐 전부 틀딱인데
20대 중반인데 세로카드나 프린트카드보다 가로카드 + 양각이 좋음 ㅇㅇ
그냥 틀딱도 아니고 돈 없는 틀딱임 다이아류 보석 구매만 해봤어도 '보증서' 이딴 종이 쪼가리가 진짜 돌멩이보다 훨씬 중요한걸 알텐데 보증서가 뭔소용이냐~ 스캠~ ㅇㅈㄹ하는거보면 틀니 압수 마려움
지금 젊은 세대들이 잘 모르는 옜날 선수중에 더 훌륭한 선수들이 많았거덩 그 선수들 이야기 할떄 잘 듣고 경기 찾아봐라 로빈슨이나 알리 몬존 이런 선수들
지 아들이 눈엣가시로 여겨졌겠지 지 아들한테 싸다구를 왜 날림 ㅅㅂ 세탁기 어떻게 돌리려나 - dc official App
아 몰라 암튼 존재한 적 없던 대회임~~ 이렇게 믿게 만들어야하니까 기사 안 쓸 거임~~
이건 머 이젠 쓰지도 않는 퇴물인거 같은데 아직도 제한이냐 파츠들 5장 싹다 준제한으로 풀면 개판나는 정도임???
고전으로 입문한 독린이 화들짝 근데 진짜 드립이아니라 진심으로 틀소리 듣는거 아니지? 인터넷에서만 틀소리 듣는거지?
시발 저딴짓을 왜하는거야 시발 사람을 등급으로 평가하냐 니들은 ㅋㅋㅋ 진짜 능지 박살난 새끼들뿐이네 진짜.. 니들 등급먼저 한번 평가해봐라 ㅈ병신들아 - dc official App
ㄹㅇ 문장 하나하나 틀내가 나는데 그 와중에 어린 애 한 번 먹어보려는 스윗 틀딱의 모습까지 완벽함
않이 솔직히 그렇지않나 반말이 기본인곳에서 존댓말 듣는다는건 선을 넘을정도로 나이를 쳐먹었다는거잖아
호카 라울 셰도르프 부트라게뇨 이런거 근데 그런거 넣고 팀 짜기 시작하면 이새끼 쓸바에 bbc 크카모로 감성 챙기지~ 하면서 최종 라인업은 똑같아짐
내가 라섹 받고 난시까지 생긴 틀딱 눈이라 색적이 느린편인데 스톰포인트만 가면 선빵 맞고 시작하는 경우가 유난히 많음 올림푸스보다 2배는 더 선빵 쳐맞고 시작하는 느낌
가끔 나눠줬는데ㅋㅋ 맛 요상함 수업 성실히 들으면 가끔 흡연자 학생들한테 와서는 담배 한두개피씩 쥐어줌 기숙재수학원에서는 하루에 피우는 담배 갯수도 통제받기 때문에 엄청 감사했음
https://youtu.be/2N9Bc8DA_io - dc official App
난 이게 맛있어 보임 급&학식들아 집밥 지겹다고 하지말아라 취업하고 타지 생활하면 저런게 땡긴다 ㅠ
암데나 갖다붙여도 대충 평타는 침 ㅇㅇ 걍 무난한 올라운더.. 흐드륙 진화형이 흐드팔이 아니고 서스바라라는 말도 대충 이런 맥락에서 나온 거
난 틀딱 아님 - dc official App
나온 최강에 넨공격기술중 하나임 주먹질 한방에 분화구 크게뚫림 ㅅㅂ 사기 ㅋㅋㅋ 참고로 저거맞으면 왕도 크게 다칠꺼고 호위군은 걍 뒤진다고 보면 됨 밑에는 틀딱할배 냥냥펀치 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 파괴력 귀엽노
가끔 계속 처다보는 틀딱 있던데 1호선임
점심때 버거킹 가면 틀딱이 7할이다 체크무늬 셔츠에 낚시조끼 입고 와퍼에 커피한잔 시켜놓고 소파에 몸 뉘이고 있다 ㄹㅇ임 - dc official App
어쩌라고 미성년자 성희롱하는 것 보단 진지충 되는게 낫다 디시는 나 빼고 다 병신 흥
도대체 시발 자기전에 불은 다 빼고 자면서 첼라는 왜 안하고 자는거노?
선생님. ㅇㅈㄹ 내가 왜 니 선생이노 40살 넘게 쳐먹고 게임이나 하는 개저씨련이
게임이 일이 됐을 때 피로도가 생긴다면, 그건 여가로 즐기는 취미가 아니다… 오래된 생각이다.
아니 뭐 주 1경기 이런식으로 하기야 하겠지만 ㅋㅋ 한경기에도 4명넘게 써야될때 많지않나요 ㅋㅋㅋ
https://youtu.be/jbdVzcx4fe4 일본어라 그렇지 한글로 써놓으면 딱 국뽕튜브 사무네네
칠리치 보고 칠리소스 치치파스 보고 신신파스 고팡 보고 곰팡이 ...... 개뜰딱련들아 그냥 이름불러 패고싶네 아 ㅋㅋ
노선에 열차를 이용하여 주시기 바랍니다. 이용에 큰 불편을드려 대단히 죄송합니다. [한국철도 광역상황팀 22. 03/29 16:10:20] 가슴이 웅장해진다 틀딱 태극기 할배 VS 전장연 빨갱이 ㄷㄷㄷ - dc official App
바보와 시험과 소환수 클릭 잘못해서 우연히 다시 봤는데 개재밌어서 끝까지 다 봄
나 일자리 없어지니 니가 용돈줘 이지랄 안 했어 - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=QPmMa2ERqwA 지금 씹덕애니 하면 파티피플 공명이 제일 핫한데 떡밥도 안 도네
나같은 20대들은 틀딱이란 단어자체를 언급안하는데 정작 나이 처먹고 디시에서앰생짓하는 30대 후반 틀딱이 지얼굴에 침뱉고있노 - dc official App
좆튭 대충 봐보니까 링크캐릭 키워야한다는데 링크캐릭 120까지만 키우면 되는거임? 200까지 키우면 링크말고 다른 득있어?
네캎 구경 갔는데 틀딱 한 명 이악물고 오프로 글마다 악에 받쳐 댓다노 ㅋㅋㅋ
인방물? 히집악 이런거 전혀 끌리지 않고 노잼 근데 뭐, 인기 있는거 보면 수요가 있어서 그런거겠지 뭐
대부분 다 잘 살더라. 못 사는 틀딱들은 자식만 5명 넘었음.
https://youtu.be/_hSJQTmUwlQ 그 이전노래가 틀딱 깽깽이곡이고 55년부터가 신세대 최신곡 기준임 ㄹㅇ
틀딱탄은 여태껏 벌어들인돈만 해도 3천억 가까이된다 애초에 롤판이랑 해축은 시장규모부터 넘사벽인데 왜자꾸 좆비비러 오는거냐 진짜 유사 스포츠 그자체면서 - dc official App
근본이 패3장 소모하는 미친새끼라 묘지융합 덱융합 이것저것 주다가 좆됨 ㄹㅇ... 의식은 엑덱에 안들어가기라도 하지 이새끼들은 뭐냐?
인지도로 중도표 끄는 게 훨씬 영향력이 크다니까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 체급이 달라요 체급이
음침한 찐따가 이어폰 쓰고 혼자 음악만 쳐듣는 그런 이미지엿는데 요즘은 락이 그런 이미지로 가고 있는거같다 - dc official App
카드 찍었는데 버스기사가 청소년꺼라서 뭐냐고 물으니깐 당당히 주운 카드라 하네 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ - dc official App
진작 강용석 받아주던지 단일화 했으면 이럴일 없지 않냐고 길길히 날뛰는중 ㅋㅋㅋㅋ 우리민족의 훌륭한 전통문화 고려장 부활 시급 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"와 옛날에 노틀딱들은 이딴걸 잘도 봤네" 이런 소리 듣는 거야? ㅠㅠ
1세대 라노벨들 들어오던 90년대에서 00년대에 라노벨 보던 20대들 현재나이를 생각해보면 답나옴
베이직이랑 스탠다드랑 뭐가다름? 와 간만에 하니까 게임 재밌네 손목 아픈거 빼고
느그흥보다 버기아는 사람이 더 많다니까? ㅋㅋㅋㅋㅋ
쥐좆같은 지식으로 가르쳐드는 틀딱들 왜이리 많노 영끌러 병신한테 악에 받쳐 쓰는 글도 많고 특정인 나오면 그림자암살자마냥 기어나와서 저격글쓰고 틀딱특징 다 나타나노 ㅋㅋㅋㅌ
표정에서부터 싫어하는거 보이는데도 명찰 이름보고 ○○이~이러며 친한척하는거 개 역겹던데
걍 요즘은 누가봐도 bts 블핑 아이유 에스파 아이브 이런애들이 잘나가는데 언제까지 소시 빅뱅때 노래가좋았네 이지랄 ㅋㅋㅋㅋ 요즘은 걔네가 누군지도몰라
솔직히 젊잖은 어르신이면 공경할만한데 대낮부터 술쳐마시고 야야 거리는 애미뒤진 야가다 틀딱이 제일 ㅈ같음
이상호 군대가서 그래. 걔가 롤방송 하는놈들 모아서 멸망전도 하고 판 잘 깔아줬는데 걔 나가고 구심점이 사라지니까 다들 트위치로 넘어갔지
라는 프레임을 뒤집어 씌우는듯 확률상 그러할 순 있지만 적어도 동갤오는 영까는 존나 몬생겼을 확률이 더 높음 이제 슬슬 여기 애들도 많이 왔으니 학식 vs 틀딱을 시작해야 하지 않을까 끗 요약 이제 서로 죽여라
진짜 죽여버리고 싶은 대상 1위 산책 방해 요인 1위 !!! 스투키 갤러리
그때 쓴 계정이 지금 계정이랑 달라서 인증 못함... 그때 처음 시작했을때 기억나는게 동생이 리세마라로 해적펫 뽑으려 했다는 거임
씨퓨에 써멀 안바른지 오래되서 (대략 3~4년정도 된듯) 일단 온도확인해봤는데 이정도면 다시 안발라도 되겠지 ??
아 예 다음 그래서 객사하시고 남은거 하나도 없는 새끼 니도 나랑 똑같죠 하고 술이나 마시는게 베스트였는데 이걸 못참아서 그만
지금 갤에 틀딱충 혼자 열받아서 댓글작성하는거 보면 누가 통매음 신고 넣으면 빼빡인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저쪽은 구경가보니까 틀딱들 잔치한다고 역하던데 여긴 어떤지 궁금하노 그나마 모바일로 나온 이모탈이 더 어린가
선플 악플이라고 해도 틀딱 소리 듣냐? 헐 틀딱이라 서럽노
딴겜 계속 변하는거 따라하지도 못하고 어설픈 모발겜 만들던 장애인들만 남아서 나온결과물이 펫켓몬 엘라이더 병신ui 이거 아님?
맨날 유망주만 찾아서 좆같다고 한게 엊그젠데
하잖아 빡대가리야 컴에서 하는게 있고 폰으로 하는게 있는거다 한국 k-게임 마냥 가챠랑 자동 구경하는거밖에 컨텐츠가 없어서 폰이나 컴이나 똑같은줄 아는 틀딱 새끼는 이해 못하겠지 ㅉㅉㄸ - dc official App
좌우명이 있고 그걸 지키는 사람이 있었어?
물약 무한 쿨5초 비약 무한 쿨30초 숫돌 요렇게 3가지 놔두고 싹 다 시스템 버려야 됨
20대까진 이세돌 본적은 없어도 이름 안들어본놈은 없고 40대 초반까진 우왁굳 본적은 없어도 이름 안들어 본놈은 없음
걸로 욕하긴하는대 1대1 교육이나 이런거할때는 쌍욕박으면서 안함 근대 스타는 쌍욕박으면서 가르쳐야 제대로 가르치는 거라고 생각함 90년대 학교체벌 금지되니깐 그럼 교육이안된다 하는 틀딱 마인드랑 똑같음
대부분 틀딱들이 이기고 또 틀딱픽이 맞는듯 그래서 나는 그냥 그런갑다함
평균나이 만 25살(한국나이로 26.5살) 틀딱 글옵출신들이 결승 3대떡내고 압도적으로 우승한 발로란트
급식이나 대학생들은 30대 중반부터 틀딱으로 보는 듯
시발 지가 에스컬레이터에서 한줄 길 쳐막아놓고는 바로앞에서 전철 놓치니까 개짜증내고 있네 시발애미 뒤졌나ㅋㅋ
베이스캠프에서 덩쿨타고 올라가서 길따라가는데 맵 로딩안해서 흠칫함 ㅋㅋㅋ - dc official App
괜히 대디슈즈라고 불리는게 아님 ㄹㅇ 지친 아빠는 어디에나 두루 어울리고 편한 신발이 필요해 v5 빨리 왔으면 좋겠다 신붕이들 좋은밤 좋은한주
점점 틀딱 애니라고 하는 라인업도 변해가고 이젠 별게다 틀이라 하니까 학식이 주 이용층인 갤이라 어쩔수 없는듯
딱 보면 암 아 얘는 찐이다 얘는 찐이 아니네
이대남이대녀 합친게 70남 투표율보다 적은게 말이됨?ㅋㅋㅋㅋ자칭 깨시민 민주화투사 4050도 투표율만큼은 진짜 본받아야할듯 정혐오게 만든 민주당도 존나 답답하고 정혐온다고 투표 던져버린 사람들도 원망스럽다
지 생각 하나 제대로 얘기 못하고 나이가 많으니까 자기 말대로 하라는 말밖에 못 함ㅋㅋ 존나 한심함
나이 26 지잡상경4년졸 토익800인데 전부 나이 보겠지만 그나마 나이 덜보는 전공 어딘지 알려주면 ㄱㅅ..
내가 니들보다는 몇배는 젊은데 함부로 틀딱이라 하냐 ㅋ
허허 내가 어려보여? 이러길래 아니요 반말하시는게 초등학교도 못간사람 같아서요.. 하니까 욕하면서 사장 불러오래 - dc official App
하는건 병신인증하는거냐? 개웃기네 꺼져병신들아 엳갤와서 타그룹 패지말고 지그들 좀까인다고 온갖여돌 음해하고있네 - dc official App
구글에 굴러다니는 아델 사진에 someone like you 가사올려놓고 개소리 그냥 쌉소리 했더니 인기글 감 미친정신병자틀딱 갤러리ㄷㄷ
느그 주제파악좀해라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 카톡에서 지령찍고 물타기할시간에 느그매 눈에서 흐르는 눈물좀 어떻게해봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성인되고 패키지로 갈 생각 단 한번도 못해봤음 일정을 누가 조정해준다거나 5명이상 몰려다니면서 여행을 간다거나 하는게 이해가 안됨
연속으로 진행 된 지속 쫄몹 바인드 암속 쫄몹 민첩 감소 꺄아아아아악
병신 한심한새끼야 능지좀 챙기고 위장해라 ㅋㅋㅋ 패턴이 씨발 달라진게없네 느그길드가 페미길드처럼 행동하니까 욕먹는거야 병신아 ㅋㅋㅋ
틀딱 앰앱 죽은거면 솔직히 심각한 일은 아니니까
한새끼 때문에 씨발 좆같네 맨날 6월 8일 다이어트 시작 ㄷㅂ 할거면 부모님 생각하기
쌍놈새끼야 ㅋㅋ 족보자랑하면서 조상한테 받은건 하나도 없고 그저 100억 받았다는 허언증만 ㅠㅠ 니 핏줄이 허언증 핏줄인건 알겠다 ㅋㅋ 꼽으면 인증 ㄱㄱ ㅋㅋ
초운 4 ~50대 틀딱 엉클몹 30대 중반 틀딱 알비온 틀딱겜이라 30대면 상대적 틀딱이 아닐뿐 디코에서 ㅈ 비비는건 똑같다 반박시 니 말이 다 맞음
우리때는 포켓몬빵 초기 열풍 끝난 뒤 빵이 안팔리니 문방구에서 띠부띠부씰만 1개당 100원에 봉인씰 팔았는데. 기억남? 나 그때 존나 샀는데 ㅇㅇ 우리 틀딱들이 기억할란가 궁금하다.
KT 통피 모름 개틀딱 ㅋㅋㅋ 틀딱 환장하는 부동산 디파이 인거부터 의심스럽더라 가서 양갱이나 쳐먹어
질문2. 마력폭풍 레벨 에센스로 더못올림? 올리면 몇까지 오릴수있음? 질문3. 흰색룬 자리에 원래있던 마력폭풍 빼고 다른거 꼽아도 해당슬롯 링크룬 강화되는거임? 틀딱이라 미안하다. 그래도 게임즐기고 싶다.
이어폰 끼고있어서 교회오라는말 말 다 씹었더니 옆에서 외국인인가벼~ 이지랄 나 그정도는 아니라고
나 욕한 걸까봐 번개 같이 클릭 후 안심하고 갤질
밀린거 아니고 끝난거 맞지? - dc official App
롤대남은 그냥 씹덕 오타쿠 거리지 일본 애니 오타쿠 이렇게 하진 않잖아
홍삼캔디빨며 지들끼리 재밌게 놀수있는 환경을 만들어줘 ㅅㅂ 틀딱들은 단축기 4개도 많은가 병신천국
반포 잠실 성수 심지어 분충이들까지도 글에서 쉰내가 안나는데 과충이들은 글 쓴 말투만봐도 쉰내 풀풀 풍김 ~~구나 ~~가 따로없네 ㄹㅇ 집 1채에 목숨건 틀딱들 천지
나 이제 치킨 한마리 다 못 먹겠음 나이들기 싫어 죽기 싫어 살려줘 제발
ㅅㄲ들 오늘 3천원도 못벌었네 이러면서 애미한테 용돈 줘 상황 만들어져야 후회하지 ㅋㅋ - dc official App
yes 투표할거다 근데 라재앙 씹년아 미래에 같은 일 반복 ㄴㄴ. 집가서 즙짤거임ㅇ
40대 출산충 개새끼들 덕분에 5~7명이서 장애아 1명도 부양해야됨 ㅋㅋㅋㅋ 더 재밌는건 틀딱들은 과거 일이라도 했지 장애아들은 일생 어느 때도 뽑아먹을 것도 없음 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
플레이어가 점령하는거 말고 그냥 틀딱인 상태에서 2씩 잡아먹던걸로 기억하는데 바꼈나
어디서 감히 손찌검이야 대한민국 사회복무요원한테 - dc official App
초등학교 고학년 되니까 슬슬 중학교 입시때문에 웹소 볼 시간이 없어지더라ㅇㅇ 너네는 젊을때 많이 놀아둬라
mh세대는 말로만 민주당 욕하는 이대남하고 확실히 다름 mh세대가 투표권 가질때면 이대남도 어지간히 병신이 아닌 이상 투표율 올라갈거고 50대도 보수화 할거임
마츠시타 좋아했는데 이렇게 살아있는것도 좋고 ㄹㅇ 그 파칭카스 그년 하나만 잘됐으면 좋은 추억이었을텐데 에휴 병신같은년
걍 기다리면 되는거를 내려가는 방향 쳐 누르고 밖에 나가노 씨발 순장 마렵다 ㄹㅇ
자꾸 가만히 있는 할배들 뒤로 숨는 치졸한 짓 하잖아 걍 정조준 사격해서 빼도박도 못숨게 만들어야됨 - dc official App
삐슝빠슝 "625 전쟁 참전 용사들에대한 요즘 젊은이들의 존경!" "우크라이나인들의 한국전쟁 당시 상황을 듣고 참전 용사들에대한 반응!" 이런걸로 틀딱들 슬슬 구슬리는거 연습해볼라고함
시대에 전혀 맞지 않는 틀딱이다 그래봐야 넌 아무말대잔치일 뿐
대공이 진심으로 빡치면 그날 한국 복지시스템은 무너짐 ㅇㅇ - dc official App
시내버스 탓는데 승객 전체가 틀딱일때 60 70대 틀딱이 80이상 틀딱에 자리 양보할때 기장 롯데월드도 틀딱월드 될듯
이준석덕분에 국힘이 여기까지 온거구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혹시 나만 틀딱이야? - dc official App
글로벌룸 순정룸 커스텀룸 "룸" 쓴다? 틀 확률 99.8%
보통 저상황이면 와씨발 말빨 개좋아서 나도 반박이 안되네 이거보단 틀딱새끼 좆도모르고 아가리만 터노 이생각 하지않음?
그사람들이랑 자기 연배 차이랑 자기랑 남고 쭌 등등 연배 차이랑 비슷함
박지원 할배가 무섭긴 한가봐? ㅋㅋㅋㅋ
틀딱투수 굴린다고 혹사타령하는 새끼들은 걍 쳐맞으면되고
✋샨테✊☻ 안이쁜건 아닌데 갠적으로 돈주고 사야할 그런 이쁨은 아닌듯 날개보고 틀딱같다고 하는데 갑옷이 더 틀딱임 ☺+ 내 갤로그 오지마 ☺+
토갤은 최신 전자오락 미디이블 토탈워로 유입된 파릇파릇한 꿈나무 젊은이들로 가득한 갤러리다
뭐 힘든데 괜찮냐 부터 시작해서 일하는 친구들이 어릴건데 괜찮냐 까지.. 너넨 매장에 32살 아저씨 새로입사하면 불편할거같음?ㅠ
한 반년 정치관심 끄고 있다가 오랜만에 선거해서 여기랑 그 갤 가봤는데 저쪽 왜이렇게 틀냄새 심해졌냐?? 말투만 보면 할배들인 새끼가 차고넘치네 - dc official App
수능에 인생바친 애들한테 월200벌라는게 할 소린가 N수생갤와서 수능이 인생에 전부가 아니라고 설파하는 개씹틀딱새끼 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미정갤 틀딱 버러지 새끼 ㅋㅋㅋ 고집 쩌네
그거 의미 없어 ip와 자본이 전부임 천재가 만드는 겜은 없다 이제 요제프 파레스 정도만 눈에 띄고 다 뒤졌자나
옛날 수능보다가 요즘 수능보면 그래도 훨씬 어려움 특히 초기 수능보면 이게 중학생영어인지 고등영어인지 헷갈림 팩트는 어린애들일수록 똑똑하고 잘 배움. 틀딱부심 그만
최연소 300살언저리인데 틀딱이라기보단 송장아닐까 살아있는 시체들의 밤ㄷㄷ
발라드 생각나면 틀딱 틱톡 생각나면 잼민이 ㅇㅇ
이야기를 한다면 대깨준들은 정치사상도 모르고 그냥 이준석이 반페미편 들어준거 하나로 이준석 아이돌 처럼 빠는 새끼들임.. 걍 ㄹㅇ 틀딱보다 말 더 안통하고 꽉만힌 새끼들... ㄹㅇ 이준석이 무슨 신인줄 알더라
https://youtu.be/nKZLNcMI3C0 왼발의족이라 오른발 안 쓰고 라보나랑 오버헤드킥 씀 이런 선수 다시 나올 일 없나
진짜 에쎄수는 병신 그자체인 틀딱새끼들의 전유물과도 다름없음
틀딱 잇신 불장판 까는 패턴 때문에 어려웠는데 검성 잇신도 그런 패턴 있었으면 ㄹㅇ 헬이었을듯
40 50 이새끼들이 틀딱좆병신이라 욕하는거고 60 70분들이 왜 틀딱이냐 ㅋㅋ 이분들욕을왜해 ㅋㅋ 저분들은 어르신이고 좆병신 40 50 틀딱새끼들이 문제지 찢갈이새끼들아
통닭 → 치킨 쿠폰 → 기프티콘 전화기 → 스마트폰
듣보일땐 쳐나대더니 지금이 인생 최대로 관심 받을 수 있는 기회인데 왜 안 나대노
나이 헛 쳐먹은 정박아 새끼들 진짜 지 관련소송 줄패소 하는거보고도 돈 존나게 쏴주는거 보면 병신새끼들 참 많아
애써 모른척하고싶지만 틀딱 느낌들게하네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 보는 새끼 있는데 나름 네임드임 이새끼 하는 말 과거 언행으로 모든 게 반박 가능함 모든 게 은퇴할 새낀데 유튜브 때문에 먹고 삼. 선거 까지 출마 함
개병쉰같은 젊은팀 때려죽여도 걸러라잇ㅅ 팀내에 2-30초가 많다? 개씹좆헬 무조건 니한테 일 전부 떠넘긴다잇 현장경험 많은 사람이 많이 있는 팀일수록 좋다잇 - dc official App
이글 클릭했으면 일단 틀딱임ㅋㅋ - dc official App
니네들은 그 나이 안 올 것 같니 안 올 것 같냐고
일어서서 수구리 하시고 손바닥이 바닥에 안닿으면 틀딱임 간단
얼마나 신선하겠니 편관 남자가 좋지 선비는 정관남이려나? - dc official App
베르세르크 갤에 놀아봤는데 방역짤에 생각보다 많이 거품을 뭄 노짱 사랑해줘 ㅜ
"여자 손에 물한방울 묻히지 않아야 하거늘,,, 끌끌끌,,, 요즘,,, 이대남들은,,,!" 이거 아니냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 농담 안하고 페미니즘 지지한다는 노친네들 뭔지 이해도 못하던 것 같은데 - dc official App
안철수임 저새끼 하나 없다고 선거 말아먹는것도 아니고 오히려 시한폭탄같은데 걍 총선때 국당 파서 경기도 구태들이랑 같이 꺼져버렸으면 함 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
틀딱이라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소 1마리씩은 먹게들 생겼누
와이드 유행하는 거 다 알어 ㅅㅂ 신발도 탱키하게 신어서 무슨 스님같은 스타일인데 이쁘다고 서로 물빨해주는 주제에 무슨 나를 틀딱 취급해 시발아
7렙보석에 무기도 18강 세구18 이정도 무난한 스펙인데왜 병신새끼가 다른애들이 스펙 더 안좋은데 투사따리뜨냐고
존나 여자직원들 맞다면서 첨언하는거 개얄밉노 ㅋㅋㅋ 남자직원들 존나 얼떨결에 여자한테도 요즘군대 소리 듣는데 별 말 못하고 듣고만 있음.. 진짜 불쌍함 ㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=IDyfyBhG_po 역삼동 편입 학원 다닐때 선생님이 쉬는 시간마다 틀어놔서 이제는 공부 하기전에 이 노래 안들으면 집중 안되는 몸이 되보림 - dc official App
메딕으로 존나 어썰트 포지션 잡고 하는데 근중거리 쌘거 없냐 총은 다 뚫려있음
던파 하던 세대 전부 늙어서 틀딱 아님? 뭔 틀딱이니 아니니 싸우냐 전부 틀딱인데
20대 중반인데 세로카드나 프린트카드보다 가로카드 + 양각이 좋음 ㅇㅇ
그냥 틀딱도 아니고 돈 없는 틀딱임 다이아류 보석 구매만 해봤어도 '보증서' 이딴 종이 쪼가리가 진짜 돌멩이보다 훨씬 중요한걸 알텐데 보증서가 뭔소용이냐~ 스캠~ ㅇㅈㄹ하는거보면 틀니 압수 마려움
지금 젊은 세대들이 잘 모르는 옜날 선수중에 더 훌륭한 선수들이 많았거덩 그 선수들 이야기 할떄 잘 듣고 경기 찾아봐라 로빈슨이나 알리 몬존 이런 선수들
지 아들이 눈엣가시로 여겨졌겠지 지 아들한테 싸다구를 왜 날림 ㅅㅂ 세탁기 어떻게 돌리려나 - dc official App
아 몰라 암튼 존재한 적 없던 대회임~~ 이렇게 믿게 만들어야하니까 기사 안 쓸 거임~~
이건 머 이젠 쓰지도 않는 퇴물인거 같은데 아직도 제한이냐 파츠들 5장 싹다 준제한으로 풀면 개판나는 정도임???
고전으로 입문한 독린이 화들짝 근데 진짜 드립이아니라 진심으로 틀소리 듣는거 아니지? 인터넷에서만 틀소리 듣는거지?
시발 저딴짓을 왜하는거야 시발 사람을 등급으로 평가하냐 니들은 ㅋㅋㅋ 진짜 능지 박살난 새끼들뿐이네 진짜.. 니들 등급먼저 한번 평가해봐라 ㅈ병신들아 - dc official App
ㄹㅇ 문장 하나하나 틀내가 나는데 그 와중에 어린 애 한 번 먹어보려는 스윗 틀딱의 모습까지 완벽함
않이 솔직히 그렇지않나 반말이 기본인곳에서 존댓말 듣는다는건 선을 넘을정도로 나이를 쳐먹었다는거잖아
호카 라울 셰도르프 부트라게뇨 이런거 근데 그런거 넣고 팀 짜기 시작하면 이새끼 쓸바에 bbc 크카모로 감성 챙기지~ 하면서 최종 라인업은 똑같아짐
내가 라섹 받고 난시까지 생긴 틀딱 눈이라 색적이 느린편인데 스톰포인트만 가면 선빵 맞고 시작하는 경우가 유난히 많음 올림푸스보다 2배는 더 선빵 쳐맞고 시작하는 느낌
가끔 나눠줬는데ㅋㅋ 맛 요상함 수업 성실히 들으면 가끔 흡연자 학생들한테 와서는 담배 한두개피씩 쥐어줌 기숙재수학원에서는 하루에 피우는 담배 갯수도 통제받기 때문에 엄청 감사했음
https://youtu.be/2N9Bc8DA_io - dc official App
난 이게 맛있어 보임 급&학식들아 집밥 지겹다고 하지말아라 취업하고 타지 생활하면 저런게 땡긴다 ㅠ
암데나 갖다붙여도 대충 평타는 침 ㅇㅇ 걍 무난한 올라운더.. 흐드륙 진화형이 흐드팔이 아니고 서스바라라는 말도 대충 이런 맥락에서 나온 거
난 틀딱 아님 - dc official App
나온 최강에 넨공격기술중 하나임 주먹질 한방에 분화구 크게뚫림 ㅅㅂ 사기 ㅋㅋㅋ 참고로 저거맞으면 왕도 크게 다칠꺼고 호위군은 걍 뒤진다고 보면 됨 밑에는 틀딱할배 냥냥펀치 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 파괴력 귀엽노
가끔 계속 처다보는 틀딱 있던데 1호선임
점심때 버거킹 가면 틀딱이 7할이다 체크무늬 셔츠에 낚시조끼 입고 와퍼에 커피한잔 시켜놓고 소파에 몸 뉘이고 있다 ㄹㅇ임 - dc official App
어쩌라고 미성년자 성희롱하는 것 보단 진지충 되는게 낫다 디시는 나 빼고 다 병신 흥
도대체 시발 자기전에 불은 다 빼고 자면서 첼라는 왜 안하고 자는거노?
선생님. ㅇㅈㄹ 내가 왜 니 선생이노 40살 넘게 쳐먹고 게임이나 하는 개저씨련이
게임이 일이 됐을 때 피로도가 생긴다면, 그건 여가로 즐기는 취미가 아니다… 오래된 생각이다.
아니 뭐 주 1경기 이런식으로 하기야 하겠지만 ㅋㅋ 한경기에도 4명넘게 써야될때 많지않나요 ㅋㅋㅋ
https://youtu.be/jbdVzcx4fe4 일본어라 그렇지 한글로 써놓으면 딱 국뽕튜브 사무네네
칠리치 보고 칠리소스 치치파스 보고 신신파스 고팡 보고 곰팡이 ...... 개뜰딱련들아 그냥 이름불러 패고싶네 아 ㅋㅋ
노선에 열차를 이용하여 주시기 바랍니다. 이용에 큰 불편을드려 대단히 죄송합니다. [한국철도 광역상황팀 22. 03/29 16:10:20] 가슴이 웅장해진다 틀딱 태극기 할배 VS 전장연 빨갱이 ㄷㄷㄷ - dc official App
바보와 시험과 소환수 클릭 잘못해서 우연히 다시 봤는데 개재밌어서 끝까지 다 봄
나 일자리 없어지니 니가 용돈줘 이지랄 안 했어 - dc official App
https://www.youtube.com/watch?v=QPmMa2ERqwA 지금 씹덕애니 하면 파티피플 공명이 제일 핫한데 떡밥도 안 도네
나같은 20대들은 틀딱이란 단어자체를 언급안하는데 정작 나이 처먹고 디시에서앰생짓하는 30대 후반 틀딱이 지얼굴에 침뱉고있노 - dc official App
좆튭 대충 봐보니까 링크캐릭 키워야한다는데 링크캐릭 120까지만 키우면 되는거임? 200까지 키우면 링크말고 다른 득있어?
네캎 구경 갔는데 틀딱 한 명 이악물고 오프로 글마다 악에 받쳐 댓다노 ㅋㅋㅋ
인방물? 히집악 이런거 전혀 끌리지 않고 노잼 근데 뭐, 인기 있는거 보면 수요가 있어서 그런거겠지 뭐
대부분 다 잘 살더라. 못 사는 틀딱들은 자식만 5명 넘었음.
https://youtu.be/_hSJQTmUwlQ 그 이전노래가 틀딱 깽깽이곡이고 55년부터가 신세대 최신곡 기준임 ㄹㅇ
틀딱탄은 여태껏 벌어들인돈만 해도 3천억 가까이된다 애초에 롤판이랑 해축은 시장규모부터 넘사벽인데 왜자꾸 좆비비러 오는거냐 진짜 유사 스포츠 그자체면서 - dc official App
근본이 패3장 소모하는 미친새끼라 묘지융합 덱융합 이것저것 주다가 좆됨 ㄹㅇ... 의식은 엑덱에 안들어가기라도 하지 이새끼들은 뭐냐?
인지도로 중도표 끄는 게 훨씬 영향력이 크다니까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 체급이 달라요 체급이
음침한 찐따가 이어폰 쓰고 혼자 음악만 쳐듣는 그런 이미지엿는데 요즘은 락이 그런 이미지로 가고 있는거같다 - dc official App
카드 찍었는데 버스기사가 청소년꺼라서 뭐냐고 물으니깐 당당히 주운 카드라 하네 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ - dc official App
진작 강용석 받아주던지 단일화 했으면 이럴일 없지 않냐고 길길히 날뛰는중 ㅋㅋㅋㅋ 우리민족의 훌륭한 전통문화 고려장 부활 시급 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"와 옛날에 노틀딱들은 이딴걸 잘도 봤네" 이런 소리 듣는 거야? ㅠㅠ
1세대 라노벨들 들어오던 90년대에서 00년대에 라노벨 보던 20대들 현재나이를 생각해보면 답나옴
베이직이랑 스탠다드랑 뭐가다름? 와 간만에 하니까 게임 재밌네 손목 아픈거 빼고
느그흥보다 버기아는 사람이 더 많다니까? ㅋㅋㅋㅋㅋ
쥐좆같은 지식으로 가르쳐드는 틀딱들 왜이리 많노 영끌러 병신한테 악에 받쳐 쓰는 글도 많고 특정인 나오면 그림자암살자마냥 기어나와서 저격글쓰고 틀딱특징 다 나타나노 ㅋㅋㅋㅌ
표정에서부터 싫어하는거 보이는데도 명찰 이름보고 ○○이~이러며 친한척하는거 개 역겹던데
걍 요즘은 누가봐도 bts 블핑 아이유 에스파 아이브 이런애들이 잘나가는데 언제까지 소시 빅뱅때 노래가좋았네 이지랄 ㅋㅋㅋㅋ 요즘은 걔네가 누군지도몰라
솔직히 젊잖은 어르신이면 공경할만한데 대낮부터 술쳐마시고 야야 거리는 애미뒤진 야가다 틀딱이 제일 ㅈ같음
이상호 군대가서 그래. 걔가 롤방송 하는놈들 모아서 멸망전도 하고 판 잘 깔아줬는데 걔 나가고 구심점이 사라지니까 다들 트위치로 넘어갔지
라는 프레임을 뒤집어 씌우는듯 확률상 그러할 순 있지만 적어도 동갤오는 영까는 존나 몬생겼을 확률이 더 높음 이제 슬슬 여기 애들도 많이 왔으니 학식 vs 틀딱을 시작해야 하지 않을까 끗 요약 이제 서로 죽여라
진짜 죽여버리고 싶은 대상 1위 산책 방해 요인 1위 !!! 스투키 갤러리
그때 쓴 계정이 지금 계정이랑 달라서 인증 못함... 그때 처음 시작했을때 기억나는게 동생이 리세마라로 해적펫 뽑으려 했다는 거임
씨퓨에 써멀 안바른지 오래되서 (대략 3~4년정도 된듯) 일단 온도확인해봤는데 이정도면 다시 안발라도 되겠지 ??
아 예 다음 그래서 객사하시고 남은거 하나도 없는 새끼 니도 나랑 똑같죠 하고 술이나 마시는게 베스트였는데 이걸 못참아서 그만
지금 갤에 틀딱충 혼자 열받아서 댓글작성하는거 보면 누가 통매음 신고 넣으면 빼빡인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저쪽은 구경가보니까 틀딱들 잔치한다고 역하던데 여긴 어떤지 궁금하노 그나마 모바일로 나온 이모탈이 더 어린가
선플 악플이라고 해도 틀딱 소리 듣냐? 헐 틀딱이라 서럽노
딴겜 계속 변하는거 따라하지도 못하고 어설픈 모발겜 만들던 장애인들만 남아서 나온결과물이 펫켓몬 엘라이더 병신ui 이거 아님?
맨날 유망주만 찾아서 좆같다고 한게 엊그젠데
하잖아 빡대가리야 컴에서 하는게 있고 폰으로 하는게 있는거다 한국 k-게임 마냥 가챠랑 자동 구경하는거밖에 컨텐츠가 없어서 폰이나 컴이나 똑같은줄 아는 틀딱 새끼는 이해 못하겠지 ㅉㅉㄸ - dc official App
좌우명이 있고 그걸 지키는 사람이 있었어?
물약 무한 쿨5초 비약 무한 쿨30초 숫돌 요렇게 3가지 놔두고 싹 다 시스템 버려야 됨
20대까진 이세돌 본적은 없어도 이름 안들어본놈은 없고 40대 초반까진 우왁굳 본적은 없어도 이름 안들어 본놈은 없음
걸로 욕하긴하는대 1대1 교육이나 이런거할때는 쌍욕박으면서 안함 근대 스타는 쌍욕박으면서 가르쳐야 제대로 가르치는 거라고 생각함 90년대 학교체벌 금지되니깐 그럼 교육이안된다 하는 틀딱 마인드랑 똑같음
대부분 틀딱들이 이기고 또 틀딱픽이 맞는듯 그래서 나는 그냥 그런갑다함
평균나이 만 25살(한국나이로 26.5살) 틀딱 글옵출신들이 결승 3대떡내고 압도적으로 우승한 발로란트
급식이나 대학생들은 30대 중반부터 틀딱으로 보는 듯
시발 지가 에스컬레이터에서 한줄 길 쳐막아놓고는 바로앞에서 전철 놓치니까 개짜증내고 있네 시발애미 뒤졌나ㅋㅋ
베이스캠프에서 덩쿨타고 올라가서 길따라가는데 맵 로딩안해서 흠칫함 ㅋㅋㅋ - dc official App
괜히 대디슈즈라고 불리는게 아님 ㄹㅇ 지친 아빠는 어디에나 두루 어울리고 편한 신발이 필요해 v5 빨리 왔으면 좋겠다 신붕이들 좋은밤 좋은한주
점점 틀딱 애니라고 하는 라인업도 변해가고 이젠 별게다 틀이라 하니까 학식이 주 이용층인 갤이라 어쩔수 없는듯
딱 보면 암 아 얘는 찐이다 얘는 찐이 아니네
이대남이대녀 합친게 70남 투표율보다 적은게 말이됨?ㅋㅋㅋㅋ자칭 깨시민 민주화투사 4050도 투표율만큼은 진짜 본받아야할듯 정혐오게 만든 민주당도 존나 답답하고 정혐온다고 투표 던져버린 사람들도 원망스럽다
지 생각 하나 제대로 얘기 못하고 나이가 많으니까 자기 말대로 하라는 말밖에 못 함ㅋㅋ 존나 한심함
나이 26 지잡상경4년졸 토익800인데 전부 나이 보겠지만 그나마 나이 덜보는 전공 어딘지 알려주면 ㄱㅅ..
내가 니들보다는 몇배는 젊은데 함부로 틀딱이라 하냐 ㅋ
허허 내가 어려보여? 이러길래 아니요 반말하시는게 초등학교도 못간사람 같아서요.. 하니까 욕하면서 사장 불러오래 - dc official App
하는건 병신인증하는거냐? 개웃기네 꺼져병신들아 엳갤와서 타그룹 패지말고 지그들 좀까인다고 온갖여돌 음해하고있네 - dc official App
구글에 굴러다니는 아델 사진에 someone like you 가사올려놓고 개소리 그냥 쌉소리 했더니 인기글 감 미친정신병자틀딱 갤러리ㄷㄷ
느그 주제파악좀해라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 카톡에서 지령찍고 물타기할시간에 느그매 눈에서 흐르는 눈물좀 어떻게해봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성인되고 패키지로 갈 생각 단 한번도 못해봤음 일정을 누가 조정해준다거나 5명이상 몰려다니면서 여행을 간다거나 하는게 이해가 안됨
연속으로 진행 된 지속 쫄몹 바인드 암속 쫄몹 민첩 감소 꺄아아아아악
병신 한심한새끼야 능지좀 챙기고 위장해라 ㅋㅋㅋ 패턴이 씨발 달라진게없네 느그길드가 페미길드처럼 행동하니까 욕먹는거야 병신아 ㅋㅋㅋ
틀딱 앰앱 죽은거면 솔직히 심각한 일은 아니니까
한새끼 때문에 씨발 좆같네 맨날 6월 8일 다이어트 시작 ㄷㅂ 할거면 부모님 생각하기
쌍놈새끼야 ㅋㅋ 족보자랑하면서 조상한테 받은건 하나도 없고 그저 100억 받았다는 허언증만 ㅠㅠ 니 핏줄이 허언증 핏줄인건 알겠다 ㅋㅋ 꼽으면 인증 ㄱㄱ ㅋㅋ
초운 4 ~50대 틀딱 엉클몹 30대 중반 틀딱 알비온 틀딱겜이라 30대면 상대적 틀딱이 아닐뿐 디코에서 ㅈ 비비는건 똑같다 반박시 니 말이 다 맞음
우리때는 포켓몬빵 초기 열풍 끝난 뒤 빵이 안팔리니 문방구에서 띠부띠부씰만 1개당 100원에 봉인씰 팔았는데. 기억남? 나 그때 존나 샀는데 ㅇㅇ 우리 틀딱들이 기억할란가 궁금하다.
KT 통피 모름 개틀딱 ㅋㅋㅋ 틀딱 환장하는 부동산 디파이 인거부터 의심스럽더라 가서 양갱이나 쳐먹어
질문2. 마력폭풍 레벨 에센스로 더못올림? 올리면 몇까지 오릴수있음? 질문3. 흰색룬 자리에 원래있던 마력폭풍 빼고 다른거 꼽아도 해당슬롯 링크룬 강화되는거임? 틀딱이라 미안하다. 그래도 게임즐기고 싶다.
이어폰 끼고있어서 교회오라는말 말 다 씹었더니 옆에서 외국인인가벼~ 이지랄 나 그정도는 아니라고
나 욕한 걸까봐 번개 같이 클릭 후 안심하고 갤질
밀린거 아니고 끝난거 맞지? - dc official App
롤대남은 그냥 씹덕 오타쿠 거리지 일본 애니 오타쿠 이렇게 하진 않잖아
홍삼캔디빨며 지들끼리 재밌게 놀수있는 환경을 만들어줘 ㅅㅂ 틀딱들은 단축기 4개도 많은가 병신천국
반포 잠실 성수 심지어 분충이들까지도 글에서 쉰내가 안나는데 과충이들은 글 쓴 말투만봐도 쉰내 풀풀 풍김 ~~구나 ~~가 따로없네 ㄹㅇ 집 1채에 목숨건 틀딱들 천지
나 이제 치킨 한마리 다 못 먹겠음 나이들기 싫어 죽기 싫어 살려줘 제발
ㅅㄲ들 오늘 3천원도 못벌었네 이러면서 애미한테 용돈 줘 상황 만들어져야 후회하지 ㅋㅋ - dc official App
yes 투표할거다 근데 라재앙 씹년아 미래에 같은 일 반복 ㄴㄴ. 집가서 즙짤거임ㅇ
40대 출산충 개새끼들 덕분에 5~7명이서 장애아 1명도 부양해야됨 ㅋㅋㅋㅋ 더 재밌는건 틀딱들은 과거 일이라도 했지 장애아들은 일생 어느 때도 뽑아먹을 것도 없음 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
플레이어가 점령하는거 말고 그냥 틀딱인 상태에서 2씩 잡아먹던걸로 기억하는데 바꼈나
어디서 감히 손찌검이야 대한민국 사회복무요원한테 - dc official App
초등학교 고학년 되니까 슬슬 중학교 입시때문에 웹소 볼 시간이 없어지더라ㅇㅇ 너네는 젊을때 많이 놀아둬라
mh세대는 말로만 민주당 욕하는 이대남하고 확실히 다름 mh세대가 투표권 가질때면 이대남도 어지간히 병신이 아닌 이상 투표율 올라갈거고 50대도 보수화 할거임
마츠시타 좋아했는데 이렇게 살아있는것도 좋고 ㄹㅇ 그 파칭카스 그년 하나만 잘됐으면 좋은 추억이었을텐데 에휴 병신같은년
걍 기다리면 되는거를 내려가는 방향 쳐 누르고 밖에 나가노 씨발 순장 마렵다 ㄹㅇ
자꾸 가만히 있는 할배들 뒤로 숨는 치졸한 짓 하잖아 걍 정조준 사격해서 빼도박도 못숨게 만들어야됨 - dc official App
삐슝빠슝 "625 전쟁 참전 용사들에대한 요즘 젊은이들의 존경!" "우크라이나인들의 한국전쟁 당시 상황을 듣고 참전 용사들에대한 반응!" 이런걸로 틀딱들 슬슬 구슬리는거 연습해볼라고함
시대에 전혀 맞지 않는 틀딱이다 그래봐야 넌 아무말대잔치일 뿐
대공이 진심으로 빡치면 그날 한국 복지시스템은 무너짐 ㅇㅇ - dc official App
시내버스 탓는데 승객 전체가 틀딱일때 60 70대 틀딱이 80이상 틀딱에 자리 양보할때 기장 롯데월드도 틀딱월드 될듯
이준석덕분에 국힘이 여기까지 온거구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혹시 나만 틀딱이야? - dc official App
글로벌룸 순정룸 커스텀룸 "룸" 쓴다? 틀 확률 99.8%
보통 저상황이면 와씨발 말빨 개좋아서 나도 반박이 안되네 이거보단 틀딱새끼 좆도모르고 아가리만 터노 이생각 하지않음?
그사람들이랑 자기 연배 차이랑 자기랑 남고 쭌 등등 연배 차이랑 비슷함
박지원 할배가 무섭긴 한가봐? ㅋㅋㅋㅋ
틀딱투수 굴린다고 혹사타령하는 새끼들은 걍 쳐맞으면되고
✋샨테✊☻ 안이쁜건 아닌데 갠적으로 돈주고 사야할 그런 이쁨은 아닌듯 날개보고 틀딱같다고 하는데 갑옷이 더 틀딱임 ☺+ 내 갤로그 오지마 ☺+
토갤은 최신 전자오락 미디이블 토탈워로 유입된 파릇파릇한 꿈나무 젊은이들로 가득한 갤러리다
뭐 힘든데 괜찮냐 부터 시작해서 일하는 친구들이 어릴건데 괜찮냐 까지.. 너넨 매장에 32살 아저씨 새로입사하면 불편할거같음?ㅠ
한 반년 정치관심 끄고 있다가 오랜만에 선거해서 여기랑 그 갤 가봤는데 저쪽 왜이렇게 틀냄새 심해졌냐?? 말투만 보면 할배들인 새끼가 차고넘치네 - dc official App
수능에 인생바친 애들한테 월200벌라는게 할 소린가 N수생갤와서 수능이 인생에 전부가 아니라고 설파하는 개씹틀딱새끼 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미정갤 틀딱 버러지 새끼 ㅋㅋㅋ 고집 쩌네
그거 의미 없어 ip와 자본이 전부임 천재가 만드는 겜은 없다 이제 요제프 파레스 정도만 눈에 띄고 다 뒤졌자나
옛날 수능보다가 요즘 수능보면 그래도 훨씬 어려움 특히 초기 수능보면 이게 중학생영어인지 고등영어인지 헷갈림 팩트는 어린애들일수록 똑똑하고 잘 배움. 틀딱부심 그만
최연소 300살언저리인데 틀딱이라기보단 송장아닐까 살아있는 시체들의 밤ㄷㄷ
발라드 생각나면 틀딱 틱톡 생각나면 잼민이 ㅇㅇ
이야기를 한다면 대깨준들은 정치사상도 모르고 그냥 이준석이 반페미편 들어준거 하나로 이준석 아이돌 처럼 빠는 새끼들임.. 걍 ㄹㅇ 틀딱보다 말 더 안통하고 꽉만힌 새끼들... ㄹㅇ 이준석이 무슨 신인줄 알더라
https://youtu.be/nKZLNcMI3C0 왼발의족이라 오른발 안 쓰고 라보나랑 오버헤드킥 씀 이런 선수 다시 나올 일 없나
진짜 에쎄수는 병신 그자체인 틀딱새끼들의 전유물과도 다름없음
틀딱 잇신 불장판 까는 패턴 때문에 어려웠는데 검성 잇신도 그런 패턴 있었으면 ㄹㅇ 헬이었을듯
40 50 이새끼들이 틀딱좆병신이라 욕하는거고 60 70분들이 왜 틀딱이냐 ㅋㅋ 이분들욕을왜해 ㅋㅋ 저분들은 어르신이고 좆병신 40 50 틀딱새끼들이 문제지 찢갈이새끼들아
통닭 → 치킨 쿠폰 → 기프티콘 전화기 → 스마트폰
듣보일땐 쳐나대더니 지금이 인생 최대로 관심 받을 수 있는 기회인데 왜 안 나대노
나이 헛 쳐먹은 정박아 새끼들 진짜 지 관련소송 줄패소 하는거보고도 돈 존나게 쏴주는거 보면 병신새끼들 참 많아
애써 모른척하고싶지만 틀딱 느낌들게하네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
