검색하면 바로 나오는거 질문하고 핑프라 미안 ㅠㅠ 핑프라 ㅠㅠ 핑프 ㅇㅈㄹ 하면 깨어있는 핑프가 되는거냐
지랄나는 거 잘 보다 보면 갤에서 뉴비 배척하는 거 좆같다는 글에 맞다고 같이 존나 까고 나중 가서 그거 역풍 처맞고 뉴비 새끼들 핑프 아니냐?? 이러는 글에도 맞다고 같이 존나 까는 새끼들 종종 보임 ㅋㅋㅋㅋ
갤주만 찍으니까 사진출처 물어보시더라고 본인이 공연 안빠지고 다 다녔는데 이거는 어떤 공연 사진이냐고 물어보시는데 대답을 못함 좀 부끄러웠어 ㅠㅠ 혼령들 알려주세요 저 핑프에요 ㅋㅋ 사진출처는 이벵캅
몇 없는 뉴비다. 핑프 욕해도 뉴비는 잘 잡아줘 - dc official App
염색이라 나중에 핑크 사라지는게 핑크콩고고 핑크 안없어지는게 핑프야?
아니 알면 좀 알려주던가 모르면 지나가던가 굳이 핑프라고 꾸역꾸역 시비거는 심리가 대체 머인
핑프 못참아 대놓고 나 검색하기 귀찮아 찾아봐줘 같은거나 젬,템 대놓고 적혀있는거 질문하는 핑프는 구라핑이 맞다
핑크 프라이스(여성상품이 비싼것) 같은건줄 알았는데; 핑거 프린세스(몇초 걸리지도 않는걸 직접 검색안하고 검색해줘 하는놈들)라는 뜻이라고함;;;; 앞으로 핑프라는 단어 애용하기로 결심했음;;;
금방 나오는 것들인데 씨발 저딴식으로 질문 하는거 보면 역겨움 그냥 무시하고 넘어 가는 것도 한 두번이면 모를까 계속 보이면 ㅈ같음 또 그리고 핑프 새끼들 특이 말 끝마다 "ㅠㅠ" 쳐 붙이면서 불쌍한척함 씨발
맨 위에 나오는 원래 있던 위치로 가면 됨. 물론 이동하면 타이머 다시 돌아감.. 여기까지가 내가 아는건데 뉴비들한테 도움 되려나 모르겠네 나도 이거 써보기전엔 핑프였으니 확실히 도움될거야 - dc official App
제목부터 직감했지만 내용 훑어보고 곧 삭제될 게시글콘 누르니까 ㄹㅇ삭제된 게시글이라고 뜸ㅋㅋㅋㅋㅋ 어디서 핑프새끼들이 닥눈삼도 안 하고 자꾸 기어들어오고 지랄이노
핑프방으로 워터마크 되어있는 표 그거 뭐냐
핑프방으로 워터마크 되어있는 표 그거 뭐냐
핑프방으로 워터마크 되어있는 표 그거 뭐냐
핑프방으로 워터마크 되어있는 표 그거 뭐냐
핑거 프린세스 말그대로 '공주'잖아 근데 그런 핑프가 내 코코이기둥을 어루만져준다 생각하면 평소 검색조차 꺼려하는 그 고운 공주손으로 내 코코이기둥을 열심히 탐구해주는거라 보이니까 개꼴루!
근첩 사이트나 여초사이트에서 존나 쓰는 단어 디시에선 뭐 물어보면 걍 알려주는데 여초사이트에선 뭐 물어보면 핑프거리면서 다같이 존나 패더라
동기 사이에서 굳이 법령사이트나 문등대 뒤질 필요없이 구글검색 한번하면 나올 걸 쳐물어보는 거 보면 화가 치미내 이상하게 딴 일로는 화 잘 안나는데 핑프짓하는 것만 보면 바로 혈압 급상승함 나만 그런가..
잡담하고 출근했니 퇴근했니 이지랄 하는 것보다 그 게임 관련 질문이 낫지 않음? 간단한 검색이라도 귀찮아서 물어볼수도 있지 뭐만하면 핑프 이러는거 내 기준에서는 이해가 안간다 틀딱새끼라서 그런가 시발ㅋㅋ
뉴비들이 공략글 쓸리도 없고 뉴비들 틀린 공략 읽고와서 '아니 이거 왜 주프 먹었는데 AP 4배로 안줘요?' 웅앵웅 이지랄 하고있는거 보면 걍 핑프라는 단어 없애야 함 마비노기 갤러리 한정임 아님말고 어쩔란마~
그냥 좀 알려주면 되는데 굳이 비싼척 핑프냐 핑프새끼 ㅇㅈㄹ함 ㅂㅅ같음 솔직히
1년째 없뎃으로 뒤진겜 뒤진갤에서 핑프라도 있어야 글리젠좀 그나마 나아지지
공지에도 있고 dim에도 있다 암상인위치는 스스로좀 찾아봐라 핑프새끼들아 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
요즘 시대에 인터넷 끝까지 뒤져서 찾을 수 없는 정보는 없음 하다못해 해외 위키사이트라도 뒤져봐서 어떻게든 알아낼 수 있음 근데 귀찮으니까 걍 질문 하는거 아님? 질문을 하면 걍 핑프가 되버리는거임....!!
오만은 핑프 뉴비들 사랑으로 보듬어 드립니다
다음 서프 언제임? 이 질문 갤에서 존나많이 봤다 핑프새끼들아 검색을 쳐 해라 라고할뻔
검색안하는 애들말고도 팬아트 없냐고 하는애들도 핑프라고 부르고 싶음 없으면 너가 그려! - dc official App
나 이거 풀기만 하고 탈주해서 점수만 아는데 뭐 틀렸는지 알고 싶어서 핑프방 들어갔더니 안올라왔네 시불
나와있음 5. 그래서 출시는 언제함? 좆카오 씨발련들아 언제하냐고 ㅋㅋ ※※※제발 뉴비 가이드는 가이드로써 활용하자※※※ 걍 앞으로 핑프 결정장애 있으면 이 글 링크 달아주고 다니련다 ㅅㅂ 왜 이렇게 많노
마메큐 어떻게 모으나요? 코인 얼마 필요하나요? 코인 어떻게 충전하나요? 검색만 쳐해도 나오는걸 좆같은 핑프새끼들
백퍼 역풍불테니 이건 무리고, 얘가 표 나눠먹는거 감안해도 가능성있어보임? 3. 찢 이번에 나가리되면 정계은퇴 확정이지? 뭐 2년뒤에 전라도지역 공천받아서 다시 뱃지달거나 그럴수도 있음? 핑프라서 ㅈㅅ
허구한날 똑같은질문에 답변해줘도 개무시까고 지좆대로하는 핑프새끼들은 죽어야지
진짜 핑프 개 싫어하는데 난 지금 뭐가 뭔지 모르겠다.. 잔고가 매매안했는데 50이 날아가고 busd가 안전하다는데 어떻게 바꾸는건지 하 존나 슬프다 코인시장 막을 내리네.. - dc official App
핑프라서 내일 3시에 하는거 찾아볼 생각을 안하는건지 경쟁자 꼬일까봐 연막치는건지 구별도 안된다 이제 ㅇㅇ
핑프들 때문에 갤 터진적 있음? 핑프짓 하지말라고 공지에도 박아넣어버리네 - dc official App
도배한것도 아니고 그냥 질문 하나 던진것도 몰려가서 ㅈㄴ욕박으면서 조리돌림하는거 무서움. 애초에 할짓도 없는 인터넷 망령들이 그런 핑프 소리하니까 좀 웃김. - dc official App
다른 갤은 천사병 걸린 애들 한두명씩은 꾀 있어서 다 알려주고 설명해주고 그러는데 솜갤은 핑프 아무도 안도와주는거 존나 웃김ㅋㅋㅋ
앞에 애들한테 핑프에서 내책 본적있어요?텔레그램 핑프방..진짜 몰라요?하면서 물어보는데 웃참하느라 힘들었다 ㅋㅋㅋ
툴챈 진짜 페도 새끼들도 짜증나는데 뭐만하면 핑프 핑프 하는 애들 개많음 어짜피 질문글 답변도 안다는 새끼들이 그리고 질문탭에 왜 이렇게 민감한건지 모르겠네
있는 적은 점사가 좋나요? 상점은 매일 바뀌는건가요? 오딘은 기관총인가요? 밥은 매일 먹어야하나요? 숨 어떻게 쉬나요? 개좆병신같이 대가리 뇌세포 1개만 써도 알 수 있는 질문 줫나해 핑프 배척 안하고 배기냐??
스캐브 드랍테이블 리그에서 방탄말고 그냥 일반 리그 누르면 귀신같이 잘나옴 핑프새끼야 ㅋㅋ
야들아 나는 빨간색 파수꾼 말고는 안껴지는데 왜 이런거임? 핑프?
폰 2개로 하나는 pac 돌려두고 다른 하나는 시간마다 접속해서 향로랑 별조각만 써저주면 pac 돌아가는 폰에서도 적용됨? pac 메뉴중에는 향로 별조각 자동으로 쿨마다 쓰는건 없는거같던데
분명 ㅈㄴ 핑픈데 질문글을 개 정성 들여서 씀 그렇게 글쓸 시간에 검색하는게 더 빠르겠다ㅋㅋㅋ
보스몹 잡을때 화면 위에 체력바 뜨는 모드랑 잡몹들도 머리 위에 체력바 떠있는 모드랑 공격하거나 받을 때 데미지 몇인지 뜨는 모드 이거 세개 뭔지좀 알려주면 안될까
진짜 씨발 핑프새끼들 검색도안해보고 쳐물어보기만하네 쫄리면 사지를마 씨발
특정갤가서 궁금한것좀 물어보면 핑프. 네이버검색해.이 ㅈ랄 ㅈㄴ하네 ㄹㅇ. 알려주기싫으면 걍 뒤로가기누르면댜지 씹창련이 ㄹㅇ로다가.
특정갤가서 궁금한것좀 물어보면 핑프. 네이버검색해.이 ㅈ랄 ㅈㄴ하네 ㄹㅇ. 알려주기싫으면 걍 뒤로가기누르면댜지 씹창련이 ㄹㅇ로다가.
뭐만하면 꼬치꼬치 캐물음 구글링 10초면 나오는데 맨날 캐물음 지능이랑 진짜 하나도 상관 없음 성격이 핑프인 인간들이 있음
전원 핑프짓하는데서 안끝나고 다른 모든행동에서 혐오감조성하는게 극에 달해있음 세상만사 모든일이 자기탓이없음 고졸 무직백수 핑프는 ㄹㅇ 어떻게만들어진거냐
핑프 좆같음 > 핑프가 뭐임? 이 흐름이 너무 웃김..ㅋ
어그로좀 그만끌어라 천만빌런 독고핑프야
대충 일본에서 주마다 or 월마다 연재하고 그거 모다가 6개월에 한번씩 나옴? 핑프 맞으니까 욕 갈기고 알려만주셈
뭔지 몰루겠는데 송장이 떴음 뭔지 알아보려고 유니패스에 검색해봤는데 안뜸 송장은 출고입력하자마자 뜨나? 입항되어야 뜨는것아님? 핑프질문이라 우리 집 멋쟁이 몰?러 조공함
그리고 그 글이 아직 첫 페이지에 남아 있다 그런데도 벌써 핑프를 사유로 차단 한 건 박았다 너무한 거 아니냐
뭐물어보니까 저보고 핑프래요 ㅜㅜㅜ 핑프가뭐임??
거 이거뭐에요 이거 어떻게해요 갤에서도 지랄이고 인겜에서도 뉴비인데 어케해요 확성기로 쳐물어보기나하고 검색하거나 백과사전보면 뻔히나오는거 요즘 갤이나 인겜 내에서나 꼴보기싫네 핑프새끼들이 왜케많음?
공략이 존나 난잡함 그카오 타겜 주기율표 공지 공략 보느니 차라리 주기율표가 더 깔끔할듯 ㄹㅇ ㅋㅋ - dc official App
트위터에서 서치해서 포카 양도 찾아보면 별로 없는 것 같아서ㅠㅠ 어디서 주로 해??
개발이고 뭐고 컴퓨터에 관련된건 다 상용화되서 굳이 표현하자면 종갓집 간장 사와서 간장게장집 하는거랑 다를바가 없음 ㅇㅇ 없는게 없다 ㄹㅇ루 직접 뭘 만들 필요가 없던데?
뇌라는게 있으면 생각하는 시늉이라도 해라 아니면 최소한 염치라도 있던가 지가 원하는 대답 안 해준다고 꼬장은 왜 피워? 아프면 병원 가서 진단 받고 물리치료나 받아 혹시 병원 다닐 돈도 없는 그지새끼라 그럼?
대충 보니까 파일이 뭐가 누락된 거 같은데 브리타 웨폰팩 구독 해제했다가 다시 구독했는데도 저거 똑같이 뜬다; 대체 뭐가 문제인거냐
어제 눈 나오는거 확인돼서 바로 화분 사왔음 인두기로 구멍 뚫어서 전부 플분행ㅋㅋ 크~ 든든 내 온실이 핑프 농장이 될줄이야ㅋㅋ 무천이 존버 갑니다 - dc official App
학교 커뮤에 걍 궁금한거 물어봤다가 핑프라고 욕먹음 그때 핑프라는 단어가 먼지도 몰랐음
고인물들이 떡밥없으면 지들끼리 퀴즈놀이하고 놀다가 핑프 등장해서 머 물어보면 실전 퀴즈라고 좋다고 풀어댐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한학기 시간제로 24학점이자너 1년최대 42라던데 기준을몰라서 그런데 7월개강 시간제 24 내년1월 시간제 24 해서 48학점 가능함?
아니 시발 지금 이모탈 필드에 잠수닥사하는 매크로마우스들을 똥3 로스봇이랑 비교 처하면서 핵이네요 오토네요 이러고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 시발병신들인가?
질문 글로 올리는 것을 비하하는 말이다. 손가락이 공주님이라 검색도 할 줄 모르냐는 의미의 표현. 줄여서 '핑프'라고 한다 여초빨 단어였노 그냥 검색하라고 하지 왜저런 단어쓰냐 기분 존나 나쁘네 ㅋㅋㅋㅋ
핑프새끼한테 열심히 알려줬더만 고맙다고 댓글은 못달망정 정보만 빼먹고 글삭튀 하는새끼가 제일 좆같음 글삭튀 하는거보면 본인이 병신같은 질문 하고 있다는거는 알고있는건데
로아와들어가면나오긴하는데 트래픽쇄도가너무고통스러워서 로아와좀그만써달라고했잖아 그래서염치불구하고핑프짓좀
알려달라는거 다 알려주고 글싼지 몇분되지도 않았는데 지들 원하는 정보만 쏙 얻고 ㄱㅅ 한마디도 안치노 씹년들 이제 질문글 다 거른다 념글 핑프 왜 지랄난지 이제 알겠네
이새낀 애초에 겜 할 생각도 없이 어그로만 끌다가 갤민심 나락가니까 템 다 쳐먹고 픽 접어뿌네?
차단사유에 공유계정 적혀있는데 공유계정이 뭐임?(진짜모름) 아 그리고 차단당한거 나 아님 진짜 궁금해서 묻는거ㅇㅇ
이 불친절한 겜을 사서 설치해서 실행까지 해놓고 핑프짓을 왜하노
본사에 전화하거나 사진 찍고 메일로 물어보면 되는건데 핑프들은 왜 그 방법을 모르는걸까
남들은 알려주는사람 없이 힘들게 헤딩해가면서 얻어낸 노하우를 이거 어케함? 저거 어케함? 이지랄로 꽁으로 먹으려는 거지새끼 마인드가 개 역한거지
나 갑자기 핑프방 차단당해서 그런데 핑프방에 있는거 짭평연도 다 올림?? 차이있나?
여기 있는 어른분들은 마우스에 취미 마음껏 할 수 있는 월급은 어느정도라고 생각하십니까 20세되고 바로 군대갔다가 전기공사노가다할겁니다.. - dc official App
나도 뭐 모르는거 있으면 디씨에서 관련갤 찾아서 거따가 대충 질문글부터 싸놓고 검색 하러 가는데 그걸 자각하고는 자제하는 중 질문글과 똥글의 중간 정도 되는 그런거??
후원계좌 만들고 누가 대신 민사까지 다 진행 해줘 스윗 통봉남들 아직도 이해 못했어? 답답하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알려"줘" 역겨움 그자체다 핑프 먹금 부탁할게 - dc official App
그걸로 자꾸 갤 불타니까 빡쳐서 모르겠으면 걍 풀돌키타산 리세계 사라는얘기 나오고 그게 갤 훑어만본 막 들어온 갤럼들이 무과금 라이트유저도 그래야하는줄 아는놈들이 나오나봄
a7m3 + 탐론 25-75 최근에 샀는데 갠적으로 초점이 안잡혀서 스트레스받는데 촬영버튼 꾹눌러서 초점맞추고 다시 누르니까 초점 재조절해버려서 니미지가 흐려지는데 이경우 세팅을.뭘바꿔야함?? - dc official App
예전글이었고 심즈3 정보 글이었는데 감자 언급하면서 심즈3 스킨톤 추천해주는 글을 찾고 있다 스킨톤 말고도 여러 정보들이 있었음
이런 워딩이 실제 있었던 거임? ㅇㅈㅇ이랑 그 ㅅㅅ들 대화에서? 그게 박제된 거고? 찾아 봐도 모르것네 * 미안 비위가 약해서 영상은 안 봄
생각이상으로 타격이 크신거 같네요 전 기본적으로 번역자 업로더분들 응원하니까 너무 상처받지 마시고 열심히 해주세요 화이팅!
특히 카드게임 보면 2줄도 안되는거 안읽는건지 이해를 못하는건지 물어보는 애들 존나많음
에픽로드 패치 플레이스토어 가면 있고 만렙확장은 에픽 갑자기 존나 푸니까 얘기 나오는거지 씨발련들이 몇페이지 읽으면 나오는걸 인생 존나 날로 먹을라하네
일섭에서 프리티 갤로 가라는거 처럼 여기 말고 우마무스메 한국서버 라는 갤 있으니까 거기 꺼지라고 하면 되겠네
글좀 뒤져보는데 보통 양면대기를 높게 치고 샤보대기는 간짱대기랑 비슷하게 다뤄지던데 샤보대기나 양면대기나 둘다 두장이 대기인거 아니야? 샤보대기면 스지이론도 안통해서 더 좋을줄 알았는데 왜지
아프면 접고 안아프면 닥치고 단련을해이색기들아 더클빨강색기들이 유입된건가 징징대는색기들 왜케많냐
혼자 재밌는 썰 얘기할 능력은 없어서 핑프처럼 계속 머 물어보고 중간중간 재밌는 썰 풀음
ㅇㅇ?? 진짜 그러는놈이 있을거같긴한데, 근데 시비걸면 애초에 트레이너가 바로 꼽주지않음? 어쨋든 시비당하는 사람도 손님인데
2주짜리긴한데 병원 알바도 붙어버렸노 ㅋㅋㅋ 아 알바 중간에 실습한다고 런칠 생각하니까 행복하네 - dc official App
혹시 뉴비 가이드라던지 그런거 있어?? 예전엔 공지에 있던걸로 기억하는데
씨발 갤러리 코드 8자리 돌았냐? 혹시 리세계 「이새끼」는 꼭 있어야 한다는 캐릭터가 있나요??
이게임 저게임 한두달 찍먹하고 돌아다니기 때문에 어딜가나 항상 '뉴비'임
가능한 보스 읊어보도록. 유니온 현재 7800, 보스용으로 하이퍼랑 유뇬 바꾸면 방무 92, 보공 220정도 - dc official App
겜 너무 오랜만에 들어와서 뭐부터 키워야할지 모르겠음 에파로 짜려니까 돗칸전인 애들은 에파카테가 없길래
아니 친절하게 말해주면 뭐해 답만얻고 글삭하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ강하게 나가도 들을까말까잖어
컴활사본이 그 플라스틱 가지고가서 문방구같은 곳에서 복사하는거 맞지??
공연 40분 전쯤 가면 주차 무난할까 어제 가본 머지 있으면 답변 부탁
1. 네이버 검색 2. 유튜브 검색 3. 구글 검색 해보면 앵간한거 다 나옴. 모르는게 본인 부모 이름이면 몰라도 네가 궁금한건 거의 다 나올걸?
기종은 A7M3고 세로촬영목적이라기보단 본인 손크기 f11에서 12 왔다갔다하는 퉁퉁이손이라 바디가 너어어어어무 작게 느껴짐;
https://youtu.be/Za1wb_OADto https://youtu.be/uwnyEjvzP8g https://youtu.be/Fl3ZEiZu--s
신엽 펴지는거 보고 있었는데 이거이거 무늬가 예사롭지 않은데 일단 다시마는 확실히 아닌거 같지?
아랫몇멏글만봐도 환산내용만쳐도 자신위치 확인되는데 71 72 73이딴점수 들고와선 "나초시인데 합격가능? "이지2랄 떨고 자빠졌네 그럼 내가 여기서 니들에게 물어본다 "느금미도 가능???"
폴리곤 <피지샵같은거 사본 < 뭐임? Pac < 뭐임? 피지샵이랑 폴리곤을 같이쓴다는말이뭐임? 왤케어렵냐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ알려줘 행님덜
뉴비가 그게 핑프인지아닌지 어케알아 ㅅㅂ 물어볼수도있지 파딱달고 유입배척 ㅋㅋㅋㅋ
30초만에 찾는 거도 못찾아서 반박해보라니 혹시… 아… 아닙니다 사회적 비용 더하면 더 처참해지고 효율 잘 나오는데는 배수로 차이나고 평균이 저정도임 됐음? - dc official App
핑프방 들어가고싶은데 링크 공유좀 해주세요
뭔소리야 하고 궁금해서 검색했는데 뭐랄까 욕같지가 않네... 내가 핑프라그런가 - dc official App
핑 프 → 핑크 프씌(Pink Pussy) → 핑보
핑프들이 글 안싸면 갤 망햇다고 징징댐 ㅇㄱㄹㅇ
갤길구하는데 모험단 닉보고 거르네 왜 핑프임? 진짜 모름
질문도 질문할거리가있지 검색 10초하면 나오는걸 글쓰는 병신들은 ㅈㄴ 안봐도 곧찍쌀애들임 그런애들한테 시간낭비하지말자
세븐이상이니 히스 에고는 수인이니 이러는데 뭔지 궁금함.. 아무리 찾아도 안뜸..
콜라보가 비싸단 이야기 들어서 페이트 콜라보 비싸단글 찾아서 보는데 내가본 내용이랑 좀 다름 그래서 모르겠음
6월 갓겜이라고 뉴비랑 유입 들어와서 그런가 제발 공지 좀 읽고 말투 고치셈 울지도 말고
텐키리스 키캡을 사려고 하는데 도저히 정보글에 한글이 써져있는 키캡이 안보여서 그런데 어디를 가야 한글이 써져있는 키캡을 구할 수 있을까요?
호르몬 치료를 받게 된다면 반드시 부모님이나 보호자 동의가 필요한가요? 부모님께 커밍아웃 안하고 호르몬 치료 몰래 받는 경우도 있나요? (부모님이랑 동거하면서)
새벽5시에 일어나서 1억7천 치고 기운이 안나왔는데 그럼 난 기운도 못먹는 핑프냐 시발련아?
내가 따라 할 수 있는 공략 나올때까지 숨참음. 흐읍
여기다물어보고 답없으면 찾아보겠지 가 아니라 찾아보고 해결이 안되면 여기다 물어보는게 맞는거 아니냐 ㅋㅋ - dc official App
"니가 검색해 핑프새끼야 떠다 먹여줘야 되냐?" 가아아끔 보여도 아무생각 안들었는데
갑자기 여기저기서 민들레 민들레 그러네들?
CL캠페인 출시 03부터 난이도 ㅈ나빡셀것으로 예상 보스레이드 한달동안 30위까지 보상줌 dps측정기 나옴 큐브 캠 보상으로 발공토이 구타로 공짜사용
뉴비는 지랄 병신새끼가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이포고 = 아이폰 주작 피지샵 = 갤럭시주작 사본 = 정지 위험없는 복사앱 Pac = 자동포획? 옛날 닌자봇? 로켓단 모래파밍?? 폴리곤 =66000 ??? Pac랑 폴리곤 다른 점이 뭐야?
저거 코디상자 신규생성만 주는거임 미리 키워논 애들도 주는거임?? - dc official App
념글, 공지 전부 다 돌아봤는데 정리가 확실히 안되서 여쭙습니다.. 쿠키상태 요런데 끌고갈만한지 모르겠어요 ㅠㅠ 매크로는 무조건 돌려야하는거겠죠?? 21년도 글이라 확신이 안서서 도움앙망합니다 제발요
BSW 기반으로 바닐라라이크랑 로어프렌들리하게 UI개선모드 모어 이벤트모드 이런거만 깔아서 하고싶은대
왜 찾아도 후기 밖에 없냐 갤주님 공부법 좀 알려주셈
PVP를 다시 기준점으로 잡는다는건 알겠는데 정확히 어떻게 개선하겠다곤 말 안함? 뭐 새 지역 등장이라던지 ㅇㅇ - dc official App
앞뒤 안보고 노가다 거리는거 왜이리 역하냐 병신들이
나오겠지만 초보가 그럴 지식이 있을지도 의문이고 그럴바에 글싸써 물어보는게 빠르긴하니 심정이 이해가긴함 문제는 핑프에 답정너 섞이는거임 저건 ㄹㅇ 답도없음 대가리 깨야함 대답 불만족스러우면 계속 싸재낌
룰렛 어디서 찾는거냐 일단 지금 스팀, 이터널리턴 공식 사이트, 인게임 창, 갤 념글, 갤 공지까지 뒤져봤는데 저 룰렛 못 찾음... 도움 좀요
대답하기 싫으면 지나가면 되지 굳이 왜 핑프라고 댓글 달아서 남을 긁어놓는지 모르겠음
한자도 모르고 일본어도 모르고 해외직구도모르는데 사고싶음,,, 뭐어캐해야하노,, 심지어 뭐 사야되는지도 모름 ㅋㅋㅋㅋㅅㅂ
아니 원래 정전갤이었는데 어디서 쳐 들어오는거야 병신들아 출갤 탈조선갤 가서 놀아 병신 급뚜 핑프년들아
처음 하면 진입장벽 높은게 맞음 복잡하기도 함 근데 진짜 길어야 딱 3일만 제대로 알아보면 크게 어려울 게 없음 여기 사람들이 핑프 핑프 꼽주니까 싫을 수 있는데 제대로 검색 안해본 사람들이 너~무 많은듯
http://www.hungryapp.co.kr/bbs/pop/pop_fgo_select2.php# 버림받았는줄 알았는데 캐밥은 중대사라서 업데이트 해줬는가봄ㅋㅋ
겜 오픈하면 완장들 고생하고~ 난 팝콘 뜯으며 인자나 뽑아야지
그런 핑프라도 반가워서 댓으로 뭐 알려주면 감사 인사 없이 지 볼일만 보고 가는 늒네들은 ㅈ같음
누가 소문 내고 다니노 ㅡㅡ - dc official App
소타 걔가 지 애비랑 같이 시체에 뭔 공작 했다고 써있던걸로 기억하는데 이거 누가봐도 중요한거지?시발..
9번 대답해주고 1번 니가 찾아보라고하면 인스타에 저격함
찾아보기 귀찮단 말입니다. 핑프라고 뭐라고 하지 마십시오! 나이 들면 단어도 생각이 잘 안나서 검색도 못하는 그 심정을 당신이 아나에어로빅
대회탭 열심히 보는데 헷갈려 지금 하는게 챌린져스고 여기서 뽑히면 마스터 나가는거지? 한국은 한팀 그럼 lcq랑 챔피언스는 머야?
나도 핑프문맹저능안데 밑바닥보다 더 밑바닥이 있네 그냥 첸와일드차지꿀밤 존나 때리고싶노
ㅇㅈ이잖아 그런데 왜 미궁에 영타로 써 안 되고 아이디 써도 안 되고 내가 모르는 또다른 이름이라도 있음? 조공은 갠제 넣은 게 안 나와서 전갤주 ㅈㅅ
전문지식을 요구하는 것도 아니고 남 좋는 일 하라는 것도 아닌데 그저 "해 줘" - dc official App
트오세 처음 해보는데 갤이랑 유튜브 대충보니까 시즌섭인가 뭐 열린다는데 거기서 시작하면됨? 직업은 위저드해서 음도크 인가 그거 하라던데
시간들여 댓글달아줬는데 왜 글삭제하는 거냐? 이런 애미씹년들때문에 첨엔 다 댓글 달아주다 지금은 질문글 자체를 안읽음
좀 씨발 찾아봐 검색30초면 다 답나오는데
똑같은거 물어봐도 누구는 핑프라하고 누구는 물어볼수도 있다하는데 중붕이들은 어느정도부터가 핑프라고 생각함? 좆무위키 치면 바로 나오는정도? - dc official App
구글링해봐도 누구는 소각이다. 누구는 아니다. 의견이 갈려서 정확하게 알려주실분? 키워드. 루나 상폐 상폐빔 도권 소각
ㅋㅋㅋ - dc official App
막 다 찾아 보고 했음 사이트 들어가 보고 안데 안보임 나 1학기 안해서 언제 끝나고 시작하는지도 모름 kmooc 언제 2학기 시작함?
나 황색 4개인데 왜 이거로 했는지 까먹었어
지들이 찾아볼 생각은 안하고 캡쳐해서 올리라고 징징 ㅋㅋ
라오루 창작마당 모드 구독누르면 알아서 인게임 적용임? 구글링좀 해봤는데 뭐 2번째 라오루 with mod를 실행하라니 어쩌니 잘 이해가안되노
제작 된다고 병신아 이래도 안된다 ㅇㅈㄹ하면 니 지능에 문제가 있는거니깐 만들지마라 - dc official App
부위랑 이름점 내 현재 장비에서 울 부캐 섹가영
스타디움샵 전화번호가 뭐예요? 거기에 미즈노 프로 외야 모델 있나요? - dc official App
뚜벅이 길가다 주운 왕구리로 배틀 연승중인데 이 왕구리 키울만한거냐?
아니면 한국 기업이랑 계약맺어서 하는거임? 예전에 하던겜이 ㅈ소랑 퍼블리싱해서 한섭이 좆망했던 기억이 있어서 왠지 무섭네
그냥 남들이 찍어주면 고맙습니다 하고 쓰는거지 아무도 안찍어주니까 몇번이고 제발 알려주세요 ㅜㅜ, 전호점 도배를하네 그냥 좆벤지도보면 싹다 나오는거
핑프방 방장 ㄹㅇ 개빡대가리네 캡쳐해서 방이름 다 안지우노 ㅋㅋㅋ 엔젤 아카이브 ANGEL https://t.me/angel_archive - dc official App
배틀하다보면 처음부터 스페샬어택 연속으로 갈기는 새끼들은 어찌하는거냐? 핵쓰는거냐? 아니면 어떤 조건이 따로 있는거냐?
맨날 갤에서 핑프년아 검색해 핑프년아 좀 찾아보고 해 하길래 핑프가 뭐지? 뭐 핑크색..? 뭐지? 하다가 인터넷 뉴스 읽는데 핑프가 사실은 핑거 프린세스라는 뜻이라네? 이거 나만 모르고 있었냐??
고인물들이 돌아주네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예전엔 초월 천정도만 찍어도 어떻게든 4인 맞춰서 돌고 재료 먹었는데 핑프새끼들 판치는 이거 게임 맞냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
손가락이 있으면 검색좀 하고 살자 ㅇㅈ? ㅋㅋ
어차피 걔들 행복회로 오지게 돌리다가 쫄려서 즉탈 해놓고 와서 나 이거 모욕인데 왜 즉탈시켰냐고 익명게시판에 시비털고 패드립 친다 구라같지? 실제로 봄 ㅋㅋㅋ 아 물론 헌터 핑프련들도 여시로 꺼져 ㅋㅋㅋ
그 코난짤 쓰는 애였는데 오랜만에 와보니 걔는 사라졌는지 없고 다른 애가 그 자리를 대체했네 동일인인가
친이랑 자가 뭐임! 내가 아는 친이랑 자는 참피밖에 없는 레훙~
그럼차유자는저456브스드를 대회끝나면 먹는거맞음?? 저게준다는건지 팀상금에보탠다는건지안읽어봐서모름 - dc official App
근데 여기 해줘갤이라 다들 핑프 맞음 응애
내가찾아볼수도 있겠지만 물어보면 더자세히 가르쳐주겠지모 여튼 오마스하고 뭐 아코버데 글래디에이터?? 그거랑 같은거야??
피싸개들만 쓰는거같은데 핑프라고해서 어떻게암
소짱깨2섭 오픈하자마자 터져서 런했는데 리세계 비싼건 얼마까지 나감? 어느정도 가격대 리세계 사야 그래도 어디가서 결과창 점수로 크게 안꿀리고 게임할수있음?
시발새기들아 지금 레드오션됐믄데 왜 시장을 줄이냐고
난 진짜 어그로인 줄 알았음 - dc official App
하루마다 재료파밍? - dc official App
핑프방 방장은 한석원갤러리 고닉 “나논독”님입니다. 핑프방 방장인 “나논독”님은 제보를 올리지 않는 조건으로 대가를 받고 있었습니다. 이를 폭로하기 위해 이 글을 작성합니다. 핑프방 소수방 유저 올림.
5프로 통합? - dc official App
https://m.dcinside.com/board/kizunaai/5660785 시발 닥눈삼은 진짜 이제 장식인건가
지금 동증 얼마임?? 주말 침소팟 99)
갤럼들 착해서 대답 잘해주네... 핑프게이야 니가 좀 알아봐라
가챠 3000쿼츠아님? 그러면 250연차인데 8월에 먹어야하는캐릭 3명같던데
아니 저렇게 스캔뜰거면 왜 제보함 ㅆㅂ
구글 트렌드 알아도 검색 하나 안하는거겠지?
네이버에 give도 넣을 줄 모르는 저능아가 핑프를 논하네 핑프때 니가 이랬지? 구글에 핑프 넣으면 첫 결과로 데이터 다 나온다 저능아 핑프가 어디서 핑프를 찾고 있어
뭐 어쩌잔거임 ㄹㅇ - dc official App
뜨긴 뭘떠 시발 한심한새끼야... 6모 보고도 갤질하고싶냐?
갤에서 하루 8페이지가 넘도록 글이 올라오는 경우가 잘 없는데다 제목만 보면 무슨 얘기인지 통 감이 안 잡혀서 그럼; 대다수가 협회 관련 얘기인건 알지만 ㅅㅌ는 또 왜 엮였대
누군지 몰라도 좆도 아무상관 없으니까 스갤에서 물어보는거지 시발
디시 10년이상한 사람치고 정상인 없는데 브1룩은 좀 심하더라
지들이 주는건 저작권침해에 걸린다고 집에서 뽑아오거나 패드로 풀래ㅋㅋㅋ ★
'검색 해봤는데 안나와서' 라고 질문하는 애들 ㅇㅇ
고졸도 덴켄 딸 자격되? 따면 고졸도 황본취업가능? - dc official App
글 싸지르기전에 검색좀 하고 쳐올려라
다운받는건 법적으로 처벌할 방법이 없음 유포나 공공재 제보가 문제지
갤복하면 다나오는데 갤관리 1도 안하는거 다티나쥬
신입생들 질문하는 글에 핑프핑프 달리길래 뭐 저딴 싸개같은 단어가 있나 검색했는데 저거보고 그뒤로 에타 안들어감
지금 핑프라고 욕하는 애들 백프로 갤 유입 핑프였음 그때 욕먹은거 지금 뉴비 핑프들한테 푸는 중 ㅋㅋ 원래 핑프 아니었던 사람들은 귀찮게시리 질문글 보고 일일이 열내지 않음 그냥 무시해버리지ㅋㅋㅋ
다 나한테 물어봐 조금만 구글링하고 생각해도되는거를 진짜
뉴비 ~~ 마일리지 있는데 총 추천좀 씨발련들아 검색기능 좀 써서봐라 강화 질문같은거 마일리지 갈리니깐 신중해서 뭐 그러려니하는데 저건 이해를 할 수가 없노
핑커튼 뭐 비스무리한건줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 핑크색 커튼? 핑크 프라이데이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 ㅅㅂ 물어본 내가 딱 그거였음
윾건 게이가 자꾸 풀라고 하니까 풀고싶네 ㅇㅇ;
ㄹㄹ 닮은 포인트가 있어서 다른 갤러들이 찾아줄 수 있어야 함ㅋㅋㅋㅋ 이건 ㄹㄹ 그 짤을 찾고 싶은 일념으로 찾고 또 찾고 머리 속에 그리고 또 그려서 손으로 나왔을 때 정성핑프가 완성되는 것임ㅋㅋㅋㅋ
둘다 초점거리도 같고 조리개값도 똑같은데 왜 써드파티인 탐론 24-70이 더 비싸?
핑프들에겐 잘못된정보를 친절하게 알려줘서 피보게하기
옛날엔 핑프쉑 댓으로 욕오지게 박는데 찌질하게 글싸서 갤탕치네 ㅋㅋ
복귀했는데 야생카드 다 갈고 16000가루 있어용 어떤 직업 무슨덱 하면됨? 도적 괜찮은 덱리 있음?
반박시 니애미 - dc official App
보이냐? 내 옹졸한 바지핏이? 폴라 빅보이 밖에 답이 없나? 디키즈usa 에서 미친척하고 데님 하나 사보거나? 비에스래빗이 잘맞는 빈붕이들이 부럽다 - dc official App
아이폰은 일섭 어떻게까냐 좆성에서 앱등이 넘어온지 얼마 안돼서 앱스 일본계정 어떻게 만드는지도 모름 - dc official App
업비트에서 보낸 이오스 바낸에서 테더/BUSD 뭘로 팔지 내가 정할수 있음? 아니면 지갑다름? - dc official App
레벨제한 빡쎄니까 여기 먼저 오는 새끼들 늘었더라 급식새끼들이 대부분이고 다른마갤도 하는데 거기도 무지성핑프 새끼들 늘었더라 거기도 똑같아 물어보고 답글 달릴때까지 계속 끌어올리고 패드립박고 씨발년들
걍 대뜸없이 별 어케 찍어여? 이러면 씨발 개 좆같은 핑프고 별 찍었는데 사진 왜 안나오냐 하면서 검은 하늘만 나온 사진 가져오는 핑프는 존나 알려주고 싶어 미쳐버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영문명 아무리 찾아도 안 나온다.. 송금한거 공중분해되는중 - dc official App
같은거 산다 기준하에 글샵사야해 워너로사야해? - dc official App
출처 - 갤 공지 다음부터 공략 쓰는놈들은 이런것도 워크스루라고 제목 써놔라 니들이 좀 맞춰줘
이새끼들 간재네 무슨 2권밖에 안올리노
뭐뭐 건드릴까요 내가원하는건 작업이 느려져도 되니까 노트북에서 제트기소리 안나는건데 싯팔 5700H/ 3060오멘북입니다..
저러다 울겠는데 누가 친절하게 좀 잘 알려줘봐라ㅋㅋ
어제 마이밀 방송에 못샀는데 지금 사도 랜덤포카 주는 거? 비빔면은 공식홈이나 마트에서 사면 포카 껴있는 걸로 살수 있는 거?
그냥 좋게 알려줘도 되는거 아닌가 진짜 인심 팍팍해보임 이런거 보면 아갤애들이 착하긴함 오만가지 다 물어봐도 군말없이 알려주잖아
그래서 한국에서 지금 볼수있는곳은 딱히 없는거지???
나 진짜 아무리 찾아도 못 찾겠어 ㅜㅜ 네캐에 있나?
소개랑 플레이한 사람만 있고 어디서 다운받는지 검색해도 안뜨는데 아직 소수에게만 공개하는 중임?
핑프 여혐이라 안 쓰기로 했음 실제로 해줘충들은 살찐코 남성호소인이 대부분이기도 하고
당장 아랫글만 봐도, 사감실이 한 번 물어보면 직빵인 것을 굳이 글까지 쓰는거나 검색 한 번, 학교(교수 포함)에 문의 한 번 하면 끝나는 것을
시발 당분간 일때메 손절도 못하고 죽여야 끝나나
신곡? - dc official App
템 세팅 알려주세요 이러는 핑프들 보면 싫음 ㅇㅅㅇ 이런얘들이 나중에 다른 사람탬보고 흠집잡음 ㅇㅅㅇ
페이지 반이상이 뭐키워요밖에없네 시발 뉴비가이드좀쳐읽어
꼬우면 고닉파던가 핑프라고 발작하는 좆병신들도 지들 필요할땐 은근슬쩍 핑프짓 존나 하는거 뻔하구만 ㅋㅋ 고닉 반고닉도 아닌데 핑프라고 지랄하는새끼들?? 걔들도 병신이니까 걍 무시하자 ㄹㅇ
무시하고 넘어가자니 핑프들 답달릴 때까지 계속 질문함 ㅋ
자기 위아래로 게시글 5개 이내에 답변이 있는데 또 물어보면 핑프맞음
옛날 옛적 카스온라인 최전성기 시절에 업뎃됐던 소녀좀비랑 mp7아킴보랑 롱탄창AK 드랍되는 보급품 떨구는 모드 맞음? 알려'줘'
햄2다른분이 만든모드 sfo에 맞춰서 만들어논거 한글몰라도 모드설명 중간에 sfo어쩌고 되있기도 한데 sfo 버전만들어달라고 댓글달아논거보니까 번역도 안돌려본듯 ㅋㅋ
자료 존나 안올리네 진짜 올해가 최악임ㄹㅇ
좀만 찾아보면 바로 나오는걸 글 존나싸네
웬만한 질문 다 그러려ㅓ니하는데 너무 애미없는건 좀 화남 ㄹㅇ
그냥 하지마 그대가리로 설치한다한들 깔개밖에 더 해주겠노
폰으로 갤질하는 놈들은 앱내리고 구글링하기도 귀찮잖아 걍 물어보는개 편하지 - dc official App
핑거링 프로페셔녈? - dc official App
답 베껴서 독재 장학금 좀 받아보자 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
해도 정보 주르륵 나오고 다들 최소한 초록창 앱정도는있고 아니 ㄹㅇ 최소한 다들 스마ㅡ트폰 하나씩은 있고 티비에도 설명충 프로그램 존많은데 핑프는 ㄹㅇ 꾸준히 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
느그가 검색해서 알아봐야지 나한테 처물어봐 씨발
정말 검색해서 바로 나오거나 갤에서 자주 나오는 말이나 이건 검색해도 되는데 지들끼리 은어 이런것도 핑프핑프거리면 좀 웃기지. 젠더폭력이 뭐냐 묻는사람한테 그게 젠더 폭력 이런거랑 비슷한기분이다
사실 나도 궁금해서 찾아봄 원곡이 이문세껀진 몰?루 니까 아니겠지 했다용 - dc official App
내일 모던2 출시하는거임?? 알려'줘'
스샷따놓고 던담에서 비교해보고 딜표랑 정자극기준 쿨타임 또 저장해놓고 비교해보고 개지랄해야되니깐 유입들이 핑프되는것도 무리는 아닌듯ㅇㅇ 알고 해도 귀찮은데 모르는 애들이 직접 찾을라면 머리 터지겠노
알고싶지않은거 TMI는 존나 푸는데 알려줘도 말 안쳐들을 새끼가 왤캐 질문을 하는걸까
저도 핑프란 말 처음 들었을 때 핑프가 뭐냐고 물어봤음 ㅋㅋㅋ
그러니 무상성 ㅆㄱㄴ이니까 안심하고 돌 막 쓰라고 하자
똥 받아놓고 지가 올린거 마냥 드립 존나 날리네 븅신 ㅋㅋㄹㅇ
남이떠먹여줄때까지 가만히앉아서 그냥 해줘 이지랄하고 지가불편한걸 해결할생각은 좆도없음 잠깐알아보고 설정만해주면되는데 좆병신핑프새끼들 피싸개들이랑 다를점이없노
머 바보병신이라서 할줄몰라서 저거 안쓰는줄아냐? 동네방네 광고때리고 '하는방법 안알려줫는대 왜지움~' 이지랄하면 끝이냐?
깨시민인척 오지네 진짜 니들 글이 더 역겨워 - dc official App
핑프새끼들한텐 그냥 틀린정보 알려주는게 약인거같다
개어이없는 핑프가 존재해서 고인물들의 복장을 터뜨리는 반면에 뭐 질문 한 마디만나오면 욕+핑프소리 박는 정신병자 분탕도 있음. 근데 걔들 욕하는거에 정상인 뉴비들이나 정상인 고인물들이 발끈할 필요넌 업서
고작 한페이지밖에 안되는 글도 안읽고 어디서받아요? 어디서해요? 어떻게 바껴요?
피겨 룰 어떻게 바뀌는건지 간단 요약해줄 사람 있니,, 찾아본다고 찾아봤는데 피알못이라 이해도 못하겠고 너무 많아서 뭐가 뭔지도 모르겠음
지금 피닉스가이처럼 아무나 다 썼었어? 아님 사진잘못가저옴?
이사람은 핑프수준이 아니라 핑퀸이었음 학교 커뮤에서ㅋㅋㅋㅋ지가 원하는 스타일 점프수트 찾아서 n시까지 댓글로 알려달라고함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 당당하게ㅋㅋㅋㅋㅋ
현생 너무 바빠서 본방 못보고 투표만 해야할듯
https://www.youtube.com/watch?v=iZdKn1G-MvQ 라스 https://www.youtube.com/watch?v=6ZgR6GgHxN8ALGS 셀리
그니까 늒네들 눈치보지말고 물어보고싶은거 다물어라 어렵다고접지말고 가뜩이나 유저없어서 득달같이 박을라고들이대줄거임 - dc official App
몇년전에 핑프라는 말 처음 쓰던 때 디씨애들이 핑프가 뭐야 ㅅㅂ 뭔 좆같은 말을 만들었어 이랬는데 이젠 자연스럽게 핑프핑프하네 만든사람 개뿌듯할듯
이갤에서 코드 뿌리는 짱개 ㅇㄷ감 빨리 이 구역은 내꺼라면서 물리쳐주셈 - dc official App
핑프라는데도 아니라구 자꾸 우겨 내가 검색하면 세페이지는 나오는걸 왜 핑프들이 검색하면 하나도 안나온단거야 그런 검색실력이면 슬갤 찾은게 신기하다
대충 각성하고 승급하고 분해하고 나오면 어렴기준 8분? 정도 걸릴것같음 나 핑프임 계산좀
ㅈㄱㄴ 사라진 내용이 하나도 없는데 그냥 펑임? 아니면 걍 내 속을 펑펑 터뜨려서 펑임?
메르헨 무악 아포 무악 성능 비교한거 링크점 - dc official App
빨리 - dc official App
최소한의 노력도 안하고 날로처먹을라하노
usa 앨범커버 어디서 보는지 아는 앙붕? 알려준다면 앙키붕스
이러면 핑프들이 정리글을 보겠지 뿌듯! 했는데 개뿔 시발 갤검을 하면 핑프가 아니지.... 심지어 교단비들이 갤검 좀만 하면 정리글 있다고 해도 그냥 알려달라고 찡찡찡 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방송 삼사 유튜브 생방으로 보면 됨?
인터넷에 aaa라고치는게 커뮤니티에 aaa는 뭔가요라고 치는거보다 적게침 ㅋㅋㅋㅋ
https://www.youtube.com/watch?v=lpPFDyPATDE 핑프 빡대가리 새끼들
하는게 존나웃김ㅋㅋㅋ 핑프라고 뭐라하니 맥락상 욕먹는거같긴해서 기분나빠들은 하는데, 그 와중에도 핑프 뭐냐고 끝까지 핑프질ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ 역겨운 새퀴들ㅋㅋㅋㅋㅋ
날짜 완벽하게 아는갤럼있음? 저 날 얼굴 너무 갓벽해서 알고싶은데
진짜 뭐 물어볼때마다 성심성의껏 다 알려줬는데 어느샌가 안들어오나 싶더만 친삭했노 겜 접은것도 아니네 ㅅㅂ
용어만 묻지마라 구글에 단어 하나 검색하는게 어려운놈들은 뒤지는게 맞다
기능은 따로 없는거지 맵 눌러가면서 텔포해서 주변에 뜨는거 찾아가는거지?
오진실이 왜 진실인지 진실을 알려줄 진실된 특빠 있음?
설명과 정확한 일정 알 수 있음 http://m.blog.daum.net/sohrttrack ㄴ쇼트트랙의 역사 과거부터 정리 잘 돼있음 위만 읽어도 빙갤러들한테 핑프 소리 들을 일 없을듯 핑프 소리 듣지말고 오래오래 쇼트 덕질하길
핑프는 질문을 통해서 모든것을 얻으려고 하고 정상적인 질문자는 질문을 통해서 자기가 몰랐거나 애매했던 부분을 해소하려고 함 기초적인걸 조사 했냐 안 했냐의 차이임
마치 초등학교5학년때 xvideo처음 들어가본 기분임ㅋㅋㅋㅋ 좀 빨리 알았으면ㅠㅜㅠ 책 값 존나 아깝노ㅜㅠ - dc official App
핑프란 단어 뜻을 몰라서 핑프가 뭔데? 물어보다 지금 니가 하는거, 너, 검색해 물어보지 말고 이런 식으로 존나 개까임 핑프 단어가 검색되기는 하더라 네이버에 From DC Wave
내가 무슨 질문을 하든 그건 자유인데 그거가지고 뭐라 하는건 월권이지
[무턱대고] 알려달란 좆병신핑프새끼나 [정중하게] 부탁한다는 핑프새끼나 [포린이] 라며 초보핑계대는 핑프새끼나 [열심히] 찾아보고 쳐 물어보던가 해라 좀
당장 개념글 누르고 딱 하나만 읽어도 무슨 상황인지 알겠다
상식적으로 강화군이 인천 소속인 거 모르고 영종도 모른다고 쳐도 한 5분만 투자하면 정보 얻을 수 있는데 그걸 안해서 공식석상에서 저런 소리하냐 대통령이라는데 나라에 관심이 없어보임
내일도 그란돈 뜨는거냐? - dc official App
분명 이거 동그란거 각 멤버 별로 색상 따로따로 있는 짤이 있었던거 같은데 있으신분,,,? 움짤 아니구 그냥 짤이였어영,,,
6천명 있는 핑프방 가니까 걍 병신 새끼들이 사담 나누는 방인데? 핑프도 뒤진 거?
알고 검색을쳐하라는거 그래서 요즘은 검색햇지만안나옴을 글앞머리에댤고 굴쓰지만 밑에 시녀롲 핑프거리눈애들보고 갑자기생각나서싸봄 시녀롲 시녀로즈 갤검해도 시니어로즈라는거 하나도안나오는데 무슨핑프래
기간 끝날때까지 - dc official App
리마(늦음)복귀인데 썬 콜 자벞 메디랑 메용 두 개로 줄여 준 거임? 예전에 쓰던 버프 다 상시로 바뀐 거 같던데 ㅇㅇ
뉴클만 하는 좃밥연어인데 왜 난리인지 알려'줘'
1. 펫은 자석펫급 아니면 별차이없나? 캐시숍에서 암거나 사면됨? 2.코디 원하는대로 맞출라면 최대 얼마정도드냐 남캐임
유망주 입갤 - dc official App
치기만하면 나오는데 뭐임? ㅇㅈㄹㅋㅋ
뭐 하나 알려주는 거 없으면서 생색내기 ㅋㅋ
여기에 글쌀시간에 똑같은내용 구글에 검색하는게 더 유익하겠다 빨리꺼져
정말로 간단한거면 그냥 핑프 달면서 욕 하기전에 자기가 알려주거나 무시하면 되는거 아닌가 묻는 사람도 사소하고 대화하듯 가볍게 물을텐데 두글자로 관계를 단절시킴
질문하는새끼는 적어도 질문한다고 적잖아 핑프한마디 적는새끼가 더 핑프아닐까?
댓글 쓰는 거 몇 초나 걸린다고 지랄을 함
못하게 하냐 ㅋㅋㅋㅋ 고나리 할려고 나영석 장사 예능 보는 긷줌들인데 그게 일생의 낙이야 핑프 욕하면 걔를 몰아내는 긷줌들 모르냐 아는척 하려는데 왜 핑프 욕해서 갑분싸 만드냐고 빡치는게 긷줌 정체성
구글에 치면 3초면 나오는 정보를 씨발 내 여친 일레이나♡♡
앞으로 진짜 성의없이 물어보는 질문들은 조용히 비추만 박고 나와야 됨. 그냥 댓글 안달아줘야 어디가 잘못된건지 알듯
내가 이거 관련해서 글 여러개 봐도 긴가민가하게 써놔서 잘모르겠음;;
그 난리였으면 윤카는 진작에 졌다 시발
나무위키보니까 먼 10개가 넘던데 이걸 어케구분하냐고
진짜 보고 배울만한걸로 원탑 하나 추천좀 해줘 시발 응애 12시즌만에 쉐도우 처음한단말이야 건방지게 대충 안보고 열심히 좀 공부할라 그런다 도와줘 벜벜
댓글 쓰는 게 몇 초나 걸린다고 그걸로 지랄을 함
세a가뭔데 - dc official App
입평연 https://t.me/suneungpdf 핑프방 https://t.me/finger_princessfiles 2021년 10월 3일 오전 4시 31분 기준 조회수 87
미친 핑프새끼가 매직키보드랑 똑같은 배열의 키보드를 물어봐야지 끝까지 맥전용 키보드 ㅇㅈㄹ 하네 애플 핑프새끼들 커키나 공제키보드는 윈도 전용이라고 끝까지 우기던데 약간 미친거 같음 광기거나
남초겜갤에 어떤 고닉이 질문하던 놈한테 핑프라고 했다가 난리가 났는데 갤플 보니까 핑프가 대체 뭐냐고 질문하는 놈들이 엄청 많아서 핑프가 남초애들은 모르는 말인가? 싶었음
듣보아님? - dc official App
내 암종에 대해서 치니까 이거 뭐 희귀하다고 구글엔 안 나오네 ㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇ
초록창에 치면 바로 나오는 거를 여기서 묻는건 진짜 심하지 않냐 요즘 유입들이 늘면서 좆목, 눈새, 핑프, 닥눈삼 안한 것들이 늘어나네 그리고 우리 모두 앉아서 입만 벌이는 핑프한테 밥 좀 떠먹여주지 말자
이거 정복 노잼인게 기후적합도 때문인 것 같은데 선세력 하면 황무지가 너무 가운데 크고 악세력 하면 황무지 말곤 먹을 데가 없음 비슷한 류인 문명도 기후적합도 같은 것 있음?
우리가 더 무리하고 있는거 아님? 쟤네는 필승조 확실하게 이길때만 쓰잖아. 패전조도 우리 승리조급이어서
잇는거니까 잇는거같기도하고 이벤 끝나니까 없어지는거같기도하고 모래시계도 한정붙은거보니까 이벤 끝나면 못사는거같은데 사라진다 그러면 막날에 존버룹으로 모래시계사서 영상 따놓을라고 핑프ㅈㅅㅈㅅ
건 핑프도 아니네 핑프도 아니면서 검색을 왜 안하냐 핑프가 아니라 검색포털 이용할 줄 모르는 멍청이네
전부 거절누름 경매 미참이고 뭐고 걍 느그들이 돌아라
핑프 뜻도 물어볼거같으면 개추 ㅋㅋ ㅇㄷㄴㅂㅌ ㅋㅋ
QK65 어디서 구매하나요. 지금은 직구밖에 답이 없나요? 감사합니다.
총대할줄도모르면서 굳이 왜 총대매려는건지 이해가 안감 하나같이 다 저래
당연히 후자 아니냐? ㅋㅋ 욕먹을 짓을 해놓고도 뻔뻔하게 그냥 지나가달래 핑프는 바라는게 너~ 무 많다 ㅋㅋ ㅈ같은 질문에 대답해줘 ㅈ같아도 욕하지 말아줘 태어날때부터 저러진 않았을텐데 환경이 참 중요하다
예전에 념글로 본 것 같아서 념글로 필터잡고 캡처 단어로 검색하는데 아무리 다음검색 눌러도 안나온다 알려줄 수 있음? - dc official App
어젠가 그저껜가 어떤 심붕이가 올려줬던 통팩 심 배포 글 사라졌냐? 오늘 받을라했는데 안보인다
니한테 필요한거 받으라고 등신새끼들아 운지하라고하면 부엉이바위 갈 새끼들이네 진짜
ㄹㅇ저런거 요즘 개많이보이는데 지들도 알고있을거임 솜붕이들의 관심을 그렇게 받고싶었거냐구 코이츠~www
연느 영상 보다보면 댓글에서 경량화 부츠 없이도 어쩌고.. 이러는데 이 경량화 부츠가 대체 뭐라고 사람들이 이렇게 허구헌날 얘기하는거야? 부츠 가볍다고 점프 잘 뛸 수 있을 것 같진 않은데.
잡고 총사령부 들어간다음 초코보받은 퀘스트 받고 군표모아서 초코보 교환권사면됨 정상뉴비: ㄱㅅㄱㅅ 핑프: 이프리트어케함? 총사령부는 어케들어감? 총사령부 어디가 좋음? 군표 어케모음? 교환권어디서팜?
근데 그게 나임 계정 추천해주는거 주면 뉴비새끼가 대행님 구해서 바로 시작한다 되묻지않고 다시한번 말하지만 내가 핑프임
이름부터 나오는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆마이너에 검색해봤자 뭣도 없는 드라마도 아니고 당장 초록창에만 쳐도 나오는 유명한 작품이었음ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 핑프냐고 뭐라했더니 왤케 까칠하냐고 나한테 뭐라하더라 시발
프로 디시인이라고 자랑질 하고 싶어서 당당하다느니 세상에라느니 뭐 이딴식의 댓글 주렁주렁 다는거지ㅋㅋ 댓글단 본인은 절대로 핑프가 아니라는걸 만인에게 어필하면서 동시에 디시부심 부리고 싶어하는거임
념글 보고 든 생각인데 밴먹으면 핑프는 오히려 구원받는거임 만반의 준비를 하고 와도 쓸려나가는게 시장인데 ㅋㅋ 차갤러들 혈압 지키고 핑프도 지키고 일석이조
나 핑프인데 감정평가사,공인중개사 자격증으로 전공학점 61학점인데 부동산학사 전공학점이걸로 모두 가능하지? 그럼 나머지 교양이나 일반은 학은제로 진행해도 괜찮은거고 이거 맞아?
보낼수있는거죠 그리고 급싁인데 부ㅡ모님이 엄하셔서 고ㅈㅣ서같은거에 뭐 추가금 하나라도 나오면 계속 추궁하셔서 그러는데 펙스 보낸다해서 뭐 고ㅈㅣ서에 찍히고 그런거 아니겧지? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ핑프 진짜ㅈㅅ,,
개커엽노 이름은 갑자기 까먹었다 미안ㅋㅋ(합장)(합장)
내용이 개어렵 이거 하나밖에 없어서 핑프샊이라고 욕 박았는데 진짜 핑프여서 알아듣게 설명하라는 거임 그래서 비꼬려고 핑프라서 핑프 뜻도 모르네 쯔쯔 이렇게 답글 달았는데 패드립 박고 글삭때렸네 ㅋㅋㅋ
하면 금방 나오는걸 귀찮아하니까 자기가 능동적으로 정보를 찾고 수집해서 알려고 하기 보다는 질문글 하나 싸질러 놓기만 하면 떠먹여주니 얼마나 편하겠냐 근데 그게 핑프라는걸 인지하냐 모르냐는 다르거든
마갤 핑프들도 그렇지만 공카 핑프들은 도를 넘긔☺ 마치 물어보셔도 아무도 몰라요 그만 물어보세요 이런 글에 그만이 뭐에요? 라고 묻는 것 같달까 존나 답답해
아니 무슨 핑프만 나타나봐라~~이러면서 촉세우고 있다가 핑프도 아닌새끼를 쳐팬다 거기에 있지도 않은 핑프를 뚜드려팸 물론 핑프극혐임 근데 핑프보다 투명핑프패는애들이 더 극혐;
핑크 플로이드? - dc official App
그냥 검색하면 30초 뚝딱인데 꼭 여기다가 별 어렵지도 않은 거 다 쳐물어보고 있네
그리고 내 말대로 이설 애미 창녀촌 에이스임 네 말이 무조건 맞으니 내 말도 무조건 맞음 흑화 ㅇㅈㄹ하네 좆븅신련ㅋ
핑프뜻: 핑:핑거(손가락) 프:프린세스(공주) 손가락공주라는뜻으로 공주가 아무것도 안하는거처럼 손가락도 그러니 핑프라고하는거야 시발 핑프야사랑해
여기든 저기든 둘 다 톤궁예글좀 그만쓰라고 지식인인줄 ㅋㅋㅋ 메갤러들도 엥간하면 톤갤로 ㄲㅈ라고 하지말고 핑프추천템 0up이나 하던가 걍 ㅂㅁㄱ했으면... 하여간 핑프들은 걍 손가락 없는게 좋을거같다ㅗㅗ
아갤이 워낙 스윗해서 누가 사진 어딨냐 물어보면 여러명이 쫙 올려주고 그러는데 이건 걍 핑프짓 도와주는거 밖에 안되는거 아님? 대신 올려줄수록 핑프 늘어나는거 짜증나는데 자제좀 해줘
빨리 알려주셈 막 뭔 빨갱이 몹들 생기고 꽃이랑꿀 채집가능하고 뭐 어쩌고 저쩌고 하던데
6월겟판 7월할매4라인 8월신래인데 래이싱 언재나옴.?
모르니까 여기서 물어보는데 핑프냐 븅신아? 애미뒤진놈들 그냥 답해주는게 뭐가 어렵다고 핑프핑프 ㅇㅈㄹ ㅋㅋ
핑프란 말이 여혐이라고 핑갭(그 갭이 패드립 맞음) 쓰더라ㅋㅋㅋㅋㅋ 수준 떨어짐 핑프란 말도 여초에서 더 많이쓰고 핑프가 핑거 프린세스만 있냐 핑거 프린스도 있지
모 커뮤니티에서 손가락이 공주님이라 검색도 못하냐? 라고 하는걸 핑거 프린세스라고 하면서 줄여부른건데 기타치는 애들이 핑프라고 하니까 뭔가 아이러니하면서 웃기네 손가락이 공주님인데 연주는 어떻게 하려고
디씨 관종의 소임이 빠른 앤써와 핏백 탐정놀인데 댓달아주면서 뿌듯해하는 ㅂㅅ들이 많으셈 핑프를 배척하는건 핑프와 디씨관종 양쪽다 죽이는거임 핑프지적러한테 배려를 강요하는 바이다
토모년이 ㅈㄴ핑프인데 지가 찾아보지도 않고 내가 다 찾아서 떠먹여주는게 이제는 너무 빡치는거임 그래서 한번 내가 핑프짓 그만하고 니가 찾아 이랬는데 싫다는거임 귀찮다고 빡쳐서 그다음 아무말도 안함
어디까지 물어봐야 안핑프고 어디까지 물어봐야 핑프에요?? 물어보면 핑프인가??? 이거 물어보는 것도 핑프에 속하나요? ㄹㅇ 궁금해요..
이것만 있으면 백씩 깨지는 책값 안버려도 되는거였노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
핑프핑프 댓글 달 시간에 알려주면 되잖아 알려주기 귀찮으면 안알려주면 되고
있는데 기초 단어부터막히네 LP = 유동성 이라는데 유동성은 추상적 단어 아님? LP를 어디서는 유동성으로 보고 어디서는 뭐 사람처럼 여기던데 읽을수록 헷갈리는데 입문 1일차 핑프가 읽을 만한거 있음 추천좀 ..
https://www.youtube.com/watch?v=TvnYmWpD_T8 purple prince - dc official App
핑프글이 올라오면 들어와서 신나게 핑프를 외침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 싫으면 ㅂㅁㄱ을 할텐데 왠지 기다렸단듯이 핑프를 외쳐서 사랑하는거같음ㅋㅋㅋ
아무도 왕따시키는 것도 아닌데 핑프는 자기가 왜 핑프인지 앞으로도 계속 모른대 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ - dc official App
갤 처음 왔을때 핑프가 뭐냐고 물어보니까 나보고 핑프라 하던 놈들 생각나네 ㅅㅂ 그딴말 누가 만든거냐
지금 하는 20팀중에 10팀이 6시 최종전 진출 그리고 6시에 20팀중에 챔쉽 2팀가는거 6경기로 뽑는거 맞음?
픽업 찾아봤는데 없길래 내가 못찾는건가 싶어서... 30분째 헤매고 있는데 혹시 편의점 픽업으로 구매한 갤럼 있을까 해서 물어봄 ㅠㅠ 핑프같는 질문 ㅈㅅ해 ㅠㅠ 예전엔 편의점 픽업 있었던거 같은데 없어진건가
내일부터 어그로 글쓰면 못참고 꼬이겠네 핑프글 마음에 안들면 대답 안해주면 되는거고 또 파생글은 왜쓰냐고 댓글달지말고 그냥 무시해 어그로 무시하려면 핑프글, 파생글에 연습해봐라
C가 계속 왔다가 찍싸는게 반복되는데 이젠 알려주기 졷같고 퀸즈위키에 나와있으니 쳐 가서 보라는 말만하지 ㅋㅋ 여기 핑프소리 듣는새끼들이 물어보는건 뉴비 327호가 이미 물어보고 간 소리임 - dc official App
핑프 의미랑 정반대로 간단한 질문이면 그냥 서로 대답 할려고 하고 한국어나 일본어 웹에서 검색 안 되는 질문이라서 대답하기 곤란하면 핑프몰이함
내 고객이라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자~ 1억에 2천원입니다~ 10억 구매시 1억을 공짜로!
ㅜㅠㅠㅠㅠ 공지에도 없고 해서ㅠㅠ 해서 지금 노래방이라 뮤넘버 너무 부르고싶은데 레베카랑 어뉴랖밖에 못불렀어..그거 뭐더라ㅠㅠ 다 모아뒀던거.. 알려주면 진짜 고마워 핑프라고 욕해도좋아ㅠㅠ미안
슈가티어 위잉 정리 해놓은거 검색해서 조금만 찾아보면 나오는데 진짜 씨발 그거하나 검색하기 좆같이 귀찮아서 개병신같네 핑프새끼들아 나가뒤져 병신들아 그래서 이달 물약순서로 이달티어 정리해논것좀주라
이거 씨발 다운받으면 폴더 하나 지정해서 자동으로 가게 못만듬? 텔그에서 다운받고 그거 눌러서 다시 또 다운 눌러야되네 ㅈㄴ 귀찮다
고생해서 찾는 것 같지만 찾고나면 은근 뿌듯하고 예를 들어 이게 어디서 나온지 몰라서 찾는거면 그거 찾다보면 관련된거 다 보고 직접 찾는거라 이해도 잘돼서 존나 좋음 그래서 현실에서 핑프보면 존나 열받음
a가 뭐야? 하면 핑프꺼져 하는데 아 a가 b라는 거구나 하고 틀린말 지껄이고있으면 존나 친절하게 설명해주네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 난 진짜 a가 b인줄알고 글쓴것임... - dc official App
타점 뭐로뽑음? 요즘 라바골렘 호감인데 일소권중요함? 가끔 선턴킬하던데 통상덱빌드로 되는거임? 지명자안씀??
핑프보고 열내서 파생글 쓰는 경우는 간만에 보네 ㅋㅋㅋ 핑프는 대답해줄거면 하고 아니면 무시하면 될 것을 ㅋㅋㅋ한심이니 뭐니 하는 글 오랜만에 봄
10. 한국채팅 프로그램 http://www.inven.co.kr/board/ff14/4338/4398 다운링크 : https://dlunch.net/fk.7z 아는 핑프 주려고 정리했다가 갤에도 올림 데센은 엘레 서버는 이지스
코일 쓸데있냐? 그리고 나목령은 잡으래서 잡았는데 어디다 쓰는거냐?
34mm 마운트 꺽마운트 브라보 스코프 위에 PK06같은 미니스코프 달아야 변경가능 씹새들아 프리셋이나 공식위키가도 나오는데 니들은 국평오라 모르는거냐 핑프새끼라 안찾아보는거냐 씨발년들아 - dc official App
하다하다 드라마까지 이해 시켜주길 바라네 - dc official App
[무턱대고] 알려달란 좆병신핑프새끼나 [정중하게] 부탁한다는 핑프새끼나 [열심히] 찾아보고 쳐 물어보던가 해라 좀
솔직히 핑프 아니고 트롤 같음 라면충은 계속 글삭하며 트롤중이고 웜홀은 글삭은 안하고 있음 - dc official App
핑프방 채팅치는것 부터 줮패고 싶은데 꺼드럭 댈때마다 싸커킥 마려움 ㄹㅇ 말투도 누굴닮은건지 알수 있을만큼 천박함
다른 갤도 조금씩 하는데 음갤에서만 핑프핑프거림.. 아 ㅅㅂ 이것도 내가 찾아보고 통계 돌려야하는데 내가 핑프짓 하는거냐?
핑프 뜻을 모름 지가 핑프인데 핑프를 알 수가 있겠냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
게이들아 건성 파데 추천 좀 - 핑프o 게이들이 건성 파데 a,b 중에 뭐 살지 추천 좀 - 핑프x
여기서 성적 존나 좋았다며 로즈가 이것때문에 포재앙시절 트로피 못들었다고 하던데
점검시간 몇시냐고 타이핑칠시간에 모바일 어플이나 홈페이지 공지나 쳐읽어 제발
최강의5성스나블루포이즌 https://m.dcinside.com/board/dcbest/55215 지금 질문글쓴새끼 찢어죽여버리고싶어짐 ↓도내최강미소녀♡
패트랩 시리즈 아직도 안나왔냐 뵐러나 유령토끼 같은 거
가성비 말고 가심비 제품 사고 싶은데.. 가격 생각안하고 좋은성능 만 보려면 뭐뭐 채크해야함?
걍 안들어가고 눈팅만 해도 자료 받을수 있는데 괜히 들어간거같네 - dc official App
게 문제가 아니고 갤장판 될까 무섭다.... ㅈㄴ 꼰대같고 나도 어느 시점에선 뉴비였던거 아는데 요즘 갤망길 걷는거 자주 봐서 그런가 갑자기 소름이 끼쳤어 늘 그렇듯 매체에서 넘어오는 신종 ㅇㄱㄹ와 핑프 ㅋㅋ
업글 만 쳐도 똑같은 질문글 수두룩인데 검색을 쳐해 시발년들아ㅋ 콱ㅋ
저기 제로센 메일보라는글에 보니까 핑프가 이런글을 올려서내가캡쳐함 그리고 몇초뒤에 다시들어가니까 핑프가 지움. 설마 핑프=제로센? 그냥 핑프가 컨셉잡은거겠지?? - dc official App
오늘은 상큼한 핑프 유입이 없네 ? 질문도 별로 없고 좆냥이 발작버튼 없이 하루가 가누 좆냥이 패드립 찰진데 그걸 못보고 자누
핑프가 뭐에요? 핑프새끼들이 이 지랄할거같아서 설명해준다 갤에서 핑프 = 핑거프린세스 = 직접 찾아보지도 않고 알랴줘염,찾아줘염 하는 니같은 새끼들 말하는거
느그들이 한둘이 아니니까 핑프 라는 말이 생긴거지 ~~ 라는거 뭐임? 어떻게 해야됨? 어디서 함? 왜 함? 귀찮아서 검색하긴 좆도 싫어~ 너네들이 알려줘~ 으 씨~발 핑프 극혐 - dc official App
무었이든 물어보고 핑프핑프 핑프핑프 지하실로 끌려가네
케타 미공포 몇개임? 주얼리는 한정판? 신나라는 미공포없?
퀸키말만 믿고 아직도 기다리는 중이야
여행관련 카페 가입해서 눈팅중인데 핑프 장난아냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거기다 글 쓸 시간에 검색하는게 더 빠를 것 같은 질문도 수두룩임 갤질에 너무 익숙해졌나봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 간단한 질문도 독수리 타법 때문에 제시간에 답변도 못 해주는걸 지도 답답하니까 핑프들 존나 많네~ 공략 좀 보세요 제발~ 이 지랄하는게 좆같음 어디서 핑프라는 단어는 주워들어서 젊어보일라고 개지랄 ㅋㅋ
이제 최소 3달은 안 건들여도 된다 - dc official App
여태껏 본 갤중에 뭐만하면 핑프 핑프 지랄하는곳 여기밖에 없음 질문 존나많이 올라오는 컴본갤 같은데도 핑프핑프 지랄은 안함
볼때마다 핑프 사절 핑프 사절 공지 읽어 공지 읽어 계속 패면 있어도 사라지는데 넘어가니까 있는거 아냐
안티 38번돌려서 반동 4 처음 띄웠는데 여기서 걍 그만할까?
핑프도 좃같지만 핑프맘들이 더 좆같음 추가로 댓에 ㅂㅁㄱ 달리면 그 밑으로 댓글좀 달지마 먹이 쳐주고 있으면서 ㅂㅁㄱ만 외치면 뭐하냐
말 끝에 ㅠ를 붙이지 않으면 죽을 핑프와 다짜고짜 안된다고 징징되는 핑프와 그냥 뭐 살지 정해달라는 핑프만 급증하는 갤
여행갈일 있어서 여행 관련 찻집 종종 가는데 핑프들 너무 많아서 토나옴 어딜가든 핑프 많은데 찻집은 특히 심한 거 같다 기본적인건 검색좀 해보고 글싸지 진짜 노이해
더킹 오스트 링크중에 '여기서' 링크들에 있는 노래 어떻게찾는거냐 하 핑프미안 진짜 아니 거기있는 영어란 영언 다읽었는데 대체 어딨음? 그래 핑프 꺼지라면 꺼지는데 고나리약하게좀
중딩방학때 눈째는 애들 ㅈㄴ많았는데 궁금함
다른 갤이었으면 저도 진작에 핑프련아 니가 쳐알아봐 소리 들었음
시즌11은 자막 모아놓은 게 왜케 안보이니...ㅠ 영상파일은 다 구했는데 시즌11 자막이 없어서 정주행에 빨간불이 켜졌는데 누가 팁 좀 줘...ㅠ 아 진짜 나 핑프아니었는데.. 지나간거 찾으려니 쉽지가 않넹..ㅠ
주지말고 병먹금하자 제발 갤찾아와서 글싸는 시간에 검색했으면 답을 얻어도 일백번얻을걸물어ㅋㅋ.... 왜 데식갤에만 이리도 핑프가 많은지 의아할정도로 핑프 개마늠.. 여기 지식인아니고요? 갤질은 닥눈삼부터
해연갤같은 여초갤에서 쓰던거 ㅅㅌㅁㅇ 고나리 머글 붕붕이 이런게 페미메갈 지랄나기전부터 쓰던거 핑프도 어느순간 남초갤에서도 비꼬고 이러다가 쓰게된거임 야붕이 스붕이 이런것도 여초갤에서 나옴
irst검색하니까 usb에 파일담아서 깔라는데 시발 정품 윈도usb밖에 없다고
듀폴만 해도 f닙 얇냐 당근색이냐 얼마냐 이걸 듀폴만 검색해도 뜨는걸 매번 물어보고 앉았음ㅋㅋㅋㅋ 핑프도 웬만한 핑프여야지 - dc official App
이더넷이 없는데 제조사 드라이버설치에도 랜은 없고 무선랜 만 있는데 어캄 ..?
그러냐 ㅋㅋ 핑거프린세스라고해서 검색해보면 나오는걸 물어보는 사람을 가리키는 여초 용어임. 문제는 검색해도 안나오는 지들 은어에 대해서 물어봐도 핑프타령하며 안알려주는 일도 많아서 고인물 썩는 주원인임
반영됨? 선물이든 뭐든 구매시점에서 1회 반영이 되는 건지 브금 설정해 놓으면 스밍처럼 시간당 n곡씩 환산해 주는 건지 알수가 없네. 비이버 검색을 해봐도 명확한 답이 없어서 물어봄. 핑프면 진짜 미안.
난 이거이거이거 써봤는데 결론은 걸쭏하면서 어쩌고한 제품있어?? 어쩌고한 화장품 찾고있는데 어쩌고 너넨 뭐쓰는지 알려주랑ㅠㅠ 이런게 씨발 핑프 버무리라고 멋글주는 병신들아ㅡㅡ
벨린이면 플랫폼 할인정보나 그런거 잘 모를 수 있는데 댓글에 핑프니 뭐니 ㅈㄴ 지랄함 댓글 달아주려 하면 글삭된적 몇번 있음 갤 닥눈삼 해야되는 거 맞지만 핑프타령 하는년들은 어디서 기어온건지 모르겠음
핑프 미앙 할배라 몰라서 그러함 갤주 공연 어디어디 나온다 이런거 알려면 찻집밖에 없음? 나 찾집 가입 안 했는데 갤주 공연스케줄 알려면 다른 방법 없어? - dc official App
구글검색하면 21 22 문제 다나오는데 cbt없다고 징징거리냐 좀 찾아봐라
예를 들어 SPY의 경우 운용수수로 0.09%가 매수/매도 시 각각 적용되는 거임? 증권사 수수료랑은 또 별개고? - dc official App
내루미는 이로치 안나오냐? 몇ㅡ일째 뒤집는데도 안뜬다
기차표를 왜 나한테 묻냐고...ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 낮에 지나가다가 니가 좋아하는 가수 노래들어서 너 생각나서 연락했다고 그랬는데 갸는 나한테 이정도만 바하는가 싶었ㅋㅋ..... 원래도 나한테 핑프짓했지만..ㅋㅋㅋ
누가 핑프짓 한다고 댓글다니까 핑프갖고 왜 뭐라하냐면서 핑프 갤플됨 긷줌 핑프사랑 못말려 - dc official App
핑프라는건 인터넷에 널려있는거 주워먹을 생각도 안 하고 떠먹여달라고 삐약대는 병신을 말하는거임. 뭐 본인 주장에 대한 근거를 찾아 제시하기가 귀찮아서 상대방에게 떠넘기는 병신도 핑프라고 불러줄만 한듯
다르게 켜지 않았는지(단련, 결의, 악의, 폭풍의방패 4개 동일) 진짜 열심히 찾아봣고 못찾아서 질문한다 핑프 아님 도와줘... 내 pob https://pastebin.com/eDZzKvQa 념글 pob https://pastebin.com/RZyjjeQ0
하는게 잘못하는 일이라고 애미한테 배운건지 그냥 젊은 꼰대라서 심보가 고약한건지 알려달라고 글 쓴곳에 안들어가도 되는걸 굳이 들어가서 댓글로 니가 알아서 찾아봐라 핑프어쩌고저쩌고 이건 좀 아니지 ㅇㅇ
6이 한 거로 알고 있는데 인터뷰에서 말한 거야? 아님 어디 방송에서 따로 말한 거야? 지금 올해 3월 꺼까지 갤복해봤는데 찾을 수가 없어서ㅠㅠㅠㅠ 핑프 정말 미안 ㅠㅠ 조공으로 세꾸허시타짤이라도 놓고 갈게
주차특전이라길래 뭔 차끌고 가면 주는건가 싶고 지관통 하니까 걍 암생각 안들고 원피스 지건 밖에 생각안들고 핑프는 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예측도 못했따 진짜 비틱새끼들 몰아내야
인증(빅뱅 앨범 3개이상) 이중에서 세가지는 무조건받아. 플미충중에서 앨범가지고있는 사람도있으니까 최소 3~4개는 무조건 선택하게해. 핑프질문은 http://gall.dcinside.com/board/view/?id=bigbang&no=561925
씨발롬들이 핑프짓 하지말고 찾아보세요 하고 핑프가 뭐냐고 물었더니 이게 핑프짓인데요 하고 개병신새끼들
디마프 대본리딩 글에 이 드라마 뭐냐고 물어봤는데 핑픜꺼지라고 한마디 한 얘 존나 줘팸당했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 우리 핑프 패냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋ
트레이닝? 같은 거 돌리는 데에 쓰는 거 말고 다른 쓸 곳 잇나요 궁금해서 물어봄니다 - dc official App
써본사람만 알수있어서 물어보는 거겠지만 방금전에 물어본거 또 ㄷ른사람이 물어보고 그럼ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 다들핑프라 서로 아는거 말해주고 그와중에 설명충있고 납득충있고 존잼
그런데 저게 대체 뭔 단어지 하고 찾아봤다가 핑거 프린세스라는 설명을 들었던 기억이 남 그러고 잊어먹음 그러다 나중에 또 핑프라는 단어를 보고 다시 찾음 또 잊음 지금 이 상황이 처음은 아닌 것 같아
말씀 해 주신대로 기다렸다가 살게요감사합니다 즐겜하세요 세일항상대기타고있어야겠습니다
누가 자꾸 나보고 핑프래 - dc official App
검색하고 알아보기 귀찮아하는 핑프 vs 대답하기 귀찮아하는 핑프 후자는 예 아니오만 하면 되는데 후자가 더 병신 아님?
1.스킬 컷인 이거 오프하면 그냥 안나오는거임? 2.버프 중첩되는거임?안되는거임? 아니면 가장 수치 높은거만 적용되는거임? 디버프도 가장 높은 수치 디버프만 적용되는거임?
못찾겠다. 검색력이 시망인가봐. 돈내고 다운 받는거 OK 무브금으로 쫙 보고싶다.... 블레에 들어가든 안들어가든 그건 당장 만들어지는게 아니니 상관없고... 지금당장 롸잇나우 보고싶어서 그래 핑프짓 미안
검색 1분만 해봐도 나오는 걸 왜 물어보노 - dc official App
애쉬브라운이 회끼가 잇는건지 물이빠진색인지 모르겟어 ㅜㅜ 내가 대충 이런색이 어울리는데 이색이 애쉬브라운 맞지......???? 이런색은 뭔색이야 ㅜㅜ.. ?? 회끼가 잇는거야?? 핑프면 미안해 ㅜㅜ
기억이안나...ㅠㅠㅠ 음원팀 보내주려고 아이디 일단 여러개 만들어놓으려고하는데 메일 아이디여러개 만들수있는 방법적혀져있는 게시글 좌표있는 나리있니ㅠㅠㅠ 검색을 잘못하는 나년....핑프미안해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
시발 그냥 차라리 검색좀 하라고 욕을박어! 존나 핑프핑프 짓거리는거 병신같네 - dc official App
그래서 뭘바꾸고 뭘하는게 좋은 시기인거임
적당히 서칭만 해도 나오거나 강좌글에 앵간히 있는데 찾지도 않고 응애 알려줘 거리는데 진짜 좀 맞아야 함
친구챤이 핑프짓 하길래 핑프냐고 햇는데 핑프가 머냐고 또 핑프짓함
머리가 받쳐주는 핑프면 양호하지만 어리바리하고 핑프기질 있으면 정년보장되는 단순노무하는 직장을 가는 게 맞는듯
여초사이트에서 유래된거고 제작년까지만 해도 디시에서 본 적 없는 단어인데 그냥 상남자답게 검색하고 공지보라고 하면 되지 굳이 조롱하는 어투로 핑프핑프 이지랄 계집년마냥 보릉내나서 못참겠음
전부 국힘으로 밀어버릴건데 투표당일에 본거주지 못가거든
나인 빼곤 다 봤는데 나인은 오늘부터 보려고 아침에 시리우스 보고 자철에서 눈물찍해서 박배우 블딥을 구하려고 하는데 찾아보니 정보가 없어서 혹시 이런 핑프 안되면 빛삭하겠오 참고로 안대표 블딥은 구매예정
내일부터 핑프새끼들 24일까지 등록인 거 몰랐다고 징징글 쓰기 시작하겠네 - dc official App
오늘 진짜 혐생 오져서 저녁8시 전까지는 ㅌㄴㅂ랑 ㅇㄸㅍ 만들 시간이 없음 저녁 8시 넘어서 만들 수 있나? 진심 핑프인거 아는데 지금 넹글넹글 돌아 뭐라도 해야하긴 하는데 시간은 없고
10시라 알려주면 아침인지 밤인지 구분못함 근데 그걸 또 바보병신저능아 닌붕이들은 그걸 따박따박 대답해주고 있음 그래서 핑프새끼들이 닌갤에 물어보면 다 대답해주는구나 하면서 일단 닌갤에 물어보는듯ㅇㅇ
다른 갤에선 검색 한 번 안 해본 거 티나게 물어보면 쳐맞는데 여갤은 핑프+피부는 더러워도 맘은 착한 곰보들의 콜라보레이션으로 핑프 너무 많음 뉴비들 념글이라도 몇개 훑어봐라 좀 - dc official App
좋을듯함당 2. 응원봉이나 슬로건 있나요? 손에 뭐 들어야 덜 허전할 것 같은데.. 안들고 가는 사람도 많나요 3. 응원법 같은건 어디서 보나요? 핑프지만 본진 아닌콘은 첨이라서 좀 모르겠네요 ㅋㅋ 도와주세요!
이 단어 처음 봤을때 프레이가 어디서 핑크색 원피스라도 입고 코스프레라도 한줄알았음 그래서 처음 상상한게 핑크색 원피스 입은 프레이라서 아직도 핑프 단어보면 그거부터 떠오른다..
b550 tuf pro에 5800x라 검색조건 박고 QVL보고 오버램사려는데 부품번호랑 제품하고 어떻게 매칭해서 검색할수있음?? 부품번호 검색해도 이상한것만 뜨고 빡대가리 핑프새끼라 못찾겠음 도게자 박고 질문한다.
핑프핑프핑프 좃같은 외계어 좀 쓰지마 개년들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나온지 오래되기도 했고 핑프 말고 딱히 부를 명칭이 없어서 디시에서도 많이 씀 근데 진짜 에지간히 좆같은새끼 아니면 핑프라고 딱히 욕하는건 별로 없고 다들 친절하게 일단 가르쳐주고 봄
https://www.youtube.com/watch?v=JPuxCTb-m2Y 타마에리랑 콜라보 하길래 누군가 했네
장식인가 템설명에 떡하니 중첩 안된다 써있는데 중첩되냐고 메신저날리고 씨발 시스템에 대해 뭐 묻는거 친절하게 2시간동안 컨펌해주면 다음날에 더 설명하기 벅잡한거 묻는다 씨발 핑프새끼들 넘모 좆같아
저능아새끼들도 아니고 검색 한번하면 쫘르르 정보 나오는걸 선수 개인시점 어케봄? 이거 1등만 챔피언쉽 감? 한국팀 누구임? 이딴 질문만 몇십개 쳐나오네 - dc official App
임갤년들도 좆같았던게 좆장품 내이버에도 정보 안나와서 진짜 궁금한거 물어봐도 핑프냐고 갤복 안하냐고 지랄 ㅡㅡ;
정리해보면 체뚜: 접점부 소음 상대적으로 적음, 걸림 발생 가능 크뚜: 걸림 없음, 뚜껑 치는 잡소리?나 접점부 소음 발생 가능성 더 높음 이런 거 같은데 또 뭐 있음?
제목으로 어그로 끄는 하수는 신고 외에는 들어가지도 말고 제목으로 낚시질하는 내용에서 눈새짓 어그로 핑프하는 글은 ㅂㅁㄱ댓글 달아서 낚이지 않도록
일단 강화하고 매일 에포나로 수급 수호석 , 파괴석 : 카던으로 수급 숨결(달의 조각인가 이딴거) : 큐브로 수급 그리고 이벤트 미션에서 몇십개 퍼줌 병신 핑프 뉴비련들아 좀 검색해서 찾아보던가 병신들 ㅉㅉ
쳐하노 공략모음에 있는거면 링크라도 쳐 달아주던가 꼭 씨발 도움도 안되는 새끼들이 하루종일 핑프핑프 이지랄 ㅋㅋ 트짹이 페미보는거 같노 ㄹㅇ "모르면 공부하세요" 오랜만에 와봤는데 정공갤 다됐노 애미
원래 아는거 나오면 급발진하면서 설명하는게 찐따들 특징임
물어볼 시간에 구글검색 하는게 더 빠른데 왜 쳐 묻는지 진짜 모르겠음
다른갤에선 시도때도 없이 핑프새끼 거려서 좆같은데 ㄹㅇ 나도 이번달 들어서야 뜻 알게되서 개 틀딱 이긴한데 여러 공략들이 난무하는 깡갤에서 핑프 욕하는글이 없으니 갤 자체가 틀딱이라 그런거같기는험
지들끼리만 아는거 한 번 물어보면 핑프, 인생 그런식으로 살지 마라, 인성이 뻔히 보인다 등 관심법 오짐 유머센스나 유도리가 없음 애초에 핑프라는 말 자체가 후짐
핑프? 하나만 ㅠㅠ 이미 열려있고 다음회차 오늘 열리는거면 예매 페이지에서 날짜 선택 페이지에서 새로고침 해도 돼? 아니면 처음 팝업뜨기 전부터 새로고침 해야하나
물어볼게오 - dc official App
좆투갤러들 온라인에서 여자 안만나고 오프라인에서만 만나서 오프에서 만나는 여자들은 핑프같은 단어 안써서 모를수도 있는거자너~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
핑프 어떡게 얻는거에여? 뚜벅인대 알려주새요
자기가 정말 원하고 갖고싶고 가고싶으면 찾아보는 성의라도 보여야 되는거 아님? 자꾸 핑프 올때마다 떠먹여주니까 자꾸 오잖아 암만 은갤 착하다지만;.. 요며칠 자꾸 핑프 나타나니까 확 짜증남..
똑같이 터지는꼴 보고싶노 씨발새끼들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭘 핑프방 응디만 믿어 이 ㅂㅅ들아 ㅋㅋ
하나같이 지혼자 스스로 찾아볼 생각 안하고 이고모야?ㅠㅠㅠ 하는 버러지년들을 핑거 프린세스라고 한데 근데 이게 보지용어라고 하는데 맞냐?
물어보면 답도 잘해주고 댓글 안달아주더라도 최소 핑프 이 지랄은 안함 딴데서는 뭐 물어보기가 겁나고 댓글도 잘못 달아주면 도매급으로 핑맘소리 듣고 비아냥 당함
들이던가 죤나 초딩도 알 만한거 맨날 쳐 와서 물어봄 그 걸어오는 시간에 걍 검섁을 하겠다 인타넷상 핑프면 클ㄹ릭을 안하고 자체 픨타링 하면 되는데 시발 같이 사는 인간이라 안 들을수가 없음 개빡쳐 진짜
리미샘 평상복으로 갈아입는 모드는 찾았는데 잠옷 입는 모드는 못찾겠음 이것도 핑프 글이면 비추 눌러라
https://youtu.be/cs-LF5j3oGc 이곡에서 1분20초쯤나오는기타사운드 무슨바디로 효과어떻게준건지 짐작좀해주라. ㅠㅠ
알려주기 귀찮으면 그냥 무플강간하면 되는거 애비뒤진년들 핑프라고 존나욕함 심지어 알려주는년 있으면 그년보고 핑프맘이래 앱창 ㅗ
욕나와 갤질 전엔 그냥 귀찮은 정도 였는데 갤질하고나서 핑프짓이 얼마나 귀찮심보 인지 알아서 그런가 존빡이야
3년전에 대학 에타에서 배웠는데 몇명이 핑프가 뭐냐고 물어보면 댓글로 님 같은 사람이요 핑프가 핑프를 물어본다 막 댓글 이런식으로 달리고 그랬는데
옮긴다든지 ex- 업휴 팟으텔블러셔 VL01 매꾸 맄어블 매꾸 플래사웃패뷸러스(or 플래다웃패뷸러스) 뛰집 숙녀홍차, 생강우유차 하도 필터링의 비일관성때문에 어쩔수없이 핑프되는경우가 많아보여서 물어보는거
정상인이면 공략보고 모르면 칼라 위키 검색해보고 영어 어느정도 함 저능아 핑프 공략은 보기싫고 위키는 보기싫고 영어는 ㅈ도 못하는데 질문글은 개같이 씀
핑프가 뭔지 보여줘 얘들아 ~ 이게 바로 핑프다~~~~
갤주 얼웨이즈랑 핸죤미 무대 나만 못 본 것 같아 나도 잊었어 부분 들어보고싶ㄱ다 허리 춤 보고싶다 제발 링크 첨부 좀 ㅠㅠ 진짜 이곳 저곳 다 찾아보는데 내가 못 찾는건지ㅠㅠㅠ진자미안함 핑프여서ㅠㅜㅜ
핑프 신엽 이번에 펴지는 애가 3장째인데 지금까지는 얘처럼 연분홍으로 나오더니 이번에는 핫핑크 조금 묻히고 나왔음ㅋㅋ 하프문 같은건 기대 1도 안했어서 이것만으로도 기분 개좋다ㅋㅋ - dc official App
커뮤가 온라인이어도 인간이 얘기 나누는 곳이니까 하는 거지 핑프갑 글만 올라오는 것도 아닌데 뭐 물어보면 핑프라 하는 통령들 별로긔
자꾸 연구소 한입했다고 개소리 쳐하니까 빡치는거임;; 핑프짓해서 잘린걸로 빡친 것 같음? 계속 좆도 안되는 연구소 지랄하니까 좆빡치는거잖아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른갤 첨 가보고 놀람 핑프냐!? 갤복해! 이 댓글들 존나 많더라 ㅋㅋㅋㅋ 긷갤은 그딴 거 없음
갤 예기는 아니고 길드 예긴데 핑프새끼들 걸음마 하나하나 다 질문하네 나도 정보 찾아보긴 많이 했는데 그래도 존나 간단한것도 몰라서 많이 물어보긴 했는데 이렇게 보니 개역겹구나 거울치료 ㅅㅌㅊ
갤 2번째 페이지에 있는 정보글이나 개념글 첫 페이지에 있는 정보글 물어보는 핑프는 참을 수 없더라
듀우 오우너인데 플레이 지장있음? 알려'줘'
카카오 계정을 여러개 만든다. 인증 아이디 3개 제외 나머지는 전부 미인증 아이디 질문 ! 그렇다면 하루에 만들 수 있는 서수 미인증 아이디는 제한이 없어? 아 존나 찻내나고 핑프다 잘몰라서 진짜 미안해
핑프아님 어제 하루종일트위터 구글 네이버 다검색했는데 의견 왜케다름?? 화정이면 어천이란 글도 있고 1층 뒷자리 가느니 2층간단말도많고. 2층 사이드는 안풀릴거같는데 화정 1층 뒷자리가 글케 구림???
혐생이 너무 바빠서 이제 처음으로 아이디 만들어보려고 하는데 뭘 보고 만들어야할지모르겠어 부탁할게 핑프 안하려고 찾아봤는데 뭘 봐야할지 모르겟다 열심히 만들게
블마가 말 자꾸 바꿔대서 헷갈리는 건 알겠는데 그래도 갤복하면 다 알수있는데 죄다 핑프냐 깡갤러들 착해서 다 알려주니까 핑프 점점 많아져
돈 별로 없는데 실뎀증 차이 많이 남?
해서 질문 올리는거야 그렇다 치지만지가 조금만 더 찾아보면 뻔히 알 수 있는걸 갖고지 눈깔 앞에 안보인다고 핑프짓 겁나게 해대고똥고냥이러버 어쩌고 하는데 똥고냥이러버가 문제가 아니지핑프가 극혐인거지
갤만해서 그런지몰라도 00년대 후반부터 디씨질해서 닥눈삼이란말은 되게 많이봤는데 핑프란말은 작년에 어떤 겜갤에서 첨봤는데 핑프 물어보니까 그거모르면 근첩이라고 욕하던데 인싸갤은 핑프라는말을 많이썼음?
신입이 1부터 1000까지 물어보길래 이씨빨년 핑프새끼 죽일까했는데 ㅈㄴ 물어보는만큼 밤새서 메인밀고 수련 조지고 1주일 좃뉴비가 통나무캐서 의장사고 뉴비 더 할거없냐고 앞에서 재롱떠는데 좀 귀여움
창.수 음성 파일 있을까? 앀이 목소리 너무 좋아서 마지막회만 주구장창 돌려보는데 특히 나랑 살래 하는 부분 ㅜㅠㅠ존좋 이부분만이라도... 음성본 있으면 ㄱㅊ 쪄줄 에인절 있을까..?. 핑프라서 미얀해 ㅜㅜㅜ
타르코프 위키 https://kkamkun.tistory.com/31#menu - 타르코프 맵 https://www.google.co.kr/ - 구글 여기를 다 뒤져서도 안나오면 그때 갤에 물어보셈 그럼 핑프소리 듣고싶어도 못들음
갤복하다 눈빠질뻔한 핑프의날 생각나네. 영준이 이녀석때메 늅들도 많은데 섲부심 뻐렁칠때 날잡아서 핑프의날 시즌2 어떰?? 참고로 핑프의날 작년7월이었음ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 뭐 검색해서 안나오는것도 아니고 지엽적인 정보도 아닌 템세팅 관련된거를 물어보는거 적어놔도 안볼거 알고 있는데 질문글에 답했으면 이해할 생각이라도 좀 해라
핑프맘들 때문에 핑프들이 더 설치는 거야 핑프글이나 핑프댓은 무시하고 그냥 ㅂㅁㄱ 달면 돼
인생 망했다고 하소연 하는 새끼에 달러계좌 하나 만들 줄 몰라서 "해줘" ㅇㅈㄹ하는 새끼들까지 유입많아지니까 질 떨어지는거 확 체감됨 - dc official App
그런 줄 알았는데 그게 아닌가싶기도 하고 그래서 본 프로그램은 스포하면 안 되니까 갤주 등에 눈 묻은 짤이나 일본선수가 따라한 짤이나 그냥 풀었다 생각했거든...ㅋㅋㅋㅋ 너무 핑프같아서 미안 문제시 빛삭할게
여기가 더 확실할거같아서 질문올리는데 뭐만하면 핑프거림
다물어봄 장푸미부터 시작해서 치면 나오는거 얼마냐고 물어보고 전남친이나 이성얘기하면서 얘한테 언제 연락올거같음? 이런거 물어볼때 뭐라말해야할지 난감한데 어떻게해야하냐 핑프짓만 아니면 착하고 괜찮음
더 있나 이거 말고 못본거같은데 내가 알못인건가
존나 다 알면서 질문형으로 까질하거덩(누구 뭐 했다는거 사실이야?이런식) 긷줌은 지식뽐내야해서 핑프탄압하면 싫은것이고 긷줌과 까년들 모두의 싫은 단어 핑프 외워라
그거 여초갤 봊이들 쓰는 용어잖아 시발 고추 달고 핑프 핑프 거리고 있어 ㅋㅋ 뒤지고 싶냐?
막 여기 올라오는 사진들 그런거 홈마스터들 사진인거까지는 아는데 홈마스터 추천 좀 해줄수 있을까? 질문 너무 핑프같지 미안 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 마갤에 물어보는게 제일 답 잘 해줄것 같아서 여기루 왔다ㅜㅜ
글 아래에 정성가득한 추천 댓글이 25개는 됐는데 하나하나 답달기는 커녕 지맘에 드는 몇개에만 리플 씀 써봤는데 뭐 어떤점이 별로라하고는 먹튀ㅋㅋㅋ 여전히 잘 활동함.차라리 대놓고 핑프짓하지 ㅉㅉㅉㅉ
핑프한테 존나 친절해 가르쳐주는거 좋아해서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 핑프한테 핑프라고 지랄하면 긷줌들 극대노하심
정확히 150번만 돌리면 바로 풀려. 이건 포갤에서 극비로 꽁꽁 숨기고 있던건데 질문하는 너희들이 너무 불쌍하더라 나만 쓰려했다가 핑프들 불쌍해서 알려준다... 핑프 보라고 박제좀 하자^^ - dc official App
친절하게 핑프를 핑프라고 가르쳐줘도 지랄 메갤에 글쓰면서 쿰척쿰척 부들부들거릴 시간에 검색을 하는게 이득일듯
그러는데 존나 짜증나서 니네집인데 내가 아니? 하고 해줬다 ㅗㅗ 시발 버스표보면 다 아는거 가족한테 물어보던가 내가 어떻게앎 저거말고 핑프짓.존나 많아 그때마다 짜증나서 좀 쳐보라고 하는데 아오 ㅗㅗㅗ
게임친구 어플 깔아서 모마 외 다른 카카오게임 메뉴에서 싹 친추해라. 모마메뉴에서 친추하면 안되는건 말 안해줘도 알겠지? 아무리 핑프라지만 그정도 까지 두뇌 안돌아가는 새끼는 아니잖아? 아닌가 과대평가인가
틀니앙 나스당 가봐라 살처분 마려움 갑자기 안돼요 나 빼고 이런거 다 쓰는거 같은데 나는 설치를 못하겠어요 커맨드라인 무서워요 병신 소굴임 - dc official App
최대한 공지보고 따라만들었는데 이렇게 하면 되는거 맞니???ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 핑프 진짜 미안해 처음하려니 너무 어렵당..ㅠ.ㅠㅠㅠ
대답 해주기 존나 좋아해서 머 물어보면 같은 답이라도 만선으로 달리고 ㅋㅋㅋㅋ 다른데처럼 핑프니 뭐니 이지랄 안 함 그리고 어줍잖은 셀털 안해보겟다며 서식지 창조주 혈육 혐생터 이따위 병신같은 글 안 씀
음란물 때문에 차단 당했다는데 이게 뭐임?? 내가 올린 민둥몸은 솜깅이 몸뿐인데 뭐임?? 핑프면 존나 미안 아니 근데 진짜 안올려서 존나 당황함;; 조공으로 데이티 그림 올림
아무리 검색해도 안나와서 그런데 테크가 무슨 얘기냐? 하 시발 나도 핑프취급 당하기 존나 싫은데 도저히 안나와 시밤바 바밤바 내일 바밤바나 먹어야지
핑프라 답변달아주기 귀찮아서 핑프라고 답변다는거자너
5장은 다 썼고, 3시엔 대만 <-> 한국 와리칠 예정이고 키리바시는 키리바시 도착 패스 받음 -> 한국서 레이드후 종료 -> 키리바시 텔포 패스 받음 반복 이렇게 가면 되는걸까? 핑프티내서 미안행 - dc official App
아는 사람이 중국인인데 나일론 9월호 빨강옷 입은걸 존나 간절하게 찾고있음 내가 오죽하면 여기까지 들어와서 핑프짓 하고있는데ㅠ 혹시 구할 수 있는데 아는 사람 없냐 출판사 물어보면 팔아줄까
핑거 프린세스를 핑프라고 줄이는 것부터가 핑프짓 아니야? ㅉㅉ
찻내 패는것도 미워서 패는게 아니니까 오해 ㄴㄴ 갤은 찻내 싫어서 모인 애들이 대부분인데 그런 애들이 갤떠나면 망하니까 그런거임 질문할거 있으면 물어봐라 희갤은 핑프 용어도 별로 안씀. 그냥 다 답해줌
안녕하세요 늅입니다→갤가읽고 닥눈삼하세요→갤가가 뭐에요?→닥눈삼하면 되요→닥눈삼은 또 뭐에요?→하.. 핑프냐?→핑프는 또뭐에요? ㅅㅂ
그럼 갤러리에 모르는거 물어보러 오지 씻팔 니 새끼 처럼 뭐 갤러리에 서로 죶비비면서 죶목 하려고 오냐 씨팔아? 살다 살다 별 병신 같은 단어 들어보네 핑프 씨발 ㅋㅋㅋ 뭔 소린지 했다 병신 새끼
그 빌드가 어떤 빌든지 장단점이 뭔지 기본적인 비용이 얼마드는지 갤이든 유튜브든 기본적인 검색만해도 나오는데 그거 시발 찾기 싫어서 화염블볼 견적좀 하고 끝임 ㅋㅋㅋ 찻집가서 핑프짓 하시라고요 시발년들아
물어볼수도있지. 근데 물어보고 또물어보고 그러냐? 진짜 사람 빡치게하는재주있음 추가로 너는 니가 원하는 대답을 안써줬다는데, 내가 말해준 사이트 들어가면 답이 바로 나오는거였음 그니까 넌 진짜 핑프임
글 올려 ! 포앨 인증 하는거 두 번째 인증법은 어떻게 인증해 ? 앱 말고 웹으로 들어가는 사람들은 자기 글이나 댓글 모르잖아ㅜㅜ! 핑프 같은 점 먄해 댓 달림 금방 지울게 참여하고 싶은데 잘 모르겠어서ㅜ
아나요 아나요 우리 참 행복했었죠 난 핑프가 아니구나 몰라요 몰라요 그댄 왜 떠나갔나요 러블리즈 위키 가요대제전 문서 작성 완료 http://lovelyz.wiki/w/MBC%20가요대제전
우리가 눈치빻아서 이미 핑프라고 갈군적이 있다면말야 사실 핑프는 핑거프린세스의 준말로 김미니처럼 손이 곱디고운 사람을 부르는 말이야 헤돌연
품명 뭐냐고 묻는 댓글 있어야 겨우겨우 품명 줌(아니 사실 안줌, 그냥 글삭튀함) 변명으로 개추 없고 댓글 없어서 품명 안줬다고 함 응 그게 스쉐충이야 핑프마냥 장푸미 묻는 글 싸고서 지 알거 챙기고 글삭튀
개씨발 병신도 아니고 폴더 한번, 파일 한번 열면 다 나오는 거 확인도 안 해보고 핑프짓 하는 거 좆 같아서 참다참다 오늘 한바탕했음 좀 이따 대표실 불려간다.
차라리 핑프마냥 갤에 물어봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일붕이들이 피토하면서 사지말라고 말릴테니 ㅋㅋ 아 답변 다 듣고 글삭하면 진짜 피토하면서 욕할거임
내가 아는 건 7/19 발매야 근데 섬국도 뭐 초동기간 있음..?? 언제 사는게 좋다 이런 기간이 있어.?? 구매 인증글 올라왔는데 미리 사야 좋은건가..?? 핑프면 정말 미안하다 개년글 다시 복습하고 올게
더쿠는 핑프저격하면 공지위반임 핑프같아보이면 걍 무시하면 될일인데 그걸 신경쓰고 저격하고 있는것도 웃김
혹시 몰라서 임시저장도 다 삭제함. 스밍 가이드에서 주의 준대로 음표확인도 했고 셔플도 안해놨는데 왜 이러는지 모르겠음. 내가 뭐 빠뜨린거 있는지 확인 좀 부탁. 핑프면 다시한번 진짜 미안한데 답답해서 그럼.
유튜브보면 대략적인 그런거 나올까? 거상하는 유튜버 몇명없는데 추천해주는거없어?
여러개 들어가있었는데 2023현우진방 터진후로 핑프방빼고 다 나갔음
돼있다 6단계 65%면 지금까지 83개 모은 거겠지? 앞으로는 바보처럼 자꾸 물어보지 말고 직접 계산해라 만약 테갤에 또 핑프처럼 물어보는 글이 또 올라오면 내가 정의의 칼날으로 그 빡대가리를 반으로 쪼개주겠다
욕하는 댓글 적을 시간에 걍 댓글로 알려주고 말지 모를 수도 있고 그리고 특정 문화에 들어온지 얼마 안 된 사람일 수록 스스로 검색하기도 어려울텐데 "핑프" 이거 쓸데없이 올비부심 부리는 용어 아니냐?
예전에는 ㄹㅇ 여1초말고 안 써서 쓰는새끼있으면 p냐고 욕 존나 처먹었던거같은데 요즘은 어디서든 걍 쓰는거같네
드갤만 해도 존나 핑프검방 안햇다고 ㅂㅁㄱ 이지랄에 엄근진쩔고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 긷갤은 뭐 물어보면 존나 프로대답ㅂ로들이 대답댓글 존나 올려줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
핑프처럼 안하는애들 말고 똑같은 검색주제갖고 검색 시작했을때 자기가 원하는 정보 얻기까지 존나 오래 걸리거나 심지어 못찾는애들 주변에 꼭 있음 평소에 인터넷을 잘 안하는건가 From DC Wave
보통 갤에 머 물어보는 거부터 바로 핑프라고 썰어버려가지고ㅋㅋㅋㅋ 나 옛날에 뭣도 모르고 어떤 갤에 질문글 썻다가 ㄷㄷ하고 도망간 적 잇는데 손갤은 ㅈㄴ 설명충 파티야 진짜 박일도 뺨친다
핑크프린스임? - dc official App
핏백하고 가주라 이기적이게 그러기 싫으면 갤에 양도사고 한탄글 적지말고. 갤 이외의 양도사고도 갤에 적지말고) #늅 #핑프 #너희를 #위한 #양도 #갤양도 #메뉴얼 #이제 #병크는 #그만 #닥눈삼 #좀 #해라 #제발
본의아니게 닌갤에서 핑프마냥 글썻다고 욕먹엇는데 난 진짜 이걸 검색한단 생각도 그렇고 검색해서 나올거란 예상도 못햇을뿐인데 여기서도 그런 핑프는 배척함? - dc official App
소 넷 조 아 온갖 키워드로 다검색해봤는데 안나오는데스웅.. 소 넷 조 아
이거 왜 이러는 지 알아?ㅠㅠㅠㅠㅠ 나도 화면 해설 듣고싶다고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 맨날 놓치다 이제 타이밍 맞췄는데ㅠㅠㅠㅠ 어하루보고 핑프 봐줘ㅎㅎㅎ 출처)요기! 어하루갤 +혹시 다운수 정해져있다는거야..?
내가 주딱이면 영구 차단 박는데 쌀먹충보다 더 심하게 좀 먹는새끼
이상한 질문 존나함 예를 들어서 어떤 루머가 있으면 그걸 ㅈㄴ 돌려서 질문하고 루머 퍼트리는식임 눈새들은 거기에 대답해주거나 어그로가 눈새코스프레도 하기 때문에 아예 처음부터 핑프짓을 차단하는게 나음
저번에 관심받고 싶은 야봉이가 아이돌 사진올리고 돌더만 ㅋㅋ
뭐 짤찾아달라, 찾으면 진짜쉽게 찾아지는 정보 등 이런거아니면 괜찮지않음? 뭔 질문글하나하나 전부 핑프취급하면 안되지 도대체 어쩌다 질문글이 전부 핑프취급받게된건지?ㅇㅇ
뻐끔뻐끔 이런 거 하고 잇음 빵민이가 뭐하고 있었는지는 잘 모르겟음 사진도 첨부할게 어떻게 해야 정성핑프 되는지 몰라서 그려왔음 분명 저녁에 마갤에서 본 것 같아서 갤복 존아 했는데 없는 거 보니까 글삭인가
지가 궁금해지게 글 써놓고 그거 물어보는 댓글에 핑프라고 욕 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대 단 하 다 K-글갤!!
시기상 담주 아님 다다음주 아닌가여 - dc official App
자위도 혼자 못한다고 판단해서 대딸해버리겠음
폭창 마에브리띵 sps 500만인데 미국 순판 78만장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 핑프는 백만 넘음
이유 아는놈이 2성 이로치 나오는것도 모르고 있으며 4성도 이로치가 나온다는 것을 알아내고 너무나 기쁜나머지 “븅신들아” 라는 제목으로 똥글 올림 그래도 본인은 다 알고 있었다는 핑프 - dc official App
누가 나보고 핑프냐고 물어봐서 핑프가 뭐냐고 물어보니까 그게 핑프랜다뭐냐씨발
2시부터 새벽차트 프리징있잖음 그거 그럼 2~6시동안 실제 차트 변동 어찌되든 아침7시에 1시차트 프리징 된 그대로 있는거임? 그럼 1시차트까지 상위권 확 올려놔야 하는거? 너무핑프같으면 고나리해주셈 글삭함
아니면 사람이면 누구나 다 멍청한 사람이랑 핑프를 싫어하는거냐 난 왜이렇게 멍청하고 답답하고 하나하나 떠먹여주길 바라는 사람보면 주먹이 마렵지
그런데 핑프새끼들이 동질감느껴서 그걸 또 알려줌. 그러니 핑프새끼들이끊임없이 생산되지 - dc official App
그리고 여기도 "into"하지 않을래? 쟤탄절 서포트 회의방 https://open.kakao.com/o/gCxK96I 아...난 핑프가 아니구나를 깨달음 러블리즈 위키 가요대제전 문서 작성 완료 http://lovelyz.wiki/w/MBC%20가요대제전
도갤에도 물어봤는데 홍보짤이 없다고 해서 앨범 홍보짤이라도 가져가려는데 혹시 있엉? 념찾으려는데 안보인다 ㅠㅠ 핑프 미안
가지각색 한마리의 핑프가 가면 또 한마리의 핑프가 온다 닥복하다 눈물남 존나 웃겨ㅠㅠㅠ
선택했으면 그런 발언은 안했을듯 자기 입맛대로 가공된 정보를 내놓으라는건데 정보는 이미 많이 줬으니 크로스체크해서 취사선택은 자기가 해야지 그걸 떠먹여달래 우리는 이런 사람을 핑프라고 부르기로 했어요
너네가 여태 보냈어도 제왑이 존나 게으른 대인배처럼 굴어왔겠지ㅜㅜㅜㅜ 걍캡쳐떠서 제왑한테보냄됨?ㅜㅜ 시월 계획 빠그라져서 뭐할지 고민했는데 신고충할래 핑프짓 1.캡쳐본 파일종류 2.제왑접수센터주소
많은데 질문도 많은 곳이라면 모르겠는데 사람도 없는 좆만한 곳이 디씨 검색 시스템 병신인거 알면서 핑프 타령하면 웃기기만 함 누구는 가능한한 알려주려고 하는데 예전 네캎에서나 뉴비 배척하던걸 연상시킴
않이 ㅅㅂ 퇴근할라는데 갑자기 킅붕씨 홈페이지 번역 하나만 해줄수 있어? 이러는거야 언제까지냐니까 수욜까지 달라네 ㅆㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ싯펄.... 그러니까 앞으로 핑프새끼들한테 답 안해줄거임 ㅅㄱ
빙갤에서 4년충이 질문하는 핑프수준일까....?? ㅠㅠㅠ 나를 반성한다 고독방 급식이들 핑프 질문 수준이란.. - dc official App
갤이 네이년인줄 아냐? 간단한것도 검색도 안하고 질문부터 처하지 말고 검색 해보고 정 안나오는것만 질문해라 개념글만 봐도 나올걸 질문이라고 쳐하고 있냐 갤럼들도 핑프새끼들 떼멕여주지 말고 갤검하라고 해
고도의 뉴비죽이기 전략인듯 물어보는 글 자체에 대한 혐오를 퍼뜨려서 결국 질문글 자체를 무시하게 만드는 수준인데
하는것도 아니고 다 답변잘아주니까 글삭튀를 하는것도 아니고 뭐 아래처럼 하루에 한두개쓰고 마는거면 걍 그러려니 하거나 개인차단을 하면 되는걸 그걸 또 고로시하고 지랄이네 진짜 핑프새끼들 지랄을 못봤노
태닝하거나 어른유처럼 확 하얘지거나 하면 톤도 바뀌는부분? 아니면 톤은 죽을때까지 타고난 그대로임? 아니물론 까맣거나 하얀건 톤이랑 노상관이지만 어쨌든 피부색이 달라진거니깐ㅇㅇ 급 궁금해짐 핑프면 ㅈㅅ
논란일까봐 걱정돼ㅜㅜ도 기절하겠는데 사진에 주소도 박혀있는게 화룡정점
무페토는 그냥 가서 맨땅에 헤딩해도 브레스 쏘는 거 돌 뒤에 숨는 거만 하면 됐는데 얘는 뭔 속성 변화에 뭐가 이케 복잡해 이 거만한 핑프한테 어디 공략집 같은 거 링크 좀 알려줘
지네들도 귀찮아서 핑거 프린세스 줄여서 핑프라고 치는 새끼들이 지 얼굴에 침 뱉기 아님? 굳이 쓰려면 핑거 프린세스 풀로 쳐라
필모 거의 다 훑었는데 왜 모르겠냐ㅠㅠㅠ 머리 저렇게 짧은 거 루시드랑 서부전선이랑 광특.... 근데 다 아닌거 가튼데 핑프짓 안하려고 네이버에 설경구 주황색으로 검색했는데 타워짤이랑 떡볶이만 나옴ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅇ어떰? ㅇㅇ써본게이있음? 이런것도 핑프임? 난내가 궁금한 화장품 생기면 블로그뒤지고 유툽뒤지고 갤검하고 내가 찾아보는데 그러는데 여기선 그냥 툭물어보길래 낫핑프?
친절한 답변이 안나오거나 본인의 목적을 달성하면 바로 글삭 방금 패드 뭐 사야하냐고 그냥 무작정 추천받는 글에 댓글 십여 개나 달렸는데도 글 삭제하는 거 보고 느꼈다. 핑프한테는 친절하게 달아줄 필요가 없다
표현. 프린세스라는 표현으로 볼 때 여초 사이트에서 먼저 생긴 것으로 추측된다. PC한 태도를 가진 사람들은 '핑거 프린세스(프린스)'같은 식으로 병기하기도 한다. 줄여서 '핑프'라고도 한다. 출처는 킹무갓키
왜 우리 핑프 기를 죽이고 그래욧! 거의 이 분위기ㅋㅋㅋㅋ 핑프 고나리한애 뼈도 못추리고 찌그러짐 긷갤러들이 핑트 탄압하지말라고 긷줌들 지식뽐내는거 좋아하는데 왜 그러냐며 광분함
그냥 내립에 엄청난 톤그로 정도는 알겠는데 그이상은 모르겠어ㅠㅠㅠㅠㅠ 아 로이킴 이번 금발 개톤그로인것도 알겠음 하 너게이들이 알아간 방법..? 그런거있냐....? 쓰고보니 핑프같네ㅠㅠ 미안하다ㅠㅠㅠㅠㅠ
갤 지식창고 아님 핑프한테 설리 그만주고 셀프덕질 핑프는 알아서 찾아봐라 검색만해도 금방 나오는걸ㅅㅂ 그리고 ㅂㅁㄱ 좀 제대로
짤 찌는 법 배워. 그 정도 수고 없이 드덕하니. 짤 찌는 계이도 뚝딱 만드는거 아니다. 이런거 싫음 개추 비추좀 작작 누르자! 이건 말해도 씨알도 안먹히는거 아는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너네때매 핑프가 파생되는거야
막 휘황찬란하게 ★핑☆거 프린세스>< 이런느낌 짤이었는데 핑프 ㅍㅍ 핑거프린세스 다쳐봐도 안나옴ㅠㅠ 이미지검색도 다녀옴..
쳐도 우리 사무실에서 일하시는분들은 보통 1~2만원짜리 멤브쓰거나 좀 더 비싼 블투키보드쓰는데 키보드뭐사야돼요 갈축좋아요? 적축좋아요? 이런거 물어보는애들 답변해줄거아니면 핑프라고 욕은 하지마라
그렇게 쉬우면 니들이 하면됨 ㅇㅇ 고소먹을까 사리는거면 총대맨 새끼 발목만 붇잡지를 말던가 걍 갤 떡밥 굴리는데 겐세이만 넣는 암적인 존재들임 ㄹㅇ
아 좆같네 이 단어 알게 된 게 친구년이 나한테 핑프냐? 니가 검색좀 해 이러고 지랄하길래 알게 된 건데 임머발이었다니......... 그래서 검검 붙어먹는 에라는 아무도 안 알려줬다고 한다
머좀 물어보니 계속 욕하면서 핑프라고 하는데 핑프가 뭐길래 계속 핑프라고 하는거임?
핑프를 핑프라 부르지 못하고 ㅂㄷㅂㄷ 좀 검색을 해봐라 씨발 징계먹을까봐 속으로만 욕한다 ㅅㅂ 역시 디시가 맘편함
바로 알 수 있는 환경이 갖춰졌으니 그런거긴 하겠지만 각박한 세상이 된것같아 안타깝다 페이튼에서 애들 물어보는거 답해주다보면 핑프 거리는데 시벌 물어본 사람도 무안하고 선심써서 답해주던 사람도 무안하고
대놓고똥글이 낳지 핑프련들 질문글개빢침
던파 안해봤고 던엠만 하는데 만렙 찍었는데 이제 뭐해야 하죠..? 배럭은 안까고 싶고 런쳐 아수라 크루만 키우는데 스펙업 어떻게 합니까 - dc official App
저거 급식 사연 선택으로 뽑은거임?아니면 랜덤?
질문해놓은거 색깔 자꾸 진화한다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ아 - dc official App
안 물어보고 조금만 기다리면 다른 핑프가 물어봄 한시간마다 꾸준히 물어보니 기다리면 됨
핑프키스는 안되는고양 ㅠㅠㅠㅠ 기자나리 5인조 재결성 아니란고양 ㅠㅠㅠㅠ 기사는 넘 좋은데 핑프키스 아니란고양 젝스키스란고양 6인조인고양 ㅠㅠㅠ
걍 리플 안달면 되는거 아님니까 개무시하면 알아서 파생글도 안나오고 안싸우는데 별 병신같은거 글싸는것도 꼴보기싫고 핑프 ~ 머시기 글 싸는것도 꼴보기싫음ㅇㅇ
겁나 길어짐 뭔가 뿌리가 길어져서 좋긴한데 이거 건강한거겠지? 뿌리가 왜 길게만 자라냐 그래도 저번보다 훨씬 많이 자라서 일단 만족 어제는 프라이덱 복사했고 오늘은 핑프까지 복사완료ㅋㅋ - dc official App
좀 틀리면 화장 씹창나는것도아니고 썬크림도 종류마다 짭로르바르기전에 바르는게 나을수도있고 후가 나을수도있고 그런건디 찐로르도아니고 한방울한방울 아껴쓸려고 그러는진 모르겠는데 핑프글 맨날보임 진심
요즘 질문 많이 올라오는거같아서 조금만 복습하면 갤러들이 친절하게 설명해준 글, 댓 많음 보고나서 다시 질문하던가 도저히 못 찾을 때만 물어보자 앞에서 존나 친절히 설명해준 성의 좀 찾아봐 핑프 뭔지 알지?
오늘 총공 목록 아직 안 나왔지? 총공으로 검색했는데 안 나와서..!! 혹시 나왔다면 다 열심히 검색해볼게!! 핑프 미안ㅠㅠㅠㅠ
건성 로드샵 파데 추천좀ㅎㅎ이러니깐 욕먹는거지 품명 적어서 ex)갤주 파데 지성한테 어때?정도만해도 욕안먹고 제대로 대답해주는데 꼭 질문받는 사람도 곤란하게 질문쳐하는년들이 핑프소리 듣는다고 징징거림
아무리 운동선수 에이전시니 인력 부족이니 지금 바쁘니 뭐니해도 저 정도로 단어 하나하나까지 설명해줄 정도로 우리가 떠먹여줘야한다니 웬만한 곳에서 다 핑프취급 당할 정도 아님? 진짜 답답하네
템 묻는 글까지. 아 진심 글 쓴 거 보면 정성껏 댓글 달아주고 도움 주고 싶은 ㄱㅇ들이 있는 반면 기본도 없는 핑프ㅡ개넘침..핑프들덕에 생긴지 얼마 되지도 않은 톤 갤 망할까 봐(이미 진행 중..?) 불안함..
핑프면 부디 욕하지말고 씹어주새오 모다 노래듣다보면 뮤비만들고싶어지는데 대부분 주인공이 모다라서 만들 필요가 없는데 모다 안나온 뮤비가 어느 곡들인지 혹시 아는갤러...? - dc official App
그와중에 고무통좌..그립읍미다 ㅈ벤좌,, 자식 질문이랑 겜유저 질문이랑 같다는게 ㄹㅇ 역하더라 초졸이냐 이런애들은? ㄹㅇ 핑프양성하는 주범이 냥이코코모 아카슬링 이런애들이다 우욱씹;
웨이디엔 결제법 찾아보니까 알리페이 충전식으로 하는거밖에 못 찾겠는데, 충전 안하고 그냥 결제하면 카드에서 그 돈만 나가는거지? 핑프질문 미안하다.. 좋은밤되셈 - dc official App
네 공무원 정도면 한국에서 가장 안전하죠 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공무원 짱이에요 부럽다 ~ ㅋㅋ 니가 원하는 답은 해줬으니까 이제 국뽕 빨러 꺼지세요
뭘 모르는 뉴비랑 떠먹여달라고 찡찡대는 핑프새끼는 다르다. 뉴비는 챙기는거고 핑프는 까야 제맛이지 핑프는 핑거 프린세스니까 알아서 검색해봐
마켓에서 650d 샀는데 판매자가 1200컷 정도 찍은거라고 했는데요 이거 어느정도 쓴건가요? 금방 망가질 정도로 쓴건 아닌거죠? 죄송해요 핑프 싫어하는건 아는데 저도 싫어하는데 이건 기준 찾기가 애매해서요..
목돈 주는거 8월부터 시행이라 들었는데 8월부터 매달 200만원에서 월급만큼 뺀 금액 주는게 아니라, 8월부터 매달 133만원씩 고정인거야?
그 때 끝간 때 아재들 핑프덜 엿먹으라고 아주 본격적으로 시간 속여가지고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갤럼들도 몇 속고 핑프덜 1시간 놓치고 그랬었는데ㅋㅋㅋ 갤에 묻기 전 검색은 한번쯤 해봐야
링크..... 타오바오에 있어....???? 직구 첫 도전하려는데 늅이라서ㅠㅠ 지금 아는건 ㅈㄹㄴ ㅋㅊㄴ 국내 지오 열렸다는것뿐이야.., 두유 재판도 방금 여기 글 읽고 알았어.... 핑프미안ㅠㅠ 알려주면 복 받을겨ㅠㅜ
아니 남한테 물어보는것도 정보를 조사하는 방법인데 핑프 ㅇㅈㄹ 떨고있네ㅋㅋ 타르코프하는 새끼들도 아니고 핑프사이트 지식인ㄷㄷ - dc official App
바로 딱 나오는걸 귀찮아서 안하는 사람은 진짜 이해가 안감 예를 들어 무슨 행사 일정같은거..? 암튼 뭐 둘다 핑프는 맞긴 하지만 전자는 조금 이해는 가는 핑프고 후자는 진짜로 손가락이 귀찮으신거 같단 느낌..
몇달전에 동숲 나온단 소식 들릴때부터 꾸준하게 핑프 욕하는 애들 생겼음 나도 저게 뭔지 몰라서 걍 무시했는데 여초용어인줄은 몰랐네
개 넣어서 해봤는데 궁금한거 답을 못찾아서.. 배대지 이용하려 하는데, 티켓 신청할때 주소는 뭘 써야해? 결제는 신용카드로 해도되나.... 혹시 일콘티켓팅 관련 정리된 글 같은거 있으면 알려줘..핑프 미안 ㅠㅠ
안 알려주면 알아서 안 올거를 굳이굳이 뉴비 쫒아낼려고 자기가 알아서 찾아온 뉴비오타는 뭔 죄임? 그냥 뉴비가 싫어서 텃세부리고 싶은거잖아
했고 유튜브가 있길 했냐 찐 하락장에 맞아가면서 성장해야 해서 갤에 질문해도 그려려니 했다 그리고 지금처럼 사회 분위기가 이정돈 아니었고 ㅇㅇ 시대가 변하고 사회가 변했는데 핑프 억압 멈춰는 무슨 ㅋㅋㅋㅋ
나핑프 지금핑프 디씨 추천있고 비추있는데 추천많아도 비추많으면 개년글에서 내려감?
글케치면 물어보는 새키들은 전부 핑프되겠다 이새끼들은 겜갤에 겜하지말란 글이나 쓰는 새키들이 핑프타령은 오지게하네 ㅋㅋ
이런 좆같은 핑프를 '진짜' 핑프들도 느끼게 해줘야 사라짐.
어떤 사람은 핑프의 글을 보고 문제를 해결을 할텐데 핑프는 사실 선발주자와 같은 뜻 아닐까?
둥하다가 마감일 닥치면 그때서야 이거 어떻게 하냐고 찡찡거리고 기껏 다시 공지해줘도 고맙단 말 한마디들을 안 함ㅅㅂ 내가 갤질하면서 핑프들 걸러내서 그런진 모르겠는데 ㅈㄴ빡치네 진짜 이러고 살아야하냐
늍민의 개인 나붕은 헨리사과가 뭔지도 모르고 갤질하다가 방금 짤 봤는데 뒤통수에 토르 망치로 풀스윙 당한거같은 충격을 받아따 ㅇㅇㅇㅇㅇ... 헨리사과 팔려면 뭐부터 시작해야함?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 핑프짓 ㅈㅅ
나도 핑프지만;;; http://gall.dcinside.com/board/view/?id=gf&no=347464&page=1&exception_mode=recommend&search_pos=-348768&s_type=search_all&s_keyword=쇼타임
처음 보는 뮤지컬이라 잘 몰라서 여기라도 물어보려고 하는데 너무 핑프라 미안. 8/28 예매하는데 티켓 중에 822타임세일? 이건 뭐야 자격 그런거 없고 그냥 예매해도 되는 거야?
컴으로 전곡 결제했는데 다운이 안되서 폰으로 로긴해서 개별바로결제 누르니까 결제없이 바로 다운됐거든? 이게 제대로 결제된ㄱᆞ지ㅣ? ㅠㅠㅠ ㅈ니ㅣ발 댓부탁.. 핑프미안 마음이너무급하다 - 갓투미 러브 굿파
그거 그냥 횟수 차감되면 스밍 반영이지? 아니 그 이용권 자체가 스밍인정은 맞아? 토모한테 다시 끊으라하기도 그렇구 나는 이용권 포텍스 권장사항대로 사서 모르겠어서ㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅜㅜ 핑프 미안하다
혼자 어떻게 타본적이 없어서 개 난감하다 수서역에서 타라는 사람도 있고 그리고 체조경기장 문은 왜 이렇게 많아???? 이거는 아무데나 들어가면 되겠지? 넘 핑프니???? 짜증나면 글 내릴게 흑흑 - dc official App
핑프 뜻 모른다 : 정상 핑프 뜻 안다 : 정상 나이먹고 메엠하는 사람 : 조현병
첨삭해달라는 글에는 메뉴 니가 알아서 골라 핑프년아 이러지 않자너 왜 머 추천해달라 이런 글에만 핑프라고 욕 박는 거임?? ㄹㅇ 잘 모르겠어서
96 73패드 핑프들이였음 어디서 듣고 와가지고 아패갤온 뉴비들 그때 당시 정리글 있는데도 이거 안되는데요? 저거 안되는데요? 환장하는줄알았음 ㄹㅇ 핑무새들 다 죽었으면
내가 혐생살다가 2주만에 들어왔는데 컴백이래서 정신이없는데 노동 뭐뭐해야되는지ㅠ물어보면 핑프겠지..? 아님 뭐뭐 복습해야되는지 이런것도 물어보면 안되나? ㅠㅠ 문제시 장빛삭
진지하게 답변해주려다가도 1분컷이면 검색 끝날 질문이나 저 탈모인가요 이지랄 떠는새끼들 무한루프ㅋㅋ 이런새끼들이 태반이고 저 탈모인가요 이러면 그 새끼들이 답변해주는게 탈모갤 현실 - dc official App
ㄹㅇ 핑프라 정말 미안한데 질문있코기 타시도 나눔한다는 온냐 나눔 받고싶은데 갤로그 방명록 비밀글 설정하는 방법을 아무리 찾아봐도 모르겠코기 어떻게 하는거냐코기 이따가 바로 글삭하겠코기
자기 돈 자기가 찾아서 자기가 알아서 버는건데 개발진 좋고 내용 좋고 펌핑 안된 코인 추천해달라는데 ㅋㅋ 양심 너무 없는거 아님? 존나 개핑프새끼네 연료구하는거면 뭐 상관없지만
신박하지도 않고 별 이상한 지들만의 은어 써서 핑거프린세슼ㅋㅋㅋ 재수없고 맘에 안들면 그냥 씹고 안가르쳐주면 될걸 굳이 은어만들어서 후두려팰라고 그냥ㅋㅋ 핑프가 젤 좆극혐 응 - dc official App
아니 근데 파딱 강간한다하면 눈쌀 찌푸려지는데 핑프 강간한다하니까 속이 후련하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알려주면 감사하겠음 동원이가 마시니 맛있어 보여 구매하고 싶은데 하.동 녹.차 나 하.동.홍차 검색하니 다른게 나와서 못찾겠음 며칠째 감색하다 결국 핑프짓 하게됨 문제시 빛과 같은 속도도 삭제함 비번잘알
표현으로 볼 때 여초 사이트에서 먼저 생긴 것으로 추측된다. PC한 태도를 가진 사람들은 '핑거 프린세스(프린스)'같은 식으로 병기하기도 한다. 줄여서 '핑프'라고도 한다. 위키출처 - dc official App
갤에 풀깡, sr깡, 바니체이서 이벤트 공략 한번만 쳐도 시발 정보 다나오는데 일일이 물어보는 질문글만 몇개가 있는거노
반박할거면 아래 링크에서 하셈 https://steamcommunity.com/tradeoffer/new/?partner=83081057&token=dX9sYmpF
보통 재아노 하는게 하우징 아노면 갈고 재아노 치는걸로 알고있는데 이게 많이하면 안좋잖아 하우징 얇아지고 그럼 보통 몇번까지는 안전함? 한 두번 하면 이제 재아노 절대 안치나?
식물갤인줄 아나 구글이나 갤에 검색이나 쳐해보고 글쓰라고 지 머리에서 나온 질문 필터없이 갤에 싸지르지마라 종교 질문만 몇개인지 ‥ㅅㅂ 앞으로 핑프한테 답글달지마라 착한 갤러들아 호의가 호구를만든다
붙어있는 고닉들은 다 아는 얘기인데 그걸 직접 안 찾아보고 물어보는 유입들 꼴보기싫다는 거거든 '나는 직접 찾아보는데 그런 정보를 손쉽게 얻으려 하는 너가 나빠' 같은 존나 유치한 이유로 핑프 ㅇㅈㄹ하는거임
사람마다 핑프 기준 다르고 내 기준은 해당 내용이 쇼인포에 있냐 없냐임 즉 인게임에서 알 수 없는거에 대한 질문은 핑프 아님
핑프 소리 들을까봐 갤에 존나 검색해봤는데 다 고인물들이 쌍망샌즈 어쩌고 하는 것만 있고 어떤건지는 모르겠다 쌍망은 몇딜 넣으면 주는 걸로 알고 있고 샌즈는 뭐냐
갤에 얼마전에 입갤?했는데 뭐 질문하니까 주로 댓글에 핑프라는데 뭐야? 아 루는 승후니 망하는거 맞지? 근데 루 팡은 뭔데 막 댓에 욕이ㄷㄷㄷ
제일 재수없음.... 진짜 고수들은 절대 욕 안함~~~! 친절하게 다 가르쳐 주지~~~! 재 섭는 핑프라는 단어나 뉴비라는 단어 써 가며 욕하는 ㄱㅅ끼들~~~!
핑프가 곧 유입인데 유입은 받고싶고 핑프는 배척하고싶고 둘중에 하나만해야지ㅋㅋㅋ 욕심이 너무 많아 - dc official App
2. 극흑 2개까지 같이 시킬 건데, 관세 걸리는지 3. 세라 직구해도 될 정도로 qc 괜찮은지 4. M200 대비 피필용량이 적은지? 많은지? 미안 일마존은 처음이기도 하고 핑프이기도 한데 갤 검색해도 잘 못찾겠더라고…
긷갤 가이드야! 강물 흐르듯 오만 애들이 들어왔다 나갔다하는 잡갤이라 유입탄압은 의미가 없지 그리고 까질하는 와중에 물어보는 글 달리면 친절하게 댓글 달아주는거 좋아하는 긷줌들이라 핑프탄압도 의미가 없어
님들 어디 랜선친구한테 핑프뜻 물어보지말고 아무 여사친한테 핑프뜻 아냐고 물어봐.
애미없나 왜 갤쳐와서 물어봄? 검색하면 다 나오는데 라고하는 그런 완장 여기는 없으니 그냥 물어보세요
걍 ㅈㄴ 역겨움 내가 여자였다면 피싸개를 보고 느낄 혐오도랑 내가 핑프를 보고 느끼는 혐오도가 동급임
핑프여도 답글 달리면 다른 사람들이 검색할때 뜨는데 글삭러는 글 자체를 날려버리니까 힘빠짐 핑프면서 원하는 답변 얻으면 글삭하는 씨밤바새끼들은 화남
포토샵 고자여도 폰으로도 충분히 포티짤 만들기 가능 앞으로 로고 따달라 박아달라 하는 핑프는 구슬맛을 기억하렴! (+영문 수정, MADEMOISELLE 추가)
핑프 진짜 미안한데 내가 사과북이라 들어갈수가 없엇.. 혹시 몇석 남았어?? 핑프 진짜 미안
핑프는 핑거 프린세스(finger princess)의 준말이다. 핑거 프린세스는 손가락 하나 움직이지 않는 게으른 사람을 일컫는 말이다. 출처 초록창 - dc official App
자기 어떻게 하는지 모른다고 하도 징징거려서 내가 도와줬는데 티켓팅 하고나서 잘했냐고 전화하니까 응? 니가 도와준다길래 나 밥먹구있었지~~하는데 진짜 내가 호구새끼지 뭐 핑프 뜻검색도 안해볼것같다
뭐가 좋고 합리적인건지 알아볼 생각도 없는 핑프새끼들 ㅋㅋ 이런새끼들이 팔랑귀라 사기치기도 쉬움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
올려줘도 핑프질 하는 것들은 끊임없이 나오네 글이 뒤로 밀려가서 못봤다치자 그래도 대충 질문사연은 써줘야하지 않을까라는 생각은 안듬? 타로를 뭘로 보는거임 다시 쓰는데 핑프한테 답달아주지 말자 장난치나
내가 스탠딩 900번이야 근데 줄설때 900번 부를때 자리에 없으면 맨 뒤로 가야하는거야....? 미안해 진짜 미안해 핑프미안해 지금 너무 긴장되서 똥도 안나와... - dc official App
너무 많이 물어봐도 그냥 귀찮아지면 더 이상 아무 답 안 달고 말지 한 번도 화가 난 적은 없음 왜 몇몇 사람들은 누가 질문 글 올리는 순간 화를 내면서 핑프새끼라고 욕을 할까? 심리가 궁금하다. 밥 챙겨 드세요
사실상 임갤 슬금슬금 기가면 뉴비견제에 임갤일진들한테 뚜들당할것같으니까 못가고 여기서 완장질 하잖오~!! 아물론 핑프찻집년들은 뚜들해도 쌉니다
커뮤니티니… 그 꼬라지 보기 싫으면 갠차 맥이면 그만 대답해주는 놈 없음 지가 찾아보겠지 아님 누군가 대답해주던가 핑프라고 욕 박는 거 자체가 피싸개 같아서 좆같음 단어 자체가 여초에서 생긴 단어라 그런가
내 주력 말고는 잘 몰라서 답을 다 못해주니까 공홈 가보라 그랬더니 알겠다고 고맙다더니 아 근데 좀 무안하네요..ㅎㅎ 시전잼 아마 앞으로도 난 얘를 능가하는 핑프는 못볼거같다ㅇㅇ.. 걍 갑자기 생각나서 글싸봄
글리젠 쩌는데 핑프 유입이랑 비례하는거 11111 글리젠 그냥 그렇고 핑프 별로 없는거 2222 머가 낫냐 난2..
아하충임 ?:ㅁㅁ가 뭐에요? 답변받으면 ?:아하 그 다음 바로 다음질문 ?:그럼 ㅇㅇ는 뭐지 xx같은건가 답변받으면 ?:아하 ?:그럼 1이랑 2랑 뭐가 나아요? 답변받으면 ?:아하
핑프면 정말 ㅈㅅㅈㅅ 아직 공지가 눈에 잘안들어와 나 응접실에 단서모으는데 애들이 4 6번은 잘주어오는데 1번이 안들어와 1번먹을려면 어떻게해야해?
나 진짜 핑프 아닌데ㅠㅠㅜ 나 검색 다 해봤는데ㅜㅜ 존나 계속 질질짜고 검색은 다 해봤대
프메인가 뭐시기 저도 하고 싶은데 뭔지도 모르겠고 어떻게 들어가는 건지도 모르겠습니다ㅠ 살려주세요 핑프라 불편하시면 요거 답변 들은 다음 삭제할게요 네이버에 쳐 봤는데도 잘 모르겠어요;;
커뮤데이 대상 몹이 길거리에서 이로치일확률 알에서 나온게 이로치일 확률 이거 어디서 수치상으로 본거같은데 도무지 찾을수가 없네. 핑프아니다 찾아봐도 못찾아서 글 남기는거니 혹시 아는사람은 도와줄수있긔?
찻집 괜히 파놓은것도 아니고 찻집가서 물어보거나 공지만봐도 아는걸 자꾸 갤에 와서 묻고 피드백 잘하는 총대가 친절하게 답달아주니까 갤 지식인인줄 아는 핑프들 아주 난리네
검색해도 안나오는거면 물어볼수도 있는거 아닌가?? 그런거 공유하라고 있는 메겔 아니야?? 츄천해죵 이런것도 아닌데 핑프잡는것도 적당히해야지
자유롭고 광장 같은 곳인데 그냥 쳐 물어보는거 답하기 싫으면 하지말지 핑프같은 관리질은 또 왜 만듬?? 자기들 편한건 갤 가이드고 자기들 마음에 안드는건 빡센 관리임??
도대체 이 것만 몇번을 묻는거야 종합은 주월 시월 랭킹은 사대륙 랭킹+종합=국대선발 1차선발전+랭킹(2차선발전)+종합(3차선발전)=평창 선발 정리해줬으니까 이제 작작물어 핑프놈들아
갤복했는데 무슨 테러일어난것 같더라 그런데 내가 아이디 비번을 잊어버려서ㅠㅠ 무슨 콜라보계정이 뷰어다 뭐다 하는데 이해력이 딸려서 무슨말인지 모르겠다 게이들 좀 알려주라ㅠㅠ핑프ㅈㅅㅈㅅ
핑프짓은 맞는데 다들 지금 너무 예민한거같음 나도 갠스케시간 까먹을때 있음 ㅅㅂ 롬곡 핑프짓은 까고 ㅇㄱㄹ짓 보이면 그때까도 늦지않는다 생각함
에타에 일정관련해서 물어보면 핑프핑프거리네 씨발 좆같은년들이 안갈켜줄꺼면 그냥 주둥아리나 쳐 닫을것이지 진짜 실명제 해야 저 좆같은 손가락을 그만놀리지 - dc official App
아는거 물어보면 알려주면 되고 싫으면 넘어가면 되는데 긷갤은 쌈박질 하다가도 누가 핑프짓하면 존나 친절하게 리플 좌르륵 달아주고 다 알려줘서 좋음 ㅋㅋ
여기 갤러들 질문 잘 받아주는 편이라 핑프니 뭐니 이런거 안 따진다 몰라서 물어본 사람한테 면박주지 말자 간혹 넌씨눈인 척 까질하는 것들도 있지만 긷갤러들 그 정도는 다 파악하고 있다
웃는 모습 입흔 사람한테 약한데 여기 갤주 웃는거 준나 씹덕 커엽 ㅜㅜㅜㅜㅜ 핑프의날 하루동안 심장폭행 너무 당해서 심장 너덜너덜 할매미들 영업 고맙 ㅎㅎ
검색해도 안나오길래 내가 이번달에 중국가는데 빅뱅이 찍은 음료수 사려고 하는데 캐리어에 넣어서 가도 괜찮아? 그리고 얼마정도 해?? 핑프 미안.. 검색해도 안나와 - dc official App
분명히 지난번에 빌더 만드는 방법 누가 올렸었거든 검색해도 글이 안 나와 누가 좌표 좀 알려주라 빌더 만들어보려는 거니까 핑프 봐줘
흐리멍텅한 색보단 연두색 노란색 파란색 그중에서도 쨍한것들이 어울림 무슨톤일까 검색해도 다 다르니까 모르겟음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 핑프아니니가 욕하지마라!!!!! 이따가 블러셔 잇는거 발섹 올릴거임 심심해서 ㅎㅎ
핑프라고 했을때 핑프가머냐고물어봄 - dc official App
핑거 프린세스라는 말도 있었구나 것도 모르고 핑프 뜻이 뭐임?? 하고 질문했으면 진짜 핑프됐을듯 웦이야기: 짱개 다 분쇄기 처넣고 갈아서 사료만들고싶다
아무리 네이년에치고 그래도 안나오는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 백1예1린 아이섀도우 백ㅇㄹ 섀도우 백ㅇㄹ섀도 백ㅇㄹ아이섀도 해도 안나오는데 핑프라니....ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
핑프는 무슨 식지않는 떡밥이네ㅋㅋㅋ 말만 나오면 오지게 욕하고ㅋㅋㅋ 핑프한테 고백했다 차였냐? - dc official App
원신 자동출첵 알려달라니까 너희들만 아는말하지말고
할미든 할배든 다 환영이지 근데 핑프는 참을 수 없다 이때다 싶어 편승하는 핑프들아
뉴비들 핑프짓 하면 역정내는 아저씨들이 다른 겜에 한둘이 아닌데 역시 근본이 있는 아저씨들이야
2차 선입금 얘기 처음 나오고 나서 분명 갤에서 대부분 반대하는 목소리가 많았었는데 오늘 들어와보니 찬성 쪽으로 기운 분위기네. 핑프 엄청 미안한데 중간에 무슨 일 있었어?
ㅊㅇㄷ 제발 해줘 다 떠먹여줄게 찻내나도 이해할게 줌내도 이해할게 핑프도 사랑할게 ㅊㅇㄷ만 해줘
어떤 친절한사람이 인벤에 구슬같은거 쓰면 이동하는거 있는데 그거쓰면 된다고 귓말줘서 10분째 찾고있는데 안보여서 그런데 뭐말하는거임..?
묻는글에 기사찾아보라고 댓글단거 까지 떠먹여주는거냐? 그런글 무시하고 무플강간 장벽쳐서 유입들 못 들어오게 하는거 보다 핑프 떠먹여주는게 지금 임시갤에 낑겨있는 상황에선 더 낫다고 생각 From DC Wave
형식으로 내가 선택한게 옳은 선택이라고 댓글로 인정해줄 때 까지 계속 글 싸지르는 거임 그냥 그런 새끼들은 호인처럼 특수한 경우 아닌이상 관심자체를 안주면 사라지니까 핑프느낌 나는 글은 걍 바로바로 걸러
취켓팅 관련해서 핑프짓하지마 초록창이나 짹에 검색만하면 나오는데 좆당당한 핑프 왜이렇게 많아졌냐 다 먹금하자
디씨 갤러리가 커뮤니티로 가야지 언제부터 핑프 뒤치닥거리하는 갤이 되었음?
구글 네이버 검색해도 우승덱 목록 나오는데 어따대고 자꾸 달래노 ㅋㅋ - dc official App
아 진짜 볼때마다 암걸리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 ㅂㅁㄱ하고 답달아주지마 ㅋㅋㅋ 설명해줘도 못알아먹는 핑프새끼들 ㅋㅋㅋㅋ
지금 500개는 뭐고 움짤 릴레이는 왜 나오는거 - dc official App
내가 아는거면 뭐 얼마 없긴하지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 알려줄테니 걍 물어봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 핑프 대환영임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 나라사랑카드를 안써서모르겠는데 그거 앱카드 등록? 이런거 되죠? 친구한테 G마켓 앱카드 등록 해두라고 할까요? 제가 그 국민카드가 없어서, 친구 나사카로 하려고 하는디 ㄹㅇ 핑프 죄송 함다..
검색했더니 민족해방파 나오는데 이거맞음? 두글자라 구글링 빡세다;
흠... 저도 잘 모르겟내요... 제성합니다... 이렇게 설리나 달면 개꿀잼일거같은데 근데 난 내가 핑프라 그런지 핑프를 잘 못봄
갤 상주 어그로들 지들이 물능끝난 급식인척 핑프들 욕하는 갤러들 샹폐 년들이니 뭐니 하고 신나서 욕함 ㄹㅇ 극혐 - dc official App
컵에 묻어나도 괜찮고 지속력없어도 되니까 오렌지색 촉촉한립 찾아줘. 립밤이어도 괜찮음. 올영에 있을까?? 둘다 핑프지만 B가 나은듯....후.... 쟤는 흐콰든 롣샵이든 무조건사고 현실적인걸 찾아달라함ㅋㅋㅋㅋㅋ
핑프 존나패는데 이유가 왜 필요함? 본인이 핑프다 이러면 그냥 존나 맞으셈
갑자기 이거 생각나서 ㅋㅋㅋ 여기 최고 어그로이자 핑프가 이거 뭐냐고 올렸는ㅋㅋㅋㅋㅋ 그걸 찾아준 게이들이 더 대단했던 ㅋㅋㅋㅋ
구메갤하고 롸갤 생기고난 초기에 갤질하다가 바빠서 갤질 끊고 요즘 다시 들어오는데 핑프글 많이 올라오는거 같음 거기에 댓글도 친절하게 달리네
Google That For You의 약자임 중등교육 이상의 영어교육을 받았다면 어렵지 않은 문장 들어가서 검색어를 쳐주고 Get Link를 눌러서 공유하도록 하자 *슈퍼핑프는 검색 결과에서 뭐 고르냐고 물어볼 수 있으니 주의
윾입 늘어난건가? 그러기엔 리젠은 별 다른게 없는것같은데 핑프 존나많이보임 더 문제는 핑개비들과 함께 지가 핑프인지 모른다는거 ㅎ
나 아직 암짓도 안했는데 뭐냐 - dc official App
흠이긴 한데 그건 이쪽이 내가 새벽을 새서 빨리 낸거기때문에 이쪽 시간이 맞는걸 수도 있음 이때까지 핑프 글은 3일 차단 때렸긴한데 이글 올린 시간부로 또 어디있냐 물으면 7일 박아버릴꺼니까 알아서 해라
다시 깔아봤는데 뭐가 뭔지 모르겠음,,, 내가 델꼬 있는 애들 싹다 고인 같은디 뭐 뽑아야 되나,,, - dc official App
이거 존아 중요한데 낚는다고 무조건 욕하지 말고 오늘 하냐고 묻는 글에 내일이라고 답해줘라 공지 제대로 안 읽는 핑프들 공지 안 찾아보는 플미충들 낚기에 최고
수많은 핑프들에게 데여서 고혈압위험군이 된 솜붕이... 이젠 글삭튀의 냄새를 맡을 수 있게 되었다 이 이후로는 캡쳐한게 없노 ㅈㅅ
공카 공지 갤 념글 좀 읽고 물어봐 찾아보고 물어봐 빡대가리인거냐 게으른거냐 핑프극혐
아니무슨 이거 하는데에 검색까지 해야해..? 한폴더안에 파일 여러개있을때 각자 폴더만들어서 잘라내기 붙여넣기해서 파일관리 하려면 어떻게 해야됨 내가 핑프인거면 유효한 검색어라도 알려주라
☆200만원 카토 메구미 등신대 구매확정☆ 거지 흙수저 중국인 페미 동성애자 핑프 틀딱 ㅇㅇ Megumi Kato♥ 카토 메구미 굿즈 누적소비액 2500만원 달성
깃털 이모티콘은 없을까? kaca오톡 상메에 깃털을 올리고 싶어서 찾고있는데 아직 못찾음 뭔 પ નુલુંગ લસશ 이딴것도 있는데 깃털이 외없지 핑프죄송
신규유입 없으면 고인물 되고 고이다보면 썩고 그런건데 핑프들 와도 어차피 좀만 찾아도 다 아는걸 물어보고하니 또 갑갑하고 이거 뭐 진퇴양난이네 걍 이대로 평화로운 쇼마갤이었음 한다~
본섭마이스터변경점이 몇갠데 퍼섭이랑다른지 이제알았대 ㄹㅇ공지안읽고사는사람 생각보다많은듯
psg용어쓰면서 별 좆도아닌거 안다고 부심부리는 새끼들은 psg로 봐도 되는거??? 질문 좆같으면 걍 답 안달면 되는걸 근첩새끼들 꼽주는거마냥 핑프핑프 이지랄거리네 씨발ㅋㅋ - dc official App
다른데서 도미노 시킬지말시 고민 뭐시킬지 고민 이런글어ㅗ ㄴ 도미노 왜요?? 이지랄 존나많네 그럴시간에 검색을하겠다 거기만 검색해도 수두룩 나오고 네이버치면 다나올거고 ㅉㅉ 핑프돼지들
비번잘알내가 해외살거든 근데 계솓 투표 불가능국가라고 뜸 그동안 친구들한테부탁햇는데 이제 내 한표도 더해야겠단 맘이들어서 비번잘알 나 핑프짓 한번만 진짜 너무 급해서 이거어케 해결함?
올해 재학생 11일부터 근무지 공석 뜨고 19일부터 26일까지 신청 30일 결과 발표다 이제 이 글 이후로 이거랑 관련된거 올리면 핑프 인증이다
생수밤 오지고 암전 되자마자부터 비명 나올때 알았어 여기는 대 흥이구나 또 보러 가야하는데 응원법 다는 못배우겠고 순서만 알려주라 멤버콜 하는거 핑프 환영갤 덕 한번 보자 굽신굽신
에타보면 뭐 물어보는 글마다 핑프라던데 여자들이 많이 쓰는 단어인가?
택배 취소하면 너무슬퍼서 엉엉울어요 ㅠㅠ
5천원에 핑프 유묘 득템 했으니 앞으로 다시마여도 품을 수 있을 듯 무천이 까지는 안바란다 가끔 핑크만 조금 보여주려므나
18마리중 무늬 발현 단 4마리! 허허...ㅋㅋ - dc official App
뭐 물어봄 공지 보라함 읽어도 없음 검색하라함 검색하고 왔는데 없음 핑프꺼져라고 욕하고 안알려줌ㅋㅋ 사실 지들도 모름 ㅋㅋ - dc official App
언미생지 93 100 50 50인데 국어 몇등급 보냐?
정작 걔들보다는 병신같은 피싸개들 보이면 깔려고 쓰다가 오히려 걔들보다 더 많이쓰게 된거아님? 애초에 핑프란말 쓰는새끼가 있는지도 궁금한데 그냥 병먹금 하거나 병신새끼라고하지 핑프새끼라고 하나?
존나 물어보기만해 같이 놀려다가도 정털려서 탈갤한다 존나 핑프짓 쩔어
확실히 낮에는 핑프들이 너무 많아서 몸에 사리가 생길 지경이다 ㄹㅇ.. 그걸 답을 해주는 나랑 다른 청붕이들도 좆같은데 갤질하는 다른 애들은 얼마다 더 좆같겠냐
핑프 글 시작 핑프 글 올리지마라 핑프 글 먹이주지말고 댓 달지마라 핑프 글 먹이준다고 너도 나한테 댓 달지마라 계속 반복 ㅋㅋ
아무리 불친절한겜이고 병신겜이지만 최소한 검색하고 오는게 좋지않겠노? 검색만해도 나오는것들 왜자꾸 물어보는지 이해를 못하겠노 핑프새끼들도 문제지만 저 핑프들이 깝치게 도와준 고인물이 더 문제다
했는데 지금 켜보니 라이브 종료됬나고 나옴. ㅠㅠ 다시보기 네이버나우로 가능하다는데 네이버나우 처음이라 어찌해야 할지 모르겠고 맘은 급해서 핑프 같긴 한데 진짜 검색해도 모르겠다. 도움좀.. 미리 고굼 ㅠㅠ
뭐 물어봤을때 검색좀해 ㅄ핑프새끼야 하면 핑프가 뭐야? 하고 물어보겠지 또?? 그럼 계속 무현반복할듯
무지성 핑프도 있긴한데 미리 질문으로 대충 틀 잡고, 공문보러 가는 경우가 많음 당사자가 아닌 이상 전자나 후자 둘다 핑프같고
인터넷에만 검색해도 다 나오는걸 굳이 일일히 물어보는 이유를 잘 모르겠음,, 주변에 핑프있는데 하루종일 이 시간까지도 하나부터 열까지 물어보니까 빡친다ㅜ - dc official App
안 궁금한것까지 알려줘서 너무 고마워 . 딴데가면 핑프 핑프거리면서 구박하거나 걍 무시해버리는데 긷갤은 지식인보다 더 성능 대단한거 같음. ㅋㅋ긷식인 못 잃어
늒갤 버긩에서 긩 또머잇지 승판 머뷔 이런건 서치 막으려고 하는거임? 핑프짓 존나 미안한데 좀 알려주고 가긔..,,,.....다신 핑프짓 안하겟습니다
핑프짓하냐고 쓴 댓글한테 전부다 니가 긷갤 처음와놓고 완장질이냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ긷갤 유일한 장점이 질문글 친절한거라고 오히려 역공격
땀차는거 싫어해서 헤드폰 오래 못끼지만 좋기만 하다면 감수할수있음 이어폰이라면 제발 직결할때 고주파 지랄나는거 아니었으면 좋겠음 앰프인지 사카인지 이헤 ㅈ도 모르는 늒네 핑프새끼임 예산은 상추 30장
ㄹㅇ전체에 핑프치면 씹덕갤 아니면 보지갤 아니면 기키갤 하긴 기키갤도 씹덕새끼들 정모현장이긴 하지
핑프하면 프린세스 핑거링, 피스팅하는거 연상됨 그리고 남자들끼리 핑프=니 손꾸락 공주님 손꾸락 이런말 하는거 좀 게이같음
알할배 생각중...정 다 별로면 뽜 신꼬리나 1율도 생각중...써본게이나 추천해주는 게히 있으려나ㅜㅠㅜ 사계절 다쓸거라 두번입어는 거름...겨울에는 차마 못쓸거같아서...조언 부탁하고 핑프 미안해 게이ㅠㅠㅠ
오냐오냐 하고 계속 대답해주니까 계속 핑프짓 하는거지 혹독하게 대하는게 핑프새끼한테도 도움되는일임 ㅇㅇ
임시 짤좌표 ㅡ https://m.dcinside.com/board/elsword_new1/38143
신청해서 몇명만 드가서 쳐 할수잇는것도 아니고 365일 열려잇는데 씨발 정보풀기만 기다리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 누군 시간남아서 드가서 확인해보고 쳐하는줄아나 그래놓고 고인물들이 지랄염병 떠네 핑프새끼들 다뒤져
존나 서양이론이랑 짬뽕하거나 없는톤 만들어서 알려주는 댓보면 존나 웃겨서 나도 핑프들 그렇게 상대하고 싶은데 갤눈삼하는 뉴비들이 낚일까봐 무섭다 딱봐도 ㅍㅍ글에 있는 댓은 알아서 걸러라 뉴비야
근데 핑맘들 존나 많아서 소오름 몇일전에는 대놓고 핑프글 써서 댓글로 극딜먹고 실시간 글급삭제 하더라 핑프형 질문글 자제 좀요
https://m.dcinside.com/board/eft/1462056?page=7&recommend=1 박제당했던새끼랑 하는짓이 똑같음 오늘하루만 저모양으로 질문글싸는거 세개는 본거같은데 좀 심하지 않나
고기도 먹어본놈이 맛을 안다고 했지 이렇게 영원히 핑프로 남아서 은마갤 수호신이 되리라
남자들은 지 아는거 나오면 가서 아는척 할려고 몸이 근질거리는데 핑프 어쩌고 하는거 인터넷 10년 가까이 하면서 처음 들어봄 - dc official App
이런 씹저능아 새끼들은 설명서 안읽나 싸대기 마렵네ㅎㅎ 답변기꼐 님 감사합니다 ㅡㅡ 애미 좆빠가 씹틀딱새끼
팩트) 여사친없는 스붕이들만 '허버허버', '핑프'같은 단어를 처음들어봐서 발작한다. 남사친없는 도태한녀들이 야민정음 첨듣고 스나랑한테 발작한거랑 같은 이치다.
1핑프는 1질문 올리겠지만 그 핑프가 스무명쯤 되거나 하면 그때부턴 승질나서 핑프다굴 시작하더라 누적치로 화내니까 늦게 질문한 사람들이 덤탱이
핑프 거리면서 머라 하던대 여초보니답하기 싫으면 걍 지나가면 되는 걸 꼭 굳이 가서 욕박아가면서 검색하라고 할 필요가 있나 이해가 안되는구먼
찾아보면서 패션센스에 감탄하고 뭐 살지 고르는 편인데 뇌이버에 쳐보니까 웬 다 긴옷밖에 안나오는지 내가 검색을 못하는건지 ㅠㅠ 핑프 죄송한데요 윤도횽 여름 패션 짤좀 낭낭하게 올려주실 천사분 계신가요?ㅠ
문영이가 단편초청에 해당되자나.. 그럼 단편초청 1이랑 2 둘다 상영해주는거야ㅠㅠ? 1이나 2 둘중에 아무거나 티켓팅해도 되는거니..? 상마 짹봐도 뭐라고 설명이 안되있어서 모르겠어.. 핑프미안한데 알려주라ㅠㅠ
아니 모르면 물어볼 수도 있지 그걸 가지고 핑프니 챙프니 하는거 역겨운듯. 수수료는 거래 발생 때마다 0.05프로씩. 매도, 매수 각각 발생함. - dc official App
오늘 뜬 정보 + 념글에 어디서 파는지 안나옴 + 공홈 서버 구려서 안들어가짐 이 글이 왜 핑프임? ㅋㅋ 심지어 첨부터 욕박았을때도 어디 나와있냐고만 물어봤는데 ㅋㅋ
탈갤에 탈콥 질문 올리는데 핑프핑프 거리네 ㅋㅋㅋ 비틱들이나 하는걸 디씨에서하노 ㅋㅋㅋㅋ
갤초기에 핑프핑프거리는새끼들 존나많았는데 내가 싸개용어 아니냐고 한마디하니까 어디서 우루루 몰려와서 비추박고 나보고 유입이라 알못이라고 뭇매때리더라 씨발년들 ㅋㅋ
나 옛날에 오서러스에 무기디스럽터 낄려고 했다가 혼났는데 이 정도로 심하게 하진 않았음 그냥 고인물형들이 핑프에 많이 지친거같앙.... 형들이 화 안내고 화이팅하길 빌어!!
타갤은 핑프는 당연히 먹금하는데 찍갤은 지식인인줄 알고 당연하게 쳐묻는새끼들 존나 많네 조금만 검색해보면 다 나올 정보들인데 그 정신으로 무슨 덕질을 한다고
핑크 프리스트? - dc official App
대답하기 싫으면 걍 뒤로가기 누르지 뭐 대단핰 거 안다고 ㅈㄹ임 길가다 할배가 길 물어봐도 핑프 이 ㅈㄹ 할 새끼들임 - dc official App
줌 근데 알고보니 1차도 안 산 사람이었음....합배구함이 양도글인 줄 알았대 하 나도 뉴비지만 모르면 검색해본다.... 왜 핑프,공주병 거리는 지 알겠네 이런거 남이 다 떠먹여주길 바라는 어린애 마인드 같아 ㅎ
내가 아는 디시 + 인물갤에서는 핑프하면 욕 쳐먹는데 니들 졸라 친절함 네이버지식인도 아닌데 심지어 스크롤 조금만내려도 나오는 내용 물어보는데 또 답변 달아줌
밑에 알구케 필독 이유나 설쥬미 유래 이런거 묻는 애들 보면 설레서 친절히 알려줌 뉴비 보는 고인물들이 흥분해서 소매 넣기 하는 기분 알 것 같아 핑프짓 존나 해도 되니까 탈갤하지마 제발
신규는 회원가입할때 닉네임 정하고 고정닉 선택 이미 가입한 갤롬은 회원정보 들어가서 저기 수정 알겠냐 이 핑프들아
응애 해"줘" - dc official App
애미애비가 네쪽으로 갈라져서 뒤져버린건가? 아니면 대가리 지능이 70이하인건가? 대체 왜 애미뒤진거마냥 글을싸서 나 고아새끼에요~ 라고 어필을 못해서 씨ㅡ발 쳐 안달이 난걸까
https://chikadol.net/23/?q=YToxOntzOjEyOiJrZXl3b3JkX3R5cGUiO3M6MzoiYWxsIjt9&bmode=view&idx=10842175&t=board 읽고 와서 모르는거 한번에 모아서 질문해
코리들 흡성대법 쓰는 애들도 보이고 이렇게 알까는 애들도 보인다 부화통 추천부탁한다
방금 오늘 프젝 입장번호 묻는 글쓴개롤 뭐냐 답변주니까 빛삭하네 ㅡㅡ 핑프글 봐도 나중에 누가 검색해서 보게되면 정보글이니까 아는선에서 다 대답해주는 편인데 글삭러들 개짜증남 당첨 똥길만 걸어라
진짜 이거까지 말해줘야하노? 니가 유입내 근첩내 역하게 풍기면서 핑프글 싸놨으면서 글삭 댓삭은 왜쳐하노ㅋㅋㅋㅋ
심즈 플레이 적응하면 이제 또 cc까는법 모르는 핑프랑 리사에 미친 핑프 등장한다에 내 오백원건다 - dc official App
얼마나 놀거리가 없으면 핑프 까겠냐 걔들 어차피 디시에 질문한번 올리고 기대도 안하고 걍 검색하러가는데 팰거리하나 나왔다고 패는거 보면 좃나 불쌍함ㅋㅋ 얼마나 팰게없으면 ㅋㅋ
네ㅇㅂ나 갤에서 검색해도 나오는게 있는데 그냥 궁금하다고 마구잡이식으로 물어보면 핑프랄까ㅋㅋㅋ 나도 여기저기 검색해보고 정모르겠을때는 물어봄ㅋㅋㅋㅋ
아동성희롱 118이 왜 탁앰인지 모르겠어 어디까지 갤복해야 나오는건지 모를 왜때문인지 알려줄사람?
재테크 정보교환하라고 만들어놓은 게시판에서까지 핑프탄압을 얼마나 하던지 그런거 볼때마다 패스하면 되지 왜저러나 싶던데ㅋ 긷줌은 알려주는거 ㄹㅇ좋아함 핑프탄압 ㄴㄴ
글 쓰려다가 마는 바발들 없니ㅋㅋㅋㅋ 통신사와파인거같은데 어그로나 핑프나 눈새(는 거의 없었던 것 같지만)랑 똑같은 아이피면 괜히 좀 더 기다렸다가 쓰게 됨ㅋㅋㅋ
짹가면 있고 념글가면 있는데 그마저도 귀찮으면 구.글 검색하면 다 나오는데 걍 내놔. 는 뭐임 수백 수천장의 사진들중에 그거 찾아서 올려주는 시간보다 핑프가 검색하는사간이 더 빠를걸
갠분양 나나 찾다가 에이 싯발 그냥 무균나나로 갈까? 싶은데 무균나나 있긴함? 그리고 무균나나중 대형 나나 있어?
요즘같이 글카 싸지고 있으면 sff 맞추면 되는데;; 외부에서 작업이 필수고 출장이 잦으면 이해되는데 집구석에서 시즈모드 쓰는데 게이밍 노트북 산다? 그냥 컴퓨터 조립하기 무서워하는 씹게이 or 핑프로 보임
여기서 물어보는것도 검색과 마찬가지로 알아보려는 노력인데? 난 좀더 빠른길을 선택했을뿐인데 그게 왜 핑프임? 일부러 어려운 길을 선택해야됨? 니들 꼰대냐?
분위기상 대충 무슨 의미로 쓰이는지는 알겠는데 어쩌다 핑프라는 멸칭이 붙었음
웃긴건 남초 정보갤은 핑프짓해도 다 대답해주는데공지에 정보글 존나 일목요연 자세하게 정리돼있고갤리젠도 존나 활발함근데 이 개좆같은 여초갤은 정보도 너저분함
나무 열매 마일섬 돌아도 못 얻는건 통신해서 교환 밖에 답 없음?
시발 왜자꾸 친절하게 알려줄라하냐 자꾸 병신새끼들이 념글 한페이지도 안보고 질문글부터 싸잖아
짤 출처 존나 많이 묻는데 똑같은 짤 출처 묻는거 어제만 3개는 본듯 핑프라고 고나리하면 다른애가 사진 올려줘서 고나리 무쓸모☺
윤지성갤은 왜 쌀갤이야 슈퍼핫 센터는 누구야 차은우는 성형 안하고 저 외모야 핑프라고 정성껏 자기소개도 했는데 욕하면 고소할거야
안드 7녹스가 안켜지면 구글에 안드 7 녹스 쳐봐 좀 시발 여기서 찡찡 거리지말고 핑프새끼들 ㄹㄷ 손가락 없거나 구글 검색 단 한번도 안해본거같음
혹시 예당 앙콘에서 CD 팔까요? 콘서트에서 사는거랑 일반적으로 사는거랑 다른게 있을까요? 음원사이트 들어서 CD 는 관심이 없었는데 얼마전에 좋은 스피커가 생겨서요 핑프라 너무 죄송합니다.
vod에는 아00리--랑 tv가 없었던걸로 기억하는데;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;; 풀버전 ㅓㅇ디서 봐야돼냐 아 현업ㅜㅜ ㅌㄾ에 아-리.랑 tv도 올라오냐ㅜㅜ 핑프 정말 미안;;
근데 갤러들 착한게 다 대답해줘ㅋㅋ 한두페이지 뒤로 넘기면 있고 개념글도 있는데 비슷한 질문 계속 올리는 핑프들 댓글 너무 잘 달아주네ㅋㅋ
자 됬냐 이거 말고 있는게 초반에 좆경이 끝나고 셋이서 걸어가는부분부터 시작하는거랑 켄켄씬 밖에 못봄 나도 풀버전없다고 핑프새끼들아 개시글을 지워야지 ㅅㅂ - dc official App
오늘 남자 여자 쇼트 결승 밤 10시까지 하고 그 이후에 황금빛 보던지 토토가 보던지 맘대로 해 핑프들아
입생9호 어울리는데 뭔톤? 나 루비우 어울리는데 쿨톤이야?? 이딴 글 전부다 퍼갤로 옮겨갈거 생각하면 ㄹㅇ개꿀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짤은 역대급 핑프
여초단어네 사소한 검색도 안해보고 질문하는 사람이라는 뜻이라던데 군대얘기하는 뉴스보는데 나때는~하는 새끼가 남이 질문하니까 님 핑프세요? 시전함 허 시발
제목만 봐도 어지럽네 검색할줄 모르는 핑프는 급식이고 틀딱이고 가릴거 없다
다른갤러리는 뉴비질문글 올라오면 공지에있든말든 뉴들박하려고 달려가던데 핑프짓 싫어할순 있는데 그냥 답 안해주면 그만이지 뉴비질문글에 굳이 공격적으로 뭐라할 필요가 있나??싶음
사실 예의갖춰서 물어보면 핑프라고 하기도 애매하긴 해 근데 난 잘 모르니까 너희가 알려주는 게 당연해 빨리 알아와 이런 태도는 좀금.. 진음찬마렵
에타같은데 개강 입학시즌에 들어가서 뭐 이거 어떻게해요 하는글들 보면 두 글 중에 한 글에는 댓글에다가 좀 찾아보고 핑프극혐 이런 댓글 있던데
어그로 아니고 핑프라는 소리를 들어서 그래 진짜 귀찮아서 그런거 아닌데 그래도 반성할게...미안해 이젠 안그럴게 - dc official App
검섹스를 생활화합시다 땡땡 여기라도 가볼까 ㅜㅜ 가보먄 있으려나 x 땡땡 여기 검색했는데도 마땅한게 없도 ♡ 검색이라도 하고 찡찡되라고 핑프 찡프임 ㄹㅇ
적당히 좀 해라 풀본 얼마나 더 지나가야 핑프짓 그만둘거고 셀털 안궁금하거든 따봉충들 진짜 노답 개념글 갈 만한 거 누르라니까 내 손만 아프지 아무리 말해도 지랄
중2때 히토미 처음 발견했을때 느낌 ㄹㅇ 고대로 받음 이게 섹스지 하..
씨빨 알려주면 감사합니다라도 하던지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 믿을수 있는건가요 래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이래서 내가 핑프새끼들 혐오한다 씹.ㅎ
여러 사람에게 물어봤는데 갑자기 검색해 핑프야! 이러는데 자기가 알려주기 싫으면 그냥 무시하고 가면 되는 부분 아닌가? 왜 날을 세우지?
여초갤에서 뭐물어보면 핑프 이러는 애들 많잔ㅍㅇ아 여긴 여초인데도 ㅋㅋ핑프거리는 애들 별로업음
근데 갤 눈팅좀 해보니까 핑프가 핑거 프린세스 줄인거였네 ㄹㅇ 공지 링크만 한번 누르면 다 나오는 정보들 갖고 뉴비니까 "해줘" "알려줘" 이러는 새끼들 존나 늘엇네 ㄹㅇ
시발 솔직히 그딴건 아무리 아이돌갤이어도 안하겠지? 그딴거 하는 갤러리는 결국엔 망하더라 하루에 3페이지도 안넘어감 근데 정작 여기 할배들 핑프가 뭔지도 모르실듯 계속 친절한 할배들로 남아주시길
글 깔렸는데 뭘 자꾸 정보가없긴없어 걍 접어 씨발년아 ㅋㅋ 겜 처음 시작하면 시스템 모르는게 당연한거고 점핑까지 했으면 당연히 뇌정지와야지 로아라고 뭐 다른줄아나 똑같아 씨발 핑프새끼들아 걍 꺼져 ㅋㅋ
저렇게 갤 대문에 떡하니 핑프는 사절이라면서 핑프글에 일일히 다 대답해주는거보면 ..;; 제2의 식물갤이다
개년에 올라가는거 너무많으니 개년만 다 보기도 벅차서 갤복 자체를 안하는 핑프가 많아지는거임 중요영상이랑 짤만 개념 보내놔서 갤플은 자연스레 갤복가치있게 흘러가면 얼마나 좋아 개추충들 손가락 분지르고픔
핑프 미안한데 너무 급해서 공기계로 돌리면 로긴상태에서 돌려도 되지? 로그아웃은 pc에서 여러개 돌릴때만?? 짐 계속 돌리는데 뻘짓인가소름끼침
오늘 처음 시작했는데 기술 올리기에서 전투 충격화살 올리고 싶은데 클릭해도 안 올라감. 어떡함? 찾아봤는데 안나와서 핑프소리 듣고 답 좀 듣고 갈게 ㅠ
본인도 헬스 첨 시작할때 몇번 물어보다 그냥 쳐하셈 당함 ㅋㅋㅋㅋ 근데 그냥 쳐하고 자기가알아보는게 젤 좋긴해 - dc official App
세일언제하냐 징징 왜세일안하냐 징징 메겔에다 찡찡거리지않아도됨 !!! 저어플 화장품관련 세일정보다나오고 옷이랑 음식까지 세일정보알려줌 이제 핑프탈출을위해 노력하는핑프가되보셈 꺅 From DC Wave
다른 드갤 하는 거 보니까 딴건 다 알아듣겠는데 핑프는 죽어도 못알아듣겠더라 이딴거 딴갤에 물어보면 고나리 대법관을 존나 몰려오겠지..
고닉 맞냐 핑프가 꼴뵈기 싫으면 ㅂㅁㄱ하면 되는거지 예민 터져가지고 파생글,저격글 올리네 ㅋㅋㅋㅋ 닥눈삼 하시고 고닉 바꾸길~~
핑프라고 욕해주니까 먹는거 말고는 알리가 없는 돼지쉑 진짜 ㅋㅋㅋ 그와중에 점폐, poiu 등장 ㅋㅋ 충치얄루 저새낀 현쥬 아이가 여태잇누 ㅋ 능지레게노,,,
이번 시즌 유입 뉴비 mp7 게이총으로 헤드 긁는거에 맛들렸는데 섭소닉이랑 fmj말고 ap탄도 있던데 이건 어디서 구하는거임?
최소세팅 검색하려해봐라 제대로 정리해둔 개념글 한 3개월전에 올라와있어서 찾을수도 없음 내가보기엔 철지난 쿠폰글 다 내리고 유입 위한 정보글모음 공지에 걸어놔야한다 핑프 욕하려면 그정돈 하고 욕해야지
니네들은 노가다갈 운명임 - dc official App
개씨발년들이 조금만 찾아보면 나오는거 맨날 쳐물어보고 답변 달여도 고맙다고 말도 안하고 그대로 쌩까네 건방진 새끼들 씨발 싸가지 탑제해라 개새끼들아
의미를 잘 모르겠어서 쟈갤 이주전부터 눈팅해서 이제 단어 다 익혔다고 생각하고 쟈키피디아도 정독하고 궁금해서 갤검까지 빡세게 했는데 아무 것도 안 나옴...핑프같으면 욕하지 말고 뒤로가기 버튼 부탁
어차피 만원도 안되는거 갖고 엄살 떨면서 잘 되는거 맞지?이러는 새끼들 진짜 아굴창 후리고 싶네
차량대기중에 원격으로 사용할 노트북 보는중인데 램 4기가 짜리는 버벅임 심함...? 40만원대 추천도 받음 아는거 이름 말해주면 검색해볼께
없는거 언급하면서 본사람들끼리 클럽남얘기하는거 짜증나는데 구글 잘 하면 볼수있다길래 하루종일 해서 안나오니까 있긴한거냐 묻는데 왜 핑프? 좌표 알려달라한것도아니고 본사람들은 지들끼리 부심부리는것마냥
핑프 유동은 증거 하나 꽂아주니 설설 기며 드립식 화법으로 쪽팔림 최소화 하려는 추한 꼬락서니에서 밑천 드러났고 푸르늬우스는 소리얼 변호사로 봐주는게ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
진짜 니들 뒤지고 싶냐? 왤케 개기냐? 아니 처개기좀 마시라고요 좀!!! 핑프달지마라고!!!!!!
핑프짓 하기전에 니들이 먼저 검색해보고 정 안나오면 여기다가 싸질러 핑프에 관대하니까 별에 별 걸 다물어보네 - dc official App
P 림프구 해서 핑프..? 핑크엘프? 핑구엘프? 핑퐁pro..? http://asked.kr/taffy01
안그래도 토할 것 같고 온몸에 피가 안도는거같은데 욕 바가지로 처먹기 싫으면 핑프짓하지말고 초록창 가서 검색해라 아 토할거같아
리레 이렇게 음방때진심존나 귀르가즘너무쩔었어서 지인들한테 물어보고 비이버찾아봤는데 도저히 못찾아서 포기할까 하다가 혹시 아려나싶어서 물어봄 뚜까맞을거같지만 저때 음방때 너무 좋았어서 핑프 ㅈㅅ
핑프한테 핑프짓 하지 말라고 고나리 한 긷줌 다른 긷줌들이 두들겨 팬거 뭐든 알려주고 싶어서 난리
선택 꿈키스 장면에 사랑아 선택해 글씨 캘리 박힌거 응콘에도 쓰였던거 같았는데.... 핑프 진짜 미안해 폰을 바꿔서 어떻게 할 수가 없었어 - dc official App
핑프방 뭐라 쳐야 나오야 교육 평등 하자매 알려줘 - dc official App
긷갤하면서 긷갤에서 핑프소리하면 안 되는 거도 모르고 갤질하긷 ㄹㅇ 핑프긷
8g램 256ssd 맥프로에서 돌리는데 시발 맥북 터지는줄알았음 겜도 조온나느림. 이번에 새로샀는데 돌아갈까 심3있는데 시발 하고싶어죽겠네 이거 돌아가냐 씹핑프라 ㅈㅅ 길가다 5만원주어라~~ - dc official App
사진 왜 돌아감 미친ㅈㅅ 핑프 ㅈㅅ한데 이거 계속 돌려놓고 있다거 지금 몇번 했는지 확인하려고 들어가니까 연습슴잉한 뷰만 횟수나오거 이번애르범꺼 하나도 안뜸;; 미친뮤ㅜ지
영갤같이 정보얻어가는 커뮤중에서도 특히 봊냄새 많이 나는 곳들은 핑프니 뭐니하면서 암것도 안알려줌 ㄹㅇ 반면 우리 영붕이들은 어떻게든 호객행위할라고 성심성의껏 잘도 알려줌 ㅋㅋ
오히려 핑프라고 댓글 달리면 더 난리침 ㅋㅋ 사실 초록창 열고 검색해도 되는거 긷갤에 많이 물어봄 근데 존나 친절하게 알랴줌 아는거 알려주는거 되게 좋아함
b.612 라고 본거같아서 깔았는게 같은게 없냐 핑프 ㅈㅅ.. 비612 / 스.노우 ? 아니면 다른거? 같은거로 찍어보고나 싶은데,, ㅅㅂ 뭐지 - dc official App
밑에 똑같은 내용 ㅈㄴ 많은데 좀 봐라,,, 어질하다,, - dc official App
컴터 스피커가 돌아가셔서 하나 장만하려구 그냥 싸구려 스피커 사려다 급 생각남 우런니들이 쓰는거 헤헤
타르코프갤 한 1년 정도 봤는데 최근에 뉴비들이 뭐좀 물어보면 핑프 이지랄 하네 알려주기싫으면 걍 뒤로가기 누르면 되지 굳이 댓글로 싸우고싶어서 안달난애들처럼 구네 - dc official App
맨날 딸딸이칠라고 빡갤에 핑프방 키워드로 검색하는거 안다 ㅇㅇ 경찰에 잡혀가서 느그 애미 오열하기 전에 공공재 재탕 그만 쳐하고 서바 생2는 전부 뿌리고 가도록. 이상
오늘 투표중요하다그래서 꼭 해보게 우선 젤리충전 해야되는거같던데 어디서어케하는거야? 알려죠ㅜ
체육시간 끝나고 애들한테 담임쎔 어딨냐고 물어보고 다녔는데 어떤 여자애가 핑프임? 이래서 뭔소리인지 못알아먹었다가 집와서 인터넷에서 찾아보고 앎 ㅋㅋㅋㅋ
핑프 핑프 하길래 뭐지 물어볼까 싶다가도 글보니까 아 물어보면 안되겠구나 싶어서 혼자 왔다갔다하다가 핑거 프리뭐였는데 암튼 누가 네이버 사전에서 검색해서 알았음ㅋㅋㅋㅋ
핑프나 뉴입평연 같은 큰 곳도 안전할거란 보장있음?
나름 노오오오력하는 핑프인데 모니터는 태생이 핑프면 혼자 뭘 할게 못되는거같음 ㅇㅇ.. - dc official App
핑프 한마디듣고 존나 벙쪘자너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 파워 좃됨 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋ
여기는 연령대가 (높지만) 다양하니까 거의 지식, 정보의 장임 게다가 갤창들도 많아서 리젠률까지 높아서 핑프짓해도 답변 개빨리옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
갤 살려주는게 그 핑프들 아니겠냐 뉴들박 하는것처럼 커여운 뉴비들 커여워해주자구
레이저 풀리고 나서 핑프새끼들 존나 많아졌네 ㅋㅋㅋ 이 시발 놈들아 그냥 알리에서 검색어 넣고 구매후기 보면 되지 않을까? 시발 존나 불편하네 개새끼들
http://www.sse.com.cn/ 상해 증권 거래소 직접 비행기 타고 가서 바꾸삼 ㅇㅇㅇ 개이득임
사실 핑프가 싫으면 댓글 안달아주고 넘어가면 되는건데 왜 그냥 글만 올라와도 존나 짜증나냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 시발 존나 짜증나 악악
그게 핑프짓이 아니고 뭐노 게이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거기다 핑프가 뭐임? 하는거 드립이겠지? ㅇㅅㅇ하는사람없어서 좋다에 ㅇㅅㅇ쓰는것처럼 시바 이제 혼란스러움 어디ㄲㅈ 드립 컨셉이고 진짜지
어제 무슨 장면에서 둘 인연이 나온겨?? 잠깐 통화하는동안 나온듯한데 넘 궁금해 죽겠어 핑프 겁나 미안한데 제발 답좀 ㅠ ㅠ
오베부터 미리때까지 하다 접었는데 그때까지만 해도 망갤에 핑프라는 단어 본적이 없는데 갑자기 왜 생긴거?? 뭐 어디서 튀어나온 말임??
안녕하세요!! 마마무갤에서 핑프왔어요... 미니갤 놀러오고싶은데 들고올거 뭐 있을까요? 뭐좀 들고오고싶어요ㅠㅠㅠㅠㅠ 제발 보은하게해주세여ㅠㅠ
원랜 프듀 다신안보려다가 사쿠라한테 제대로 치여서 지금은 매일 같이 투표중인데 국정원도 이제 해보려고ㅜ 핑프라 미안하지만 방법좀 부탁해 ㅜ - dc official App
어제 얼루어까진 봤거든. 오늘 또 뭐 한것 같아서 브이앱에서 이름 검색했는데 안나와. 늦어서 후딱 보고 잘려고 미안함 무릅쓰고 핑프짓 한다. 알려주면 고맙겠오 웅
핑프쉐리덜은 답을 원하는게 아니라 답해주는 앵무새를 원하는 거라서 얘기하면 ’이러면 왜 그러는데? 어떻게 해야되는데?’ 이것만 한시간 내내 듣는 수가 있음 - dc official App
지방러인데 펭수 ㅅㅅㅅ 근처에 갈 일이 생겼눈데 요즘 내부 관람가능하니? 줍짤
질문글 올리면 발작하는거같음 며칠전에 제목+내용으로 2019년도까지 검색해도 절대 안나오는 좀 난해한 질문글 쌋는데 검색해보면 다나온다고 핑프라고 바로 고로시박더라
저 새끼들은 합배나 지오 탈때도 공지 안쳐보다가 나중에 염병거리겠지? 제일 좆같은 유형ㅋㅋㅋㅋ
신발카페였는데 누가 요즘 핑프많다면서 네이버에 검색하면 1초만에 나오는거 왜물어보냐고 글쓰니까 첫댓이 핑프가 뭐에요임 ㅋㅋ
땀 메간은 풀립은 이거랑 비교하니까 저승사자같고 그러더라. 그래서 살까하는데 보니까 갈웜~겨쿨 립이라던데 여쿨은 겨쿨하고 완전다르다고 본것같아서 여쿨 겨쿨 호환은 안되는거야? 진짜 핑프긴한데 미안ㅜㅜㅜ
오히려 역고나리 하지않나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 늅들이야 뭐야
위린이 위스키 마시고 싶어요... 혹시 멤버십 기존에 가입 안돼있었으면 못받는건가요..??
아예 초록창 국어사전에 나오는구낰ㅋㅋㅋ 국어사전은 아니고 오픈국어사전이긴하지만 핑프 검색 똭 되는거보고 뻘하게터짐ㅋㅋㅋ
오빛4기 어디서 가입하는 건가요... 공카에도 딱히 안 보이구 브이라이브 ?에서 모집하는 것도 아닌 거 같은디
핑프에게 제일 슬픈거는 핑프라고 까는댓글도 재밌는 드립도 아니라 핑먹금임 그거존나슬픔 흑흑
어부관련이든 륮갤관련이든 디씨관련이든 댓설리 존나 넘침 그렇게 아는거 알랴주면서 자랑하고 희열 느끼고 싶냐? 그러니 핑프들이 죽지도 않고 계속 쳐오지 개답답
요새 향수에 빠져있어서 향수오픈방 들어갔는데 시팔ㅋㅋㅋ 무슨 오드뚜왈렛이 뭐냐 뭐랑뭐중에 뭐가더 싸냐 이향수 향이어떠냐 핑프들 씹오져서 암걸림 ㄹㅇ 제대로된 정보좀 알아가고싶은데
핑프아님 - dc official App
핑프새끼들 엿먹으라고 그러는건 아니고 그게 좀 재밌음 내가 생각하는 말도안되는 지식으로 댓글달고 계속 우기면 속아넘어가서 감사인사말까지함 병신새끼들 ㅋㅋ
ㅋㅋ 글삭튀 귀엽긴 한데 역곡 할배 털리는거보고 니도 뭐 어째 여론 만들어서 복수하고싶은건 알겠는데 핑프짓은 여기가 더 극혐할걸ㅋㅋㅋ 욕 오지게 처먹고 부들거리느라 잠 못잘텐데 힘내고!
여기갤에서 핑프란 단어를 첨듣는애들도 많을껄? 왜그러냐면 여초 커뮤 아니면 최소 20년이상된 하이텔 나우누리 이딴거 스던 개씹틀딱들이나 쓰는말이거든ㅋㅋㅋㅋ 걍 단어에서 쉰내가 진동함
친구 감아 가는데 1인 1매면 어떻게 해야함...ㅠ 공지 찾아 읽어도 1인당 매수를 못 찾아서 물어본다 핑프 ㅈㅅ ㅠㅠ
핑프새끼들 외출5분하는데 선크림바를까? 피부좀 봐주셈 이거 트러블임? ㅇㅈㄹ 중인데 누가 답글해주냐 하여간 좆또모르는 핑프새끼들 처맞아야함 - dc official App
나같은 사주 공부 깊게 하는거 귀찬고 흥미뜰어지는 핑프 사알못에겐 매우 도움되는 ㅎㄷㄷ ㅎㄷㄷㄷ 시간 들여 봐주는건데 비용지불 당연한 ㅎㄷㄷ
전달하는게 1개 프로세스인데 지 신청못햇다고 징징대네 ㅋㅋㅋ 도면 오픈소스라서 누구나 뽑을 수 있으니까 업체 가서 쳐 뽑으세요 여서 핑프짓 하지말고 평생 남이 해주는거만 쳐 받아본 인간 언저리같은 새끼들
핑프는 그냥 쌩까자. 뭘 대신 찾아주고 있냐? 그러니까 존나 버릇나빠지지. 핑프들 뻘글로 리젠 올라가는건 하나도 안 반갑다.
O8 실물이 진짜 엄청 예쁘네요 ㅎㅎ 핑프는 아니였지만 정보가 많이 없어서 자잘한 질문글 엄청 올렸지만 답변 잘 해주셔서 감사했읍니다 토요일날 인증샷 올리겠읍니다 ㅎㅎ - dc official App
월 스트리트면 되는데 - dc official App
긷줌들은 본인이 아는거 알려줘야 함 ㅎㅎㅎ 내가 카페 정착 못한것도 저런것 때문이었는데 - dc official App
3라 비글즈 연습할때 신광일이 기타 들고 노래하는데 가득한 거리 복잡한 거리 이것밖에 안나와서 암만 검색해도 노래가 안걸림 제목 아는 갤러 가르쳐 주고 핑프라고 욕하고 가라
질문글과 핑프글 결정적차이가 뭐라고 생각함? 가끔 그냥 질문글같은데 핑프라는 경우도 봐서 좀 헷갈림
그때 긷갤 게시글 다 핑프패는 얘기였는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 긷갤에서 ㅈㄴ 싫어하는 단어 중 하나인듯
맨날 서구권탄만 쓰다가 모인 이골닉좀 쓰려는데 AK 친구들은 하나도 몰라서 추천좀 부탁한다 모딩도 부탁한다 이거 근데 핑프인가?
존나 핑보 생각나게 해서 핑프란 단어 잘 못 쓰겠던데
진짜 꾸준글 꾸준히 천사병 댓글들 우리가 니 창조주 취향을 어케 아니? 그리고 창조주 모시고 간다면 안핑프 되냐?
친절한 갤러를 쓰루하라는 역고나리 개많았는데 이제서야 왜 핑프가 병신 같은지 깨달은건지 쳐맞다가 상처 받은 어르신들이 떠난건지 ㅋㅋㅋㅋ 발전했다 슈밴갤
1페 트팟도 333에 공컷은 맞춰서 받아? 1페팟도 서폿하나 넣어서 감? 대강 난이도가 어느정도인지 말해줄수 있어? 핑프라 미안해 근데 씨이발 뭐 검색해서 똑바로 나오는게 없노
다 답변 잘해주니깐 계속 핑프하잖아.. 핑프냐고 욕하면서 왜 답은 다 달아주는데 ㅋㅋㅋㅋ
에혀 시발 공부만 하면 사람이 병신이 된다는게 맞는말인건가 대체 왜 기본적인것도 생각을 못하고 이러면 어케해야되여 ~ 하는 새끼들이나 아니면 핑프새끼들같이 이거 찾아줘 저거 찾아줘 다 찾아줘 이러냐 ㅋㅋㅋ
절대 지 손가락 놀려서 찾아볼 생각은 죽어도 안하노 좆같은 벌레백수 앰생새끼들.. 이 친구들을 '핑거 프린스/세스' 족이라 명하고 씹 핑프새끼들 질문하면 ㅇ으로 일관하겠음
휴양즤 카후ㅐ에 줌마 많아서 핑프도 많고 싸움도 많이 남ㅋㅋㅋ 뱅기에서 애들 우는데 안말린다고 막 그런식으로 글 올라오면 멋글에 니가 한번 애 낳아보던가~~ 이런 식ㅋㅋㅋㅋ
하지마!!!!!!다 검색해보고 물으란 말이얏!!!!!!!!!!!!그리고 핑프한테 대답도 해주지마!! ㅍㅁㄱ 쓰라고!!!!!! 계속 그러면 다들 고사리로 때려버린다!!!!!!! - dc official App
어머님이랑 효자랑 효도관광 왔다는 제목으로 노란색(? 꽃밭에서 소녀랑 위.드랑 같이 찍은 사진 있냐 존내 웃겨서 계속 검색하고 다녔는데 아무리 찾아도 안나왔음...핑프 미앋
1년 사서 한 6개월 즐겼긴 했는데 ㄹㅇ 이런 불법인줄은 몰랐노 핑프 ㅇㅈ 함 ㅋㅋ 그래도 계정 밴 아니니까 수능 끝나고 공식에서 사서 다시 돌아오겠음 취소된김에 공부 더 빡시게 해야겠누 - dc official App
대답해주기 싫으면 그냥 글을 안들어오면되지 왜굳이 들어와서 핑프라고 치는지 이해가 안감ㅋㅋ 긷갤에 유일한 장점이 긷식인이라는건데 그 유일한 장점마저 없애는거자늠ㅋㅋㅋㅋㅋ
님들도 핑프였던 시절이 있었잖아요 ㅠㅠ 내심 기대 하면서 들어온 핑프들 꺼져라 ^^ㅣ발련들아
알려주지도 마라 ㅋㅋㅋ 핑프해끼들 왤케 꼴뵈기싫지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찡얼대기만 하노 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
핑프=핑크 프린스 or 핑크 프린세스 (O)
니네가 젤 좋아하눈고 모임? 제일 자주쓰는거 모임? 제일 잘산거 머임? 가끔 더 얄미운핑프는 예시로 쓰렉템써놓음(나는 믿거숲 꼬무꼬무 카라~~~~)
념글 3ㅡ4페이지만 봐도 아는걸 쳐물어봄 핑먹금 안하면 페이지당 핑프 글 4ㅡ5씩 있음 그리고 원래 디씨는 닥눈삼이야 씨발년아
스밍은 돌리고 있는데 툽이나 이런 건 못 하고 있음 정말 핑프 죄송한데 매일 로동해야 하는 거 좀 떠먹여주라 잘할게 롬곡
찾으려는 노력도 안하는 새끼들인데 그딴거 알려줘봤자 뭐함 시발 그리고 알려준다는게 개병신유튜브ㅋㅋㅋ 정보 따지면 여기가 낫지 알려주려면 포케토리 이런거 알려주든가ㅋㅋ병신
5만원 미만은 찻집 가입안되지? 빵야 2번했는데 금액이 어차피 5만원이 안되긴하는데 밑에 ㅇㄱㄹ 이야기나오니까 내가 착각한건가해서 제대로 의견내야하는건가해서 혐생하느라 빵야 핑프 진짜 미안
아니 뭐라고 선동햇길래 코인 많이 안한 아줌마 아재들까지 먼 ftx,mexc와서 제노펫 20,30불 풀매수땡기는거냐 대화내용보면 핑프 of 핑프인데
당장 념글만 쥐어짜도 레게 정리본 있고 네이버에 검색만 해도 케어시트 주르륵 나오는데 퍙역사 제일 긴놈인데 제일 핑프 많은게 신기함 - dc official App
보통 핑프핑프 거리는 갤은 검방 하면서 이상한단어쓰던데 그럼 어케 검색하라고ㅋㅋ 존나모순아님ㅋㅋ?
니 애비가 니 애미한테 좆물 싸지른거마냥 글 찍찍 싸지르지 말고 구글 검색 한 번이라도 좀 쳐 해보라고 좆같은 핑프새끼야 ㅋㅋ
야끼 하나 들고 리저브 가서 씨발 한구석 바라보고 니들이 옵션 체크하던 해제하던 직접 눈으로 프레임 바뀌는거 보면 될거 아니냐 병신핑프새끼들아
이상한건 로컬 파일로 기냥 만든 모드로는 잘 적용됨. 근데 스팀 창작마당에 올리고 그걸 구독해서 겜 다시 켜보니까 9천주교 뜨네 ㅅㅂ 이거 뭐임? 해죠
대충 국어원 같은데 핑프 쳐보면 2016년도 중앙일보에서 기사제목으로 나왔단 말도 있으니 ㅇㅇ "Reason!!" shines the future And so we can CHANGE the World!
근데 씹덕이 많음ㅋㅋㅋ - dc official App
시작한지3일된뉴비인데 궁금한게많아서 이거저거질문많이하면서 재밌게 하고있었는데 오늘갑자기 서클에서 그런건 직접알아봐라 핑프새끼야 하는데 분위기도이상하고 무서워서 일단 게임끄긴했는대 핑프가뭐에요?
이제부터 30대 후반은 틀딱아니다. 무식한 새끼들이 아는 척만 존나하는 미개함에 치가 떨린다. 치치치치치치치 - dc official App
핑프라고 하긴좀그런가 이것저것 그냥 잘모른다고 하면 화장법,화장팁도 잘알려주고 영업도 찰지게잘해줘서 뿌듯한지름이된다 직원도 뭔가 뿌듯해하는 느낌
친구드라 요트 다이스 이때 판다니까 핑프짓 그만 하고 그냥 기다리면 댈듯함 http://naver.me/GAi7DDOM
핑프는 여초까페 가서 욕하시긔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
챗창보면 그런질문 ㅈㄴ 많음 찾아보라고 구글링하면 나온다고 하면 꼭 씨발 안나오는데요 ㅇㅈㄹ하는 놈들 또 그걸 쉴드치는 놈들 ㅈㄴ많아서 어느순간 걍 포기함 똑같은 상황인데 왜이렇게 다른지 ㅂㅅ핑프새끼들
아까 블레딥디글에 자기글에 댓글 달아주기 싫으면 안달면 되는거지 왜 고나리하냐고 쓰질 않나 갑자기 핑프글이 쏟아지는 기분
핑프가 뭐당가.... 하다가 검색하고 알게 됨ㅋ 핑거 프린스 프린세스... 언놈이 만든 말인지 몰라도 되게 잘 어울리네.
윤두엉 최수준 강사들 스킬다 베꼈다던데 ㅋㅋ
아무것도 모르는 좆늅한테 핑프핑프거리면서 ㅅㅂ 질문글 쓰는게 죄냐?
나도 핑프를 좋아하지 않지만 그냥 내가 답하기 싫으면 안하고 넘어가니까 스트레스를 안받는듯
검색어에 치기만해도 다 나오거나 인게임내에 친절히 텍스트로 다 써져있는건데도 이건 머임? 저건 머임? ㅇㅈㄹ하는 늒슬아치 핑프색기들은 존나 쥐어박고싶음;; 좀 읽어는 보고물어봐 씹련아;
념글 시간대를 보니 핑프 괜찮다는 념글은 모두 새벽에 씀 따라서 마음편하게 질문글 싸고 싶으면 새벽에 쓰면 됨 ㅇㅋ?
이미 전주딱급 리밸런싱 실력 없는거 인증이니까 전주딱이 초보자들에게 권장한 VTI 100%를 하자
탤이 v앱에서 흰 옷 입고 하트한 짤ㅠㅠ 핑프 미안하다ㅠㅠ 컴이 느려서 뜨질 않아ㅠㅠ
핑거 프린세스라고 인터넷 조근 뒤져보면 나오러 주변에 묻는 놈들 뜻하는거였다 고갤러들은 현실친구도 없고 고갤에선 애새끼들이 불친절해서 알려주지 않으니까 핑프가 될 수가 없다 그치 고친들?
검색 조금만 돌려봐도 답 나오는걸 존나게 질문하고 앉아있다가 핑프라고 욕 한 번 들어처먹으니 바로 아이피 바꾸고 또 질문하는거 보소
폰이 이상해서 스밍찍할 때 첫노래가 자꾸 5초 이후에 찍히는데 무조건 5초 이내로 찍혀야 되는거야? 핑프미안해진짜 덕질 처음이라 잘 몰라서 - dc official App
그냥 대답해주지 말고 지나가면 되는거 아니냐 뭔 잘못 알려주고 핑프 처형식 낄낄거리고 있냐 슬리브 사이즈 물어본게 조리돌림거리면 일상생활 가능??
뭐가더심하다고생각함? 핑프글은 댓글에 핑프박멸오지고 가끔 급식셀털하면 죄지은것처럼까임 From DC Wave
평진원? 걔넨 질문을 이렇게 병신같이 하면 복붙해서 답변해줘 핑프짓 할거면 제발 플래너 찾아가
어디서 갑자기 확 유입된것마냥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 핑프대란은 처음보네 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 바로 튀어나오는걸 개씨발놈들 진짜 핑프새끼들 손가락을 뇌에 직빵으로 꽂아서 원숭이뇌골마냥 대접해야해 씹새끼들 씨이발진짜
5월 커뮤는 누군지 복각은 누군지 글고 5성 레이드는 누구야?
답해주고 싶은 온냐들 해주고 핑프 나타나면 그냥 먹금하고 지나치면 안되노
한남색기들은 적어도 그냥 지나치거나 알려주거나 둘중하난데 걔들은 알면 좀 걍 알려주지 너 핑프야?? 이런다며
총공 핑프 총공 모르겠으면 하나 하나 자세히 알려줄테니까 혼자 고민하지 말고 일단 올려봐 안봐도 벌써 댓글 존나 따수움 웅
딴겜좀 하면서 겜갤들 순회다니는데 대부분 무지성으로 질문글 싸면 병먹금 당하거나 댓글로 핑프라고 욕박힘;; 근데 철갤은 5년 내내 킹 하단중단 쓰는거 어케막냐고 물어보는데 꼬박꼬박 잘 대답해주더라 ㅋㅋㅋ
인터넷 검색하면 나올걸 커뮤니티나 댓글로 질문하고 대답해주길 기대하는 병신이며 지금 핑프가 궁금해서 이 글을 누른 니새끼도 핑프이다
핑거 프린세스의 약자라고 함 어감에서부터 좆같음이 풍겨서 갤러리 검색을 해봤음 대부분 여초갤러리임 결론: 핑프는 좆센 한녀들이 만들어낸 용어
핑보랑 친척인거같음 핑보는 설보랑 친척인거같음 고로 설보 = 핑프 - dc official App
씨발 보기만해도 피싸개냄새나서 좆같네 검색도 안해보고 오는 새끼들 병신인건 맞는데 핑프냐?ㅇㅈㄹ 자제좀 존나 단어 자체가 역겨움 - dc official App
이번에 추천한건 걍 합당 규정대로 했던데 준석이가 기를쓰고 막는 이유가 뭐임? 여기서 주로 무슨 일 하고 어떤 권한이 있길래 ㅇㅇ ps) 나 핑프아니고 구글에 검색해봤는데 나무위키에도 안나오더라고 ㄹㅇ
마진하는 중간 중간 핑프가 올린 글 답변 해주면 됨 무조건 친절하게 해야됨 화내거나 비꼬면 그날 일당 없음
아까부터 갤러들 포카만든다던데 티.몬 포카말하는거냐 이거 어떻게하는지 아는 갤러 좀.. 핑프짓 ㅈㅅㅈㅅ
요 며칠 갤잴하면 과한 찻내에 핑프에 셀털에 난리인데 그냥 콘때문에 그러려니 하는것 뿐임 완장찼네 갤통짓하네 하지말고 갤가나 읽어
핑프 새끼들 같은 질문 도배되는거 존나 심해 서치하면 다 나오는거 달아주지 좀 말자
핑프들 존많ㅋㅋㅋㅋㅋ 질문 대답해주면 대댓으로 질문 우수수 달림ㅋㅋㅋㅋㅋ 온 핑프들 다 맘갤에 모아놓은거같네;;
안알랴줌 근데 보면 꼭 끝까지 달라붙어서 설명해주는 애들도 있음 그래서 핑프가 안없어지나 이런 생각도 막 들고 그럼
아까 핑프 원글런데 비추 존나게처박히더니 방금도 핑프글 지워졌냐고 하는글 봤는데 바로썰리네 - dc official App
??? - dc official App
나도 처음엔 존나 욕박았는데 대답할 가치도 없는 글은 걍 무시하면 됨 괜히 긁어부스럼임 지금도 욕박힌 핑프들 화나서 글싸자너 아 ㅋㅋ
닥눈삼도 검색기능도 안쓴다는거잖아 ㅡㅡ 참고로 핑프는 손가락장애도 아니면서 손가락 안쓰는 핑거 프린스의 약자란다^^
보통 그거 물어본 애 글에 이미 다른 애들이 댓글로 답 달아놨는데 병신처럼 '핑프새끼 검색 좀 하면 나오는걸' 이러고 있음 ㅋㅋㅋ 이새끼들은 그냥 지 자존감 남 깎아서 채우는 방법밖에 모르는 새기들
대체할 단어가 안떠오름ㅡㅡ 핑프라는말 극혐인데 핑프짓 자체가 존나 문제잖음 대체단어 뭐가 좋냐
않이 괜콘 스탠딩 몇시간 전부터 줄 세운다는 공지를 어디서 들었는데 짤도 봤는데 왜 공카가니까 못찾겠냐 핑프 진짜 미안 알려주라ㅠㅠ
낙관만 바꿔끼우면 하루에 몇번을 가도 상관 노? 각개로 수시로 가도 돼? 갤가 다 읽었는데도 모르겠음 핑프 ㅈㅅ
티몬아이디 4개잇는데 중복투표 되면 4개아이디로한거 다 무효야?? 그럼 공기계로 각자 아이디로 돌리면 괜찮은거야? 핑프 미안
처음에 한두번은 알려주는데 구글링만해도 나오는거 계속 쳐물어보면 귀싸대기 날리고싶은거 나만그럼?
질문에 답해주는거보다 핑프 두글자 딱 적어주고 비추도 하나 낭낭하게 넣어주면 그새끼 그날 하루종일 기분나쁠거라는 생각에 기분좋아짐ㅋㅋ
아는 사람이 나보고 핑프냐고 하는데 핑프가 뭔데?
지금 6번째 똑같은 질문 올라왔음... 저거 가짜라고!!!!!!!! 타입 이름부터 -음란함-이라고!!!!!!! 제발 질문하기 전에 검색을 해
넨붕이 뇌작동상태 이상한듯 핑프질문: 넨도에 점이나 도색 튄거 아세톤으로 지우는 넨붕이 있음? 그냥 지워져서 쓰고 있긴한데 문제 생기는거 있음? ㄹㅇ암것도 몰라서 그럼
가격은 2.5! 거리가 멀어서 큰맘먹고 가야 하는데 ㅠ 이제막 신엽 하나 뽑아내는중이래 무늬 저정도면 잘나오는고야?? 사??말?? - dc official App
게임만가봐도 검색 대충해도 뜨는것들 하나하나 다 물어보고 친구새끼도 그러고앉아있고 프로그래밍 한다는새끼도 검색할생각안하고 핑프짓하고 '해줘' 마인드인가
어그로 미안하다 밑에 설문글 링크 눌렀는데 포맷 ㄱ?
어딜 여초갤 유행어 들고와서는 말이야 저딴말 쓰면 분내난다고 욕처먹던 시절이 있었는데
바로 핑프 혐오 ㄹㅇ 고블린 혐오도 혐온데 핑프 혐오가 안 생길수가 없다
저새기들 댓달아서 관심주면 이맛에 컨셉 잡제!! ㅇㅈㄹ하면서 설치니까 - dc official App
똥템 추천하는건 핑프퇴치용으로 좋은아이디어라 생각하고 괜찮다 생각드는데 진짜 화알못 핑프들이 치약발랐다 얼굴 씹창나거나 다칠까 걱정된다.
잘 모르던 거 대신 물어봐줘서 얻어 가는 경우 더러 있음 ㄹㅇ루 나도 가끔 핑프일 지도;
핑프는 핑거 프린세스(finger princess)의 준말이다. 핑거 프린세스는 손가락 하나 움직이지 않는 게으른 사람을 일컫는 말이다.
이온 너프 이후로 한동안 안했는데 그후로 뭔가 새로 나온거 있음? 함선이라든가 재밌는 패치라든가
하는거보니 ㄹㅇ 핑프들임 진짜배기임 가이드퀘스트랑 미션익스랑 친절히 다 설명해주는거 싹다스킵해놓고 이거어케햐ㅐ요 이거어케해요? 지역챗에서 앵무새되어있음
잇는 사람 올려줄 수 잇냐ㅜ 핑프짓 ㅈㅅ..롤벤에 잇을거 같은데 내가 롤벤을 안해서..
ㄴㅇㅂ에 검색만 해도 수두룩한거 그냥 물어보는게 핑프임 그리고 원래 여기말고도 디씨는 갤검이 대부분인데 검방 좀 해라
존나 좃같네 시발 핑프새끼들 손가락 다뿐질러졌냐 MDS 새끼들아 ㅋㅋ 개시발 하루종일 검색만해도 나오는걸 처물어보네
집에 책살 정도 돈은 있는데 걍 돈주고산다
좀만 찾아보면 나오는건데 습관적으로 질문하고 기본적인거 물어보고 핑프짓 좀 작작해 그리고 닉도 ㅂㅅ같은거보이고 갤망진창이네 이와중에 갤러들은 개친절하고 - dc official App
전에 검색해봤는데 쿨타임 있을때 리모트로 시간죽인다고 해서 리모트로 레이드나 뛰려고 피드에서 레이드 찾아가서 리모트로 들어갔는데 레이드 화면으로 넘어가고 나서 바로 체육관 멀다고 팅기네;; 핑프 ㅈㅅㅈㅅ
비틱이 뭔지 모르면 구글에 비틱 치면 나오잖아 이제 또 핑프가 뭐야 라고 묻는거 아닌가 모르겠네
념글만봐도 정보 바로나오는데 글부터 싸지르노
며칠째 각개만 뛰고 있어서 핑프짓 ㄹㄹ 미안 방송 2개 댓관은 알고 라디오 실시간으로 달리면 되는거 맞음?
얘 왜 민심좋아짐? 얘 왜 나락감? 얘 어떻게된거임? 왜 갤에서안빰? 왜 갑자기 얘 빰? 애미씨발 말투도좆같고 하나같이 다 좆같은 핑프새끼들 - dc official App
핑프새끼들도 나름 한 가정의 소중한 자식 아니겄냐 불쌍한 새끼들임.. 교육 잘 못 받아서 그럼. 그나마 잘 받은 우리들이 이해하자.
찾아보기 귀찮으니까 물어보는거 아님? 걍 닥치고 대답이나 해주지 핑프니 뭐니...ㅉㅉ - dc official App
기본적인건 공지 나온거 켄붕이들이 정리 함 해주기도 했는데 갤복도 안하고 질문하네
핑프 ㅈㅅ 근데 갤짹 열심히 뒤져봤는데 안나오노 설마 암세포도 사람이다 이드립임? 틀딱은 드립 알아들기 힘들다... 조공으로 배머지에 방금 들어온 내 메메 보여줌
5월의 복각 커뮤데이는 누군가요? 그리고 복각 아닌 커뮤데이도 누군지 말해주세요
ㅌㅅㅌ ㅅㅌㅊ 핑프 이런거 다 몰랐는데 그렇게 빨리빨리 쉽게쉽게 검색할 수 있으면 그게 할미겠니?ㅠㅠ
프요일이후로 유입 분명 있을텐데 데뷔 이후에는 닥눈삼하라고 후드려패더라도 지금은 핑프들도 넓은 마음으로 환영해주고 싶다 일단 유입만 돼라
긷갤에선 두번 물어도 핑프라고 구박안하고 바로 댓달아줌 ㅋㅋ 들마때도 갠드갤 안가고 그때그때 잼난 들마로 달림
이시발 핑프라고 욕하는건 인원 바글바글 해서 레이드 맨날 달려서 1분만 늦어도 풀방이라 못들어가던 시절에나 통하던거고 꼰대새끼야
아니 좋아할 수 밖에 없게되었다 ㅋ 포라색 연보라색 자주색도 맞지만 그냥 핑프라고 생각한다 - dc official App
이건 핑프가아니라 걍 다 떠먹여주라는거잖아 - dc official App
애초에 새내기만 핑프인게 아닌데 학교 몇년더 다녔다고 패면서 핫게가는거 존나 같잖긔 핑프질 하는년들 보면 학번 다양한데 지가 뭐라고 한소리하노
꼬추들도 섞여있는곳에서 핑프라는 씹게이같은 말이나 쓰고 질문에 답을 해줘야하나 말아야하나로 싸우는것도 첨보네 그렇게 싸울게 없냐
그냥 묻혀서 다시 쓴다 ㅠㅠ 친구 생일쿠폰 날라오기전에 적용되야해서 가입시켜줄려고 했는데 핑프패스 선물하는거도 친구한테 바로적용됨? 결제하고 친구아이디/배송지 쓰면되는거?
이제 막 수영하는거랑 인벤토리 먹는거 배운놈한테 묻지도 않은 정보 말해주더니 더물으니깐 핑프라하고 차단하네 이겜 튜토리얼하기전에 뭐 뉴비공략글 다 읽고 시작해야함?
지꼴리는년 찾는다고 여기저기 들쑤시고 정보찾으면 바로 갤이고 머고 폭딸 치러감 그리고 현자모드된 뒤엔 안옴 무현반복 - dc official App
구라 안치고 일상생활이건 뭐 디씨질하면서 뭐 들어본 적이 없는데
나눠진거임? 너무 입장이 달라서 뭐가 맞는지 모르겠... 이전에는 나간 그들이 막연하게 피해자 같은 이미지가 있었거든. 잘 몰랐으니까. 근데 이번 사건을 보니까 아닌것 같아서 급 궁금해져서 핑프죄송 문제시삭제
통장 만든 김에 돈 넣을라는데 핑프 ㅈㅅ 돈은 얼마 못 넣긴 해도 그래도 보탬되려구
주변에 누가 핑프짓하면 니가 찾아보라고 하고 줘패는데 킽앰은 ㄹㅇ루다가 삼일한이 아니라 일초한 당했을듯
밑바닥 해골분쇄자 세심한지휘관 전직순서 몰려드는바람-튕겨쏘기-끊임없는탄약-장거리사격(바람수호) 질문 안받음 이만큼 알려줬음 핑프짓 그만하고 직접 찾아봐라 지랄하면 칼삭할 예정이므로 저장하고 써라 ㅅㄱ
직접 검색해서 뜻 알았는데. 핑프 뜻이 뭐냐고 물어보면 핑프인 거군.
밥통이 아프리카에 있는 사람한테 트위치로 옮기고 어쩌고 하면 존나 짜증나지 몇년전부터 계속 들어온 말일건데 핑프육수새끼들 ㅋㅋ 논란이고 자시고 할것도 없이 철권으로 따지면 팩트로만 조져서 할말이 없다
착한 마갤 아재들 링크까지 달아주노. 본인 시간 아깝게 핑프새끼들 마인드가 지 시간 아낄라고 찾아보지도 않고 쳐물어보는건데
너 핑프야 라고 말하면 핑프가 뭐야? 한다는 것이다
프프로그 사용법 이런식으로 검색도 존나해보고 메뉴 뒤적거려보고 물어본거지 뭔시발 당연히 다 알거라고 생각하니까 그냥 질문글이 다 핑프로 보이냐
이 세상에 핑프아닌게 어딨음? 따지고 보면 남들 지식 빨아먹으려고 질문하는거아냐 궁금하면 직접 전화해보고 직접 찾아보고 해야지
계속 애들이 핑프핑프 거려서 위키 뒤져보고 알았다 - dc official App
실제 질문 답변보다 핑프네~ 뭐네~ 이 ㅈㄹ하는 댓글이 내용 더 긺 - dc official App
뾰들아 좀 핑프같은데 연화본체가 옛날에 올린 사진 이거 몇화에 무슨장면인지 알 수 있어?? - dc official App
아래 글 칙폭 터져서 못받음..엉엉 핑프라 기분나빴다면 미안한데 컴고자라 뷔앱같은 영상은 다운받는 법을 모르겄다.. 인터뷰 개꿀이라 소장하고싶은데 칙폭 가지쳐줄 게이 있으면 고맙ㅠㅠ
검은거말고 아래거... 뭔지 아는 갤러 있음?ㅜ 핑프 안되려고 열심히 찾았는데 안나오네ㅠㅠ - dc official App
시험장소도 못찾나? 밥숟가락 밥까지 떠맥여달라카너 핑프새끼들 시발 저게 순시생 수준이다 딱 저정도임 괜히 면접25프로 보는게 아님 50프로로 올려야됨 - dc official App
디씨 하면서 통피도 모르는거 보니 씹뉴비인듯? 그런데 갤검 해봤다고 구라치고 겜닉 까라고 일찐코스프레 하는거였나 ㄷㄷ 뉴비 + 음린이 + 핑프 = 3박자 완전체 등장 소오름
개핑프같아서 찾아보는데도 잘 모르겠네 ㅋㅋ 저 리스트에 있는 거 전부 모았다가 16일에 배달가는거임?? 오늘 직관가서 타갤 못가는데 떡짤용 스밍돌린거라도 미리 올려두는게 낫나
죶레블룰 시행하고 좀 지나서 다 100만이하로 입국 시켰었는데 다시 1껄정도만 바낸으로 출국하려하거등 이거 어뜨케해야대 알려줘 해줘 다알아서 해줘
핑프한테는 답변하지마라 꼭 답변해주는 애들이 있으니 핑프글을 올리지
핑프 다 꺼져 끼사스다 벽갤 언제오냐 어제 어워드에 다 올렸어도 키사스는 계속 올리겠지? - dc official App
핑프가 이틀전에 쓴글인데 이틀전에 도쿄든 치바든 비 온적없음 제로센이 자기 아닌척할라고 몇일 전부터 알리바이 만들정도로 똑똑한 사람이 아니란건 모두가 아는 사실
섹시하게 저장하는거 여기 갤주만 잘라진 움짤은 없을까? 그냥 우연히 봤는데 존나 취저 당했어 표정 왜저래 ㄷㄷ 너무 핑프면 자삭할게
비슷한 질문을 수십번해도 대답해주는 갤러는 동일하지않거든 반면 개인갤은 똑같은애들이 또 대답하는게 힘드니까 핑프탄압이 나오는것인듯 난 개인갤 적응못했다만 결국 내생각엔이거임
한번 대답 올라오니까 오늘만 핑프 몇명이냐 핑프년들 하나하나 대답 해 주지 마;; 여기가 더쿠나 지식인이냐
1번 무몬 2번 무싱+핑프 3번 화이트위저드+마큘라타 4번 핑프+화이트위저드 한꺼번에 모두 살 형편은 안되고 1~4번중 선택해줘 스토어이름 지웠으니 사진 올려두 괜찮지?
뉴비는 모를수있지 이러면서 핑프한테 뭐라한걸 뉴비한테 욕한거라고 바꿈 늒네가 모르고 놓칠수있는건 당연한거고 불쌍한데 검색도 졸라쉬운거 척수반사로 전부 물어보는 애들은 에바임
좆목질 x 후빨유도 x 진짜 개바빠서 핑프짓해서 욕먹을 각오하고 물어본건데 소라들 너무 친절해서 감동해서 백만원 구매 인증한다 다들 앨범 많이 사자
앀 화.랑서폿 지금까지 몇번드갔음? 갤말고 어디어디에서 한거임? 갤에서 또 모금예정없음? 총알쏠생각있는데 핑프 ㄹㅇ ㅈㅅ
페이지 두, 세 페이지만 넘기면 뭔 일인지 아는데 지 모른다고 존나 맥 빽빽 거리네 핑프새끼들
유슥헤에 기프트 부르시는걸 이제야 보게됐는데 댓글에 콘서크버전이 더 좋다는 말이 있어서요. 검색해보니 너무 많은 영상이 떠서 ㅠ 하나만 추천해주심 안될까여...핑픈가요........../ ^ `… - dc official App
난 산사새끼가 제대로된 또라이로 봤는데 핑프 이새끼는 산사보다 한수위로 인간또라이의 극치를 달리네 ㅋㅋㅋ
갤공지에도 공지이외의 것은 고나리하지말랬는데 ㅇㅇ 물론 쥼내질식, 친목이런 고나리는 이해하는데 사소한 핑프글정도는 그냥 내가 댓글달기싫음 안달면 그만이잖아
모르면 물어볼 수도 있지 그런거 대답 해주고 재미 느끼는 사람도 있는데 핑프라면서 욕하는건 좀 이해 안되네
핑프새끼들한테 하도 시달려서 진짜 몰라서 물어보는 뉴비한테 '좀 찾아보고 글 싸라' 가 먼저 나옴
원래 핑프들 대답다해주고 그랬는데 급식들 방학하니 진짜 별걸 다 물어봐 화 나다못해 노이로제 걸릴거 같음 숨이 턱턱 막힘 - dc official App
갈틱폰 할 손은 있고 직접 그림 그릴 손은 없냐 핑프새끼들
아까 2열단차 그지란 말을 봤는데 저긴 그나마 튀어나온거 같은데 별로니..? 원플원이랑 가격차커서 고민된다 + 대학로예술극장 으로 찾는데 안나와서..혹시 핑프면 키워드만이라도 던져주라 미안 ㅠㅠ
몇 개월만에 델프 합격 가능충들 진짜 볼 때마다 짜증나노 대가리가 없음? 그런 글이 유독 겁나 많아진거 같은데 ㅋㅋ 혹시 질문충 빌런인가 ㅅㅂ
메모에 상인2라고 적혀있길래 갤로그 보니까 질문+나눔참여가 50퍼ㅋㅋ고로시 당하기 싫으면 핑프짓 적당히 해라 글댓비는 과학이다 - dc official App
XL(50렙) 슈리 1위 1499cp 랑 40렙 기준 슈리 1위 1411cp 랑 성능 차이 많이 남?
인레이드 거래 막힌거면 이제 킬거래 안되냐?
동마니 기차 혹시 갤에 올라온적 있음? 갤이타 ㅠㅜ 혹시나해서 핑프갤에 올려봄.ㅜ
존나 핑프에 답정너인데 요즘 현세가 너무 빡시다보니 존나 예민터져서 오늘 병먹금에 고나리 좀 시전했더니 개삐짐 아 피곤하다 현세는 너무 좆가튼 거임 시발
갤 가이드 읽자 여긴 핑프 배척 안함 알려주기 귀찮으면 대답 안하면 되는거
모든 잼민이는 핑프다 잼민이 레이드뛸때 현장에서 나대면 바로 돌려차기 들어간다 조심해라
그거 혼자 찾게 해야된다? 안 그럼 버릇 나빠져서 계속 핑프짓 해 그니까 좀 찾아봐 - dc official App
10억 언제니 4성 어떻게 얻니 인게임 F5누르면 다 나와있는데 이게 뭐가 어렵다고 여기서 핑프짓하는 거냐?
뭐좀 물어보면 핑프냐고 인터넷에 물어보라는데 디시는 인터넷 아니노? - dc official App
자리 질문이야. 유니플렉스 1관 1층 5열이랑 2층 1열 잡았는데 어디로 가는게 좋아? 나 핑프인거 알겠으니까 그와 관련된 욕이나 비방은 삼가해줘.
킹키 못산데ㅠㅠ실수로 날짜를 잘못 예매해서 생각지도 않은 캐스팅으로 예매했어...혹시 킹키에서 돈이 차지하는 분량이 많을까.....?ㅠ 핑프라면 말해줘 바로 지울게....!
모노두 구하려는 핑프새낀데 양심 어딨노? 이제 핑프 혐오생겨서 역겹네 ㅋㅋ
디시 시작한지 한달도안됐는데 핑프라는 말 무슨뜻임?
핑프 탄압 여초 종특이자나 긷갤서 핑프란 단어 안써
중고에서 잡앗는데 진짜 핑프 너무 미안하다 너무 급해서 그래 신고 어디에다가 하면 되냐
저 박격포 쓰긴 하는데 대충 롤 얘기인 거만 알겠음 msi배 리그 파이널 이런 건가
같은 머글극이어도 다른 극은 저정도까진 아닌데 레베카는 자리질문 하는 핑프글이 몇개야 도대체 댓다는 병신들도 심하고
스테빌이 비싸니 싸니 알지도 못하면서 떠들어대노 차라리 검색 안하고 아는척 안하는 핑프가 10만배쯤 나을듯 에휴 병신 ㅋㅋㅋㅋㅋ
갤하기 전에는 도와달라는거 다 해줬는데 갤하고부터 아.. 이새끼 핑프구나.. 하고 방법만 알려주거나 나도 몰라 이럼 ㅅㅂ..
핑프글 며칠 전부터 너무 많아서 답변해주기 개힘듦;; 평소에는 핑프도 몇 없는디
핑프짓 진짜 미안한데 내가 갤복하는데도 도저히 못찾겠어서 마이호뮤비 보고싶어서 ㅠㅠ 도대체 뭐라고 검색해야 나오니...ㅠ
홍길동 드라마 들어감? ㅇㅇ 이렇게만 답하는게 빠를건데 핑프라고 훈계질을 두줄도 넘게 장황하게 하는 경우
배슬도 모르냐난 글이 있질 않나 핑프 꼴보기 싫단 댓글에 혼종이다혼종ㅋㅋ 소드글 중계질도 며칠전에 하드니ㅋㅋㅋ
무지성으로 노가다 ㄱ 이지랄하는새끼들 보면 죽이고싶은데 개끔 핑프 개씨발 장애인새끼들 보면 노가다 드립이마려움
핑프짓해서 핑프라 하는건데 ㅋㅋㅋ핑프글싸고 욕안쳐먹길바라는거 존나 웃김
병신보면 걍쌍욕박지 누가 돌려서 핑프핑프 이지랄함 ㅋㅋ - dc official App
지 싶다,,핑프는 아지매 특징이냐 시발 매모도 안하고 좆빡치네 저딴식으로 일할거면 걍 집에계셨으면 진짜 자기가 못하는걸 왜 남한테 지랄이야 머가리 빈것도 아닌데
자지 달고 핑프 핑프 이지랄 하면 씹게이거나 자지인척 하는 보지년임
급학식 유입됨 -> 핑프 많아짐 급학식 유입됨 -> 일베 많아짐 100프로는 아니지만 상관관계가 없어보이진 않는다
핑프 고나리질 하는건 어지간한 갤가있는 갤에서나 그런데 여긴 어쩔때보면 존나 프리하다가도 저런거보면 의문임ㄱ
어떤사람이 나보고 핑프냐고 물어보는대 델 충전기 물어볼려는대 고객센터 문닫았다 ㅠ
이번에 직업별 추천장비 만들어줫다는데 무슨키로 보는거임?
오늘 밤 총공은 없어? 아님 총공공지 이따 올라오나? 오늘 처음으로 참여해보려해서 스밍 스티커 다 저장함 핑프 미안해
떡밥이 핫했던 엘르라고 치자. 엘르 검색하고 스크롤 내려서 글 2~3개만 봐도 답나옴. 근데 핑프새끼들은 이거 조차 안하고 물어봄. 시발련들 존나 쳐맞아야해
핑프쉑들 답 해주면 신나서 나중에 궁긍한거 생기면 찾을 생각 안하고 또 글자 적고 있음 죽어라 핑프!
갤에 뭐냐고 물어볼 생각은 들고 구글에 검색해볼 생각은 안드냐 모르는거 물어보는게 죄는 아닌데 최소한 검색 한번은 해보고 물어보는게 정상아니냐
인터넷이 질문하고 의견교환하면서 활성화된거 아니냐? 시발 지들한테 물어본것도 아닌데 핑프니 어쩌니 인터넷자체를 죽여버림
그년들이 디씨에서도 계속 써서 여초갤가면 존나 보였는데 알려주기 싫으면 그냥 지가 안보면 될걸 핑프 이지랄하는거 개병신같음 ㅗ
핑프라고 욕해도 핑프가 뭐냐고 물어볼 새끼들 ㄹㅇ - dc official App
맞아ㅠㅠㅠㅠ핑프완죤극혐ㅠㅠ...근데 핑프가 뭐얌?
핑프라는 댓글 달 노력으로 답을 알려주거나 그것도 아니면 그냥 지나가든지 핑프가 여초사이트에서 나온건데 ㅅㅂ련들이
손가락 부러지라고 저주함 어디 시발 여초서 거지같은 룰을 여기서 지랄인지ㅋㅋㅋ 기타질문갤이나 다름없는데 핑프라고 왜 댓달아 걍 꺼지지?
게 괜찮음? 질문4. 오프라인 온라인 상관없고 오버시스템이랑 허수아비 컴퓨터중에 어디서 상담받고 컴퓨터 맞추는게 제일 괜찮음? 핑프짓이라 생각하는데 질문이 쪼금 애매해서 여기다 끄적여봄 문제될시 삭제함
정작 핑프뉴비들은 핑프라서 욕먹는거 모르고 뉴비배척이라 지혼자 착각함
알려줘도 고맙다는 말도 안하고 생까는 개념터진 급식들은 못배워 처먹은 티내나 ㅋㅋㅋㅋ 아 물론 핑프짓 하는 것도 개새끼
나도 그건 동의함 핑프 글 보이면 뭐하러 열받고 신경을 씀 씹거나 잘못된 정보 주거나 하지
언제 얻는지 알려주는 정보글 그 글에 달린 댓글 댓단애가 쓴 글 비틱이라해서 미안하다 핑프로 정정함
a조 매국배팅 했는데 결과 어캐 남? 지금 하고 있는 게 a조 경기임? 핑프 ㅈㅅㅈㅅ
방법 알려달라길래... 해결은 됐는데 왜 해결됐는지 모름... 갑자기 키보드 인식함 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 어제 댓글 달아준 키붕이들 ㄱㅅ 담에도 ㅇㅈㄹ나면 핑프 안하고 인터넷 좀더 찾아보겠음 - dc official App
유동이들 핑프한다고 갤가 안한다고 뭐라하더니 밑에 어그로글 ㅂㅁㄱ안하고 열내면서 댓다네 이중성 오지노
고닉팠는데 탈퇴한 갤러있으심? 탈퇴 어디서 하는지 아시는분? 마이 메뉴 있길래 봤더니 뭐 회원정보 수정이 없냐 ㅠㅠ 핑프짓 죄송함니다ㅠㅠ
찻집 저런 핑프글은 댓글 안달렸음 좋겠음 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 찻집 찾아 가입하는 노력정도는 한건가? ㅋㅋ
저어는 핑프만 보면 발작하는 병에 걸림 특히 떠먹여주는 글이 념글에 수두룩인데도 읽어보지도 않는 년들은 때려주고 싶긔✊✊
1장 기본이고 1장은 머 SNS에 올리면 준다는데 그럼 다른 1장은? SNS저것도 찍고 직원한테 보여줘야해?
계약도 계약임 증거만 있으면됨 물론 빠른 일처리를 위해선 계정양도매매계약서가 있으면 더 빨리된다 "끝" 핑프새끼들마냥 그게 뭐노 하고 쳐물어보지말고 법률구제공단에만 물어봐도 답변 다옴 ㅇㅋ? 노력을 하셈
이해력이 딸림 ㅇㅇ 걍 학창시절 공부못한 거렁뱅이 인증이다
음ㅡ반 사고시픈데 그것도 낼 나와여? 한정있는거가튼데 그건 아무 음반매장가면 불가능? 뭐가 다른거에엿? 핑프 ㅈㅅ 오늘 전곡 닥스밍하게씀
ㅈㄱㄴ 욕하는거 같은데 핑프가 뭐에 약자냐? ㅆㅂ 나한테도 핑프라고 할꺼지 니들
지금 너네 얘기하는거 아무리 갤복해봐도 뭐때문인지 무슨일인지 모르겠어 핑프노릇아니고 이미 몇십페이지 넘겨봤어 그런데도 모르겠다 설명 한번만 해주라.. ㅈㅂ 미안하긔
N갤이랑 Nft 처음인 사람들은 공지 필독하고 일주일동안 올라오는 잡글까지도 모두 다 읽어보도록 그것만이 고닉들의 핑프에 대한 분노를 삭힐수 있다 - dc official App
니들이 영국이냐고 재밌는거 맨날 새벽에하네
스킬 좀 이상한거같은데.. 스킬 볼만한 사이트좀 알려주라.. 가디안 페어리 평타가 커뮨줄알았는데 스킬이 새로 생긴거였서 결론 핑프임 - dc official App
갑자기 그런건 좀 직접 알아봐라 핑프새끼야 하는데 핑프가뭐임?
워너도시 워너시티 파자마 녤 파자마 댕댕 쳐봤는데 못찾겠오,,앙 핑프 미안,. 모라 검색해야대?
핑프냐? 검색해 ㄴ 핑프가 뭔데? 어 절대검색안해 ㅋㅋ
팬덤에서 2본부에 항의같은건 했는데 안받아준건가여? 핑프 죄송해요 그리팅 사고싶었는데 아쉬워서 ㅠ
하장미 편에서 참외MC가 머튽님께 내려놓는 선곡이냐고 묻는 거 어느 부분인지 알아? 이거 묻는 것도 핑프임?
승인 전부 받고 마지막회차라서 갤러리 들어올일 이제 없었는데 가끔 한번 들어오면 여전히 핑프들 있길래 질문 받아봄
ㅇㅇ 신난 건 알겠지만 ㄱㅋ 공지도 읽고 갤복도 하자 윾입들인지 오늘 유난히 핑프 많음
아니 갤 올때마다 념글이 다섯페이지가 넘어가네 핑프가 핑거 프랙쳐의 줄임말이었나 손가락 부숴지겠다 씨빨
팡qq현이랑 슈가부를때 저렇게 총쏘는 자세하고있던 움짤이랑 그 외 슈가움짤들 정성핑프로 구걸해본다ㅠㅠㅠ
내 친구가 나보고 핑프냐고 머라 하는데 핑프가 머냐..
이겜갤와서 첨 들어본 단어인데 핑프가 어디서 온 말임? 이것도 검색해보고 오라고 욕먹을 각임?
ㅇㅍㅌ GPS포켓몬고 <치고 최신으로 와줘 갤 형들이 늅들 불편해 하는사람 많아서 만들어봤어 늅끼리 공유할수 있는방 고인물형들 사랑해
갓학식이라 화장갸씹초보들 많이들어온같은데 아니 초보인 건 상관 없는데 근데 당연한걸 질문하고있는건 좀...; 핑프도 너무많고 좀만 보면 뻔히알수있는걸
누가 여기 핑프분들 너무많네요.. 라고글썻는데 댓글로 핑프가뭐에요 달림 ㅋㅋ
http://gall.dcinside.com/bigbang/529614 인첵 너무 적다. 새벽에 와주신거 다들봤잖아 참여좀 해. 그리고 핑프는 ㅂㅁㄱ하자. 짤없는 글에 댓달아주지말고
조금 모자란친구들이니 사랑으로 감싸자 그리고 저글쓴 유동아 저런질문을할땐 최소한 장비메이커가 뭔지는 얘길해야 정상적인답변이 되는거야
일콘 싱포미 듣고 싶어서 검색 존나 했는데 왜 안나오지 시발 내 검색력 핑프같은 새끼 함만 도와주라
경기한다면서 상대팀이랑 협의도 안되어있고 딱봐도 라이엇 본사가 개지랄하지말라고 막아서 못하게된거구만 물론 나도 궁예질임 ㅇㅇ - dc official App
나보고 핑프라는데 나쁜말임? - dc official App
잉크 금테 있는지 어떻게 확인함? 금테있다고 들었는데..ㅠㅠ 안보여서... 핑프라고 욕먹을 각오하고 글쓸게..제발..욕해도 좋으니 알려주세요..
네이버에 치는게 속 안답답하고 빨라서 편하지않냐? 난 참을성이 없어서 그런지 존나 모르는거 생기는 동시에 창켜는데 핑프들은 존나 느긋한가봄
네1이버 다운로드에서 받아도 방송사 로고 없는거마즘? 아님 콘팅인가 거기로 가야되나 아는 사람 있으면 핑프 구제 좀
으.르렁 뒷부분 움짤을 찾을수가 없어서 정성핑프 어째해야할지모르겠는데 그림은 움짤이라 애매하고 하라는거 다하께ㅋㅋ - dc official App
나 프오 옵스랑 트랜스쿨감밖ㅇ0 모르겟다
옛날엔 핑프짓하면 욕박히기 일수엿는데 '해줘' 유행이후로 뭔가 애매해져서 욕박는사람 별루없는듯 반대로 진짜로 해주는 사람은 늘어난느낌 - dc official App
은평총머 3시30분에 글올린이후로 자고일어나니 대충해결은 다 된것같은데 뉴은총 글에서 배우가 한분이 아닐 수도 있다고해서...다른분은 누군지 알아ㅠㅠ? 혹시...? 갤복하기이 너무 글이많다 핑프진짜미안ㅜ
여태 폰한대로만 계속 도전했는데 오늘은 컴이랑 동시에 해보려고 근데 아이디 하나로 컴이랑 폰으로 동시에 티켓팅 해도 돼?? (핑프면 미안 검색해봐도 못찾겠오ㅠㅠ)
뭐하나 물어볼게 있어서 물어봤는데 핑프 라고 하던데 이거 어떤 의미이지?
밑에 핑프란 단어 좆같다 글에 댓보고 빵터짐 ㅋㅋㅋ
지금도 핑프는 왜 핑픈지 모름. 근데 하여간 그런단어 쓰인 댓글의 원글보면 대강 먼의민지 견적나오지 않냐?
뭐 대충 핑크 프린세스 이런 뜻인가?
나검색다해봤는데 안나와서 물어보는거야 핑프아니니깐 욕 ㅇㄴ 시디아 설치오류 (cpp:180) 이거 리보크해도 안되는데 해결방법이 뭐가있나요?
뭔 시발 검색하면 바로나오는거 못 찾는 핑프새끼들이나 이걸 갖고있다고 거들먹대는 찐따새끼들이나 다 좆같음 수고해라
양도받아서 정보수정했는데 메일을 어디로 보내야하는거야? 글구 1인2매라던데 혼자가도 되는거야?? 핑프정말미안해ㅜㅜ
전에도 딱히 별로 볼 거 없어서 몇 번 보지도 않았는데 - dc official App
핑프 뭐지 왠지 모르게 핑크핑크하다ㅋㅋㅋ 이러고 있었는데 핑거프린세스였다닠
정공짓하고 핑프행세하면 욕처먹는데 단순히 뉴비라고 뭐라하는새끼는 없음 만약에 있다해도 그새끼가 좆병신인거니까 걸러라 늒네들은 레이드 한번이라도 경험해보는게 중요하다고 생각함
오늘 많이 중요한 날이니까 스밍한정 핑프글 박하게 대하지 말고 되도록 답변 해주자 오늘 숨스 ㅎㅇㅌ
아까 친구한테 톡으로 지금 올림픽개회식보는데 ~하네 했더니 어디?오 티비에서 해줘?몇번? 이러는데 핑프냐 바보냐
ㅇㅁ갤 가서 자리 물어보지마라 서빠 + 뮤덕으로 하는말이다 가서 물어봐도 답 못듣고 ㅇㅁ갤 핑프 안좋아함
서양 수박은 힘들지맘 에무넷같은 총공해서 1-4집 세단어 리앨범 리스트 쫙쫙 순위에 오르게 등등 오랜만에 둘어와서 요새 이런 얘기했나 몰겠어서 핑프미안
떡밥 비수기에 핑프데이땜에 갤 복작해서 너무 좋다 얼마 안남았으니까 궁금한거 있으면 ㅃㄹ 물어보자 막간 짤털 - dc official App
그거 하난 좋아 ㅋㅋㅋ 특히 까갤일때도 일상 질문은 절대 핑프탄압은 안 함 웃김 ㅋ
있었던거 같은데 링크를 못찾겠다 ㅠ 오늘꺼 링크 달고 싶어서 (쭈글) 핑프 검송해오 ㅠㅠㅠㅜ
(반)고닉이 질문글쓰면 개랑 친목해야하니까 조용히 있음 유동이 갤에 질문글쓰면 핑프라고 깜
니기 닥눈삼시절에 연말시상식 시간 물어보는 핑프있으면 누가 호로샵으로 방송시간 주작해서 짤 올려주고 그랬는뎀 ㅋㅋ 요새는 시녀천국 ㅋㅅㅋ
군머에 있어서 정보수집이 잘 안됨 ㅠㅠㅠ 핑프한테 설명좀 ㅠㅠ 성대존이 뭐임?
체리3.0s 인데 백스페이스가 이상해서 뽑아보니 밑에 키랑 비교했을때 ] <- 이런 철이 달랑달랑거림요 진짜 아무것도 몰라서 그런데 어떻게 함? 핑프ㅈㅅ... 근데 어떻게 찾아야할지도 모르겠음 ㅠㅠ
긷갤이 긷식인갤인거 모르는 유입이냐 긷갤은 핑프따위 없다 물어보면 뭐든 대답해줌
그러면서 불친절하다니ㅋㅋㅋㅋㅋ 일반 카페나 커뮤에서도 핑프들은 나노 단위로 까이는데
와...익명아니었음 고나리하고픈 글들이 넘나 많이 보인다 장터 글을 채워야해서 그러나? 싶기에는 핑프글이 넘나 많다
씨발 에타 찾아만 봐도 나오는거 굳이 처 물어보면서 글 쓰고 바로 3번째 밑에 물어본거 답변 해준거 있는데도 또 글 싸고 씨발련들이
씹좆병신 새끼 관심 쳐 받고 싶어서 똑같은 사진으로 제목만 바꿔서 어그로 쳐 끌고 핑프짓에 파생글 존나 씀ㅋㅋ 존나 역겹다
스트리머들 핑프라던데 핑프가 뭐임? 핑크프라이스?
최근에 삭제되는 거 중에 중요한 거 있음? (핑프 ㅈㅅ 밖이라 확인 못해서)
친구냔이 톡하면서 핑프냐그럼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근첩새끼들 대부분이 핑프임 근첩 대부부이 전라도고
뵨창 셀타 같은 느낌으로 만든거 같아 ㅋ 근데 앨범퀄 노무 차이나 핑프 진짜 씹쓰레기 앨범
찾아보라고 핑먹금 댓글들 댓삭하고 쳐당당한 핑프 보소 요즘 갤에 왤케 늘었냐
1대1메신저도 아닌데 핑프보면 기분이 안좋은 이유는 글 리젠속도도 느린데 5분만에 올라온글이 물어보는 글이라서 ㅇㅇ
바나나폰이 뭐임? 방사선 어떻게하는건데? 알려주라 이런게 핑프지 질문글 자체를 막을라하노 ㅡㅡ
제대로된 발색짤도 없고 품명도 없고 자기눈에 이쁜 사진 하나 들고와서 이제품뭐야궁예좀 하거나 자기 증상?같은거 글로 짧게 적어놓고 궁예부탁 이러는 핑프로 넘쳐남 내가 너무 꼬인거냐 톤갤 흥햇으면 조켓는데
핑프(핑거 프린세스) 본인 스스로 찾아볼생각은 일절 하지않고 뭐든 주변인에게 물어보는사람 - dc official App
니 인생 니가 좀 생각차리고 사라고!!! 징징대고 불안불안하면서 왜 못즐기냐? 왜 못즐겨 왜? 니들은 조선족, 베트남 사람들 1도 비판할자격 없다. 즐겨 좀 !
그냥 질문해본건데 넌 그것도 모르냐 핑프냐 좆도아닌걸로 시비걸길래 느금마보지 내가 적출해서 삶아먹었다고 댓글 다섯번도배하고 글삭튀해서 신고 피함
추가적으로 세갤럼들의 후기가 궁금함 hd클렌저 없이 사용해도 무방한지 기존 왁스층 위에 써도 일정 수준 이상의 성능이 나오는지 도포할 때 뻑뻑한지 버핑할 때 뻑뻑한지 핑프 아니고 좀 검색 해봤는데 더 궁금해!
핑프미안 묘베랑 겁레밖에 모르겟어서 그래 묘베는 갈뮽이고 겁레는 딥갈맞ㅈ..? 뛰집에 판별템 더잇으면 좀 알려줘 게이들아 ㅠㅠ
이제 그냥 커미션 맡겨 - dc official App
낼부터 화요일 나흘동안 2시부터 3시까지 1시간안에 던좆뺑이 돌면 레악상의 옷장 티켓 이벤악세 티켓도 준다 핑프들아
핑프새끼 귀찮아서 답변 안해주면 답변안해준다고 찡찡 ㅋㅋ 그러면 뭐 조공이라고 가져와야지 개웃기는 놈들임
진짜 존나 간단한것도 아닌데 뭐 질문글만 보이면 핑프 핑프 지랄하는애들
존나 검색좀 해라 핑프새끼들아 이벤트 어케해요? 한장만 있으면 되요? 롯데리아가서 뭐라고해요? 시발 개념글 클릭만 해봐도 다 나오는데 이걸 모른다고?
핑프 싫다고 하니깐 핑프가 뭐녜 이거 나 일부러 찌르는거지..?
잘 알려주지도 않지만 댓설리 주니까 존나 당당하게 핑프 밝히고 쳐묻는 새끼들 존나 많아짐 아예 ㅂㅁㄱ 취급해야 줄어들지싶다
이기간에는 갤공지 못읽는 뉴비 핑프 넘쳐서 질문이 다임 예약끝나고 한달 뒤에오면 다시 원래대로 돌아오니 그때 와라
급 땡겨서 플리에 앨범 쫙 깔려고 들으려고 하는데 피날레 앨범이 페스티벌 시리즈 전곡 다 있는거임? 핑프라 미안해.. lp 존나좋음
핑프고나리자 패는 긷줌 화력 압살ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뿌야봉 살라면 무슨 폼?써야되냐 돈은 어따보내면 되는건지 총대야 계좌점 핑프 미안한데 총대가 댓달아주면 바로 22000쏠께
이분 누구신지 아는 갤러 ㅠㅠ 눈썹 가로선으로 쓱쓱그리는.. 뒤쪽부터 개념글 보는데 도저히 못찾겠다 핑프 미안
핑프핑프 거리는데 문찐 아재라서 먼소린지 모르겠네. 핑크프린세스 머 이런거냐?
핑프정도면 준명반 같은데 “무수리”랑 같은 메타라니 정 떨어져ㅋ - dc official App
예전에는 하루 글 리젠 한 페이지 겨우 넘겼는데 그거보단 핑프라도 있는 게 낫지 ㅇㅇ
어제는 인겜에서 난민들 질문 들어줬는데 날이 갈수록 검색도 안 하고 물어보는 핑프 때문에 좆같아짐 어차피 한 달 뒤에 돌아갈건데 그냥 무시한다
보여? - dc official App
검방이네 뭐니 하면서 별명쓰고 초성만 쓰고 그러면서 뭐 물어보면 핑프라고 탄압함ㅋㅋ 자기들끼리 규칙 만들어놓고 따르게만들고ㅋㅋ
공지보니 고유옵은 넘어가는데 이미 무기 13강 해놔서 코스모스 에센스 대가리 박아야겠노 씨빨람 ㅠ 그저 좆같다!
이번 피방 이벤 풀보상 타려면 피방비 얼마정도 나옴?
에릭 <- 미스틱 <- 행크야? 엑아포만 봐서 잘 모르겠다 다른 시리즈 스포 밟을까봐 검색 못하겠음... 핑프 미안
측각에 led투과 되는 pbt키캡 있을까? 참고로 블랙이여야함
핑프들 일보주보 먹여주면 고맙다고 아래방향키 연타하는데 그거 움짤로 뜬담에 감상하면서 고추 존나흔들고싶음 아 ㅋㅋ 상상하니 또 발기함
현물주식은 요즘 점점 사람이 많아서 답정너 핑프가 덜한데 선물은 아직도 많은것 같은데
순도 높은 핑프였습니다 어차피 안 온다길래 30일 차단할려고 했는데 다른 놈이 차단해줬네요 SFF 이야기: ATX 파워랑 M-ATX 보드, 3슬롯 들어가는 5L 이하 케이스 찾아주세요
핑프 뜻이 뉴비야? 그리고 핑프가 뭐 줄인 말임??
갤에 라이저로 검색해도 정보를 잘 못찾겠음 당연히 안될꺼같지만 이거 3.0으로 주문하고 4.0업그레이드 구매하는식으로 편법?쓰면 4/30~5/13 사이에 배송해주는거임??
핑프라고 욕먹지만 검색을 안해서 핑프가 무슨뜻인지 모름
누굴 가르치는거 좋아해서 핑프에게 훈계하는 재미로 사시는 분들임 핑프탄압은 내새끼들 건드리는거
핑프 글 URL 복사해서 댓글로 써주면 정신못차리더라
먼저 핑프 ㅈㅅ 저거 토익 패키지 EBS 홈피서 파는거?? 기초 부터 다시 공부해야 해서 필요한데.
오늘 주말이라 바쁜지 매장 전화안받는다 광광 그렇다고 계속 전화하는건 민폐같아서.. 4만원대 카드지갑 가격 정확히 알고싶은데 아는 좀비 있니....? 핑프미안 - dc official App
그저 줘줘 ㅈㄹ하는것들 한번 알려주면 지들 특권인줄 알음 ㄹㅇ - dc official App
난 핑프가 좀더 싫었는데 여기는 비틱을 더 싫어하는것 같아서 좀 놀람
핑거 슬래브.... 핑프 들의 젤문에 일일히 답해주는 사람들로, 과도하게 친절한 사람들을 일컫는다고 함... 이건 몰랐네 ㅋㅋㅋㅋ
떡하니 방송 이름 제목 쓰여있는 거 물어보면 핑프짓이지 그게 틧 영상은 하도 많으니 윾입들은 모를수도 있지
페이트네 오타쿠+핑프.. 우리반인데 조졌다리 조졌다 - dc official App
진짜 좆단순한 질문들 이벤어떻게 하는지, 기간언제까진지 이런글 한명이 자꾸올려서 핑프새끼야 공지좀 쳐보라니까 핑프가 뭐냐고 또 물어봄
진짜 찐 핑프는 핑프가 뭐냐고 물어보는 애들
이겜 이제 막 시작하는 초보인데 리세할때 꼭 먹고가야하는 필수캐 뭐지 알려줄수있음? 잘못하면 쭉 꼬울까봐 필수캐 먹고 시작하고싶은데 뉴비 살린다 피고 정보좀 알려주면 고맙겠음 핑프면 ㅈㅅ
념글 병신임? 글룸핑프새끼 tts캡쳐 떠와서 질문하고있는데 뭔 뉴비 보호타령 룰북도 제대로 안훑고 tts찍먹하는 핑프새낀데
클발 예매창 계속 새로고침 해야돼 아니면 기다리면 그냥 자동새로고침되면서 떠?? 갤복했는데도 못찾겠어서ㅜㅜ핑프미안ㅠㅠㅠ
글마다 닥복하라고 댓글다는것도 한계가있지 무슨 페이지마다 핑프글이야 글리젠 폭발하는 수목도 아닌데 진짜 궁금하면 개년글 설렁설렁 보지말고 갤복해
결국 나 이겜 아물고 햇으니까 너도 나처럼 핑프짓 하지말라고하는 개꼰대같은 마인드인데 지들도 핑프짓함 ㅇㅇ
정작 핑프들한테 알려준 적 한번도 없음. ㅗ
질문글 보면 8~9할이 념글들 대충 보기만해도 나오는 것들이고 템세팅 자유도가 높은겜도 아니고 그냥 따라하면 되는건데 그게 어려움?
그냥 '해줘' 하면 알아서 다해주는 착한애들이 너무많아서 진짜 핑프되는거같음 고치고싶지만 너무편하네
핑프가 뭔지 모르는데 분위기탑승해서 핑프 일케 까면 되나요? - dc official App
당연히 집오면 와있을줄알았는데..ㅜㅜㅜ 핑프미안 씨네리 운송장 알수있는방법있니 갤러들아ㅜㅜ
필수인 거 같던데, 맞춤형 메이크 비용 및 메이크 선생님은 어디서 모시는 지 궁금함. 이번에 본격적인 코스프레 할 생각에 질문하게 됨. 부득이하게 핑프짓 하게 됐음.. 알려주면 ㄱㅅㄱㅅ - dc official App
예감이 그래 ㄷㄷ 제니 지수는 메인으로 꽂고 시작할 듯 ㅎ 핑프 펑크 나오면 걍 다 쓸어버릴 듯 ㅋㅋㅋ
역지가 핑프라던데 시발 또 핑프는 뭔데
찻집 글도 읽어봤는데 이해가 잘 안돼서ㅜㅜ 실수요 1270넘은 기념으로 넓은 마음으로 핑프 구원해줘...부탁드림
뛰 짭로르랑 립오일 세일한다는 페이지에 근데 이게 뭐에요 란 핑프갑 리플 있는데 답변 존나 개친절ㅋㅋㅋㅋ
나도 사과폰인데 배경 크기로 잘 맞는 사진 몇 개 올린다 가져가라 핑프야
마 모르니까 물어볼수도있지 왜 뚜들하노 보통 이러는데 넘 쉬운거 물어보는애덜은 ㄹㅇ핑프같음
저런애들 있으니까 핑프가 자꾸오잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 늅들인가 진지하게 답변 달아서 놀랬다
비틱새끼들마냥 손가락 까딱거리기도 힘들어서 목구녕에 쑤셔받아먹고 싶어하는 핑프새끼들 - dc official App
미안하다..고오맙다.. 덕분에 어캐 하는 지 알았어요. 이제 핑프 짓 안하고 그림이나 팔러 갈게요 ㅃㅃ
여기 엄청 다양한 제품들 팔던데 박테리아뿐 아니라 면역력강화도 있고 수초발색강화도 있고.. 효과 좋나요?? 검색해도 안나와서 여쭤봅니다!
이거봤는데 도대체 삭제를 어떻게 하라는거야 시발 손떨리니ㅔ 핑프미안 ❤ All I Wanna Do! Wanna One! ❤ ❤ 2017.08.07 워너원의 시작을 응원해주세요 ❤
나 며칠 전부터 이 씬 너무 다시 보고 시픈데 아무리 찾아도 몰게따ㅠㅠ 핑프 ㅈㅅㅈㅅ
메갈년 or 보빨 ㄹ 출신 자지새끼들이면 검색해 병신아 하고 말지 핑프 이딴단어 안씀
씨발새끼들 업뎃노트나 읽고 겜해라 제발 병신마냥 글 못읽는것도 아닌데
여기다가 물어보지말고 좀 직접 찾아봐 그리고 핑프 뒤지라는 새끼들은 다 어디감
https://www.youtube.com/watch?v=gcEP2O1IslE 갤에서 하는 말대로 감정과 생각을 때려박는 라지코야?
대답해주기싫으면 걍 꺼지면되지 굳이 시비트는지 이해할수가없었는데 밑에 핑프새끼보니까 존나 때리고싶네 이게 사람이 화내는 데는 다 이유가 있음
무플이 답.. 서로 불편하게 핑프ㅅㄲ 욕박지말고 냅두면 답답해서 지가 찾아보고 글삭함ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
저 인증짤 그려주면 안되겠니 굽신굽신 내가 핑프짓을 할 줄이야ㅋㅋㅋ 나샛 똥손이 원망스럽다
검색도 안 하고 질문하는 애들 여기 많잖아 그런애들보고 핑프라고 함
그동안 욕만 쳐해서 미안하다 핑프새끼들아 제발 검색 좀 해서 알아서 찾아 시발
이런 허연 나나들 제대로 성장 하기는 함?? 식물계의 알비노 같은건가 제대로 크는지 아님 크면서 녹색으로 바뀌는지 궁금함 난이도는 존나 높겠지?
핑프 뜻마저 물어보는 정성스러운 핑프
글 한 페이지 반 이상이 핑프야 갤가 읽고 검색 좀 해라
이런 멀쩡한 사진 가지고 소스나오가 아니라 만갤에 와서 제목 찾는 사람은 핑프가 틀림없음
핑프핑프 느그 갤에 가서 시부리세요 미친년들아 전나 토나오네 - dc official App
진짜 욕나오게 핑프 존나 많은데 니네 너무 착함 홈마병이냐 쟤네 니네 괄로워 아니야
퇴근좀 ㅠ https://m.dcinside.com/board/elsword_new1/926922
근데 현실에서도 할수있는데 일부로 핑프짓하면 주변에서 짜증내는 반응이 재밌어서 일부로 핑프짓함 ^_^ 구글에 나오는거 다알음 희열감느낌
핑프 기준 개빡세네 걍 회갈색 섀더 추천좀! 이것도 아니고 몇가지 써봤는데 다 저느낌 아니라 비슷한거 있나 물어본거에 ㄷㄷ
오늘 겁나 핑프,찻내많다고 느끼는중인 유입많은거라 생각하고 나샛기가 참고 갤질하는게 맞는거지?? 제발 닥눈삼 공지좀읽고왔으면 좋겟다
https://m.dcinside.com/board/apistogramma/280598 핑프 졷같으면 그냥 이 콘 달아 근데 정보글 볼만한거 나름 선별해서 넣는데도 점점 지저분하게 쌓여가서 이게 맞나 싶음 아이디어 ㄱㄱ
핑프 코스프레 한 두번하면 흥분제 투입 당한 조랑말 마냥 몇 몇 미쳐날뛰는 꼴 꾸울잼
갤이 그 내용으로 도배되도 눌러보지도 않도 뭐냐 묻는 놈이나 들어가면 써있는데 몇병이나 묻는 놈이마
핑프도 사랑하는게 긷줌인걸ㅋㅋㅋㅋㅋ 새삼스럽게ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄱㅋ에도 그렇고 여기저기... 추천많은글들 댓글많은글들만 삼십분정도 연어질하면 대강의 사태는 파악될텐데 떠먹여달라는 핑프들 존나많네 아오
난 뭐 핑크프렌드? 핑거프렌드? 이게 뭔데 씹덕아 생각했는데 2013년도에 여초에서 만들어진 신조어? 라고 하더라 ㅋㅋ 키보드이야기:큐컬트 큐트는 전설이고 무적이다.
자꾸 답해주니깐 너도나도 그냥 막물어보는거임 핑프 그냥 무시해 제발 계속답해주지말고
누가 핑프짓 시작하면 나도 핑프짓 하고싶어져..
핑프가 왜이리 쥰내많고 능지부족박살난애들이 많냐? 그만큼 퀘2가 개저씨 or 인싸 새끼들 존나 긁어모았단 소리임? ㅋㅋㅋ
칭긔가 나한테 자꾸 뭐 쳐물어보길래 직접 검색해보라고 니가 핑프냐니까 핑프가뭐녜 존나 때리고싶어
하나부터 열까지 입벌리고 처 넣어달라고 하는건 응애때나 하자 자기 힘으로 뭐 하나도 하는게 없는데 왜 자꾸 남한테 날 납득시키라고함? 뭐 정보가 찾아보면 없는것도 아니고ㅋㅋㅋㅋ
이미 수많은 핑프들이 해답을 얻고 갔으니 묻기전 검색 한 번 하고 와라..... 시계커뮤가 몇 없어서 긍가?
여기 홈 터졌냐 홈에도 안 들어가지고 트위터에 메일 주소가 안 보이는데 핑프 ㅈㅅ함
ㅇㅇ? - dc official App
검색 안하는 애들한테 핑프라고 하던데 그거 뭐냐 손가락이 귀해서 핑거프린세스정도 되려나 오 이건가
파거 눈팅자주하는데 ㄹㅇ핑프새끼들인가 짭호선 찐호선으로 사냥터 ㅈㄴ물어봄 검색하면 3페이지이상나오는데 - dc official App
어른디는 서수만이야? 지니라던가 폼 있는데 내가 못찾는건지
카린피스 부족하다 >> 1깡셔플 정공전때매 성작했다 >> 풀깡
핑프 확! 마! 어? 그냥 확! 쪽 이건 오다 주운 선물
근데 니네는 빨리 손가락 안놀리면 형량 늘어나서 강제 핑프해제잖아 ㅋㅋㅋ - dc official App
물론 내가 핑프니 내 생각을 정리하겠다는거임 핸드폰은 hellolms 컴터는 eclass 한국외대 요걸로 녹강이나 실강 들어면 된다 이거지엥?
글섭에 이미 수많은 시도와 검증으로 다 나와있는거 검색만하면 되는데 올릴 정보가 어디있노 병신 핑프들은 도태되야하는데 밥주는 니들이 애미창년새끼들이지
자기주도적으로 움직일.줄.아냐 모르냐의 차이인가? 생생우동처럼 열심히 사는 애들은 핑프가 적음-세계수준의 지역거점 잉여킹
공지 읽고 갤질 하자 과도한 핑프 친절하게 답 안하줘도 된다
핑프는 병신같은 손가락 장애들을 뜻하는 말이다 핑프 시발것들아 ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
씨발 우리한테 주지도 않은 플로우 2권이 왜 저기에 있냐?
소극장이나 클럽가서 빵댕이만 흔들고 나왓니
52층부터 수라던 어캐 올라감 대충 있을건 다 있음 스파만 빼고
검방봐도 이게 뭔가 싶을정도로 요상한데 물어보면 갤검안하냐 핑프라고 두드려패고 ..검방때문에 갤검해도 안나옴ㅋㅋㅋ
특히 픽 검색해달라는 핑프가 많이보임 검색하면 손가락 부러지는 병이 있는건가
한남들은 지들이 아는거 다 알려주고싶어해서 남초사이트엔 핑프란 단어가 없는거래 ㅋㅋㅋㅅㅂ
카메라관련 핑프글은 이제 그냥 그러려니하는데 이씨발 쿠팡에 물건 언제 들어오냐고 묻는 새낀 뭐야? 여기가 구글이야?
찾아봐도 잘 안나온다 핑프면 미안한데 누가 좀 알려주라
핑프같은 경우에는 올타임 명반 5위안에 올라갈 앨범이라서.... 저정도는 핑크프라이데이랑 묶여야지 ㅇㅇ
갤에서 핑프짓 할 시간에 초록창 검색하면 바로 뜰텐데 왜 정전갤에서 이러는 거냐 존나 노이해
다 답변해줌 물론 의심하는 사람도 있더라
오랜만에 글쓰는데 핑프짓이라서 미안해ㅠ ㄴㅇㅂ 검색중인데 40회 20부작이다, 16부작이다 여러가지로 떠서;; 혹시 정확히 아는 부분있는지 해서.. ; 쩝 /((서포트총대 나와주세요))
ㅍㄷㅍㄷㅎ는 ㄹㅇ 좋았는데 핑프는 진짜 씹
오늘부터 애용하기로함 핑프새끼들 핑프욕쳐먹으면 존나 벙찌더라 ㅋㅋ
하다하다 지 캐릭이 무력화 잘까는지도 남한테 묻고앉았네ㅋㅋ 안쪽팔림?
전에 자공 뛰집 돈몰 셀할때 쭉 둘러봤는데 다 없었음 이정도면 핑프 아닌거 ㅇㅈ ?? ㅊㅊ좀해줘
좌석 네이년에 검색해라 갤검이라도 하던가 한두번도아니고 하루종일 이럴껀지 핑프에다가 친절히 답해주는놈은 또뭐임
혐생 ㅈㄹ같아서 그럼 핑프짓 미아내 어른디 파는법 주소좀 댓으로 부타캐 혐생 틈틈이 하께
M800에 실망하고 일제피필인 리알로로 가려하는데 이거 일마존으로 직구해도 되겠지? 근데 직구하면 관부가세 다 해서 얼마정도 함? 핑프여서 ㅈㅅㅈㅅ..
신엽 하나 내고 하엽 두개 지네 이거 너무한거 아니오? 핑크지분 귀한 우리집 새식구 핑프. 나머지는 뭐 거의 물미역이라고 해도 과언이 아니고 다행히 신엽은 핑크 삘좀 나는데 끝이 왜 마르는 느낌이냐
핑프도 뭐냐고 물어볼듯해서 핑거프린세스라고 검색도 안하는 고상한 손꾸락을 가진 사람을 가리키는 말이다
디씨 모든 여초갤이 핑프를 싫어하지만 유일하게 탄압하고 오히려 좋아하는곳 긷갤 유일한 장점
떠먹여줘도 모르겠다고 하는 핑프들 뒤져✊✊ 공카 한 페이지에 같은 질문이 몇개노 ㅅㅂ
타갤이였으면 핑프라고 존나 까이는데 긷갤은 서로 아는척 한개라도 더할라고 난리나자너
이런식으로 해도되는지 몰라서 일단 핑프편만 만들어봤오 똥소니라 이해부탁 근데 진짜 만들면 녤니 뽑아줌? 중요함
핑프 듣자마자 핑크 프라이팬 밖에 생각이 안나는데 도대체 뭔데 그래서 ㅇㅇ
핑프는 아무도 없는데 핑프까는글만 1페이지에 대여섯개인 느낌인데
단톡방야그 고만 올리고 자빠져 자든가 비쳐먹고 뚜벅이해라 여기는 주작갤이다 왜여기서 하소연이야 씹. 핑프 개샤카 - dc official App
옹갤러들이 친절해서 잘 알려줘서 그런가 갤검 갤복은 기본이야 핑프 안사요
1.말 안쳐들음 2.자기도 핌프면서 다른 핑프들 비웃음 3.뭐 추첨하면 줴다 쓸어감
나 나이 젊은데 문찐 핑프 이딴 저급 줄임말은 진짜 모르겠다 - dc official App
원래는 찾아보는 스타일이고 핑프 ㅈㅅ한데 너무 졸려서 검색해서 찾기가 귀찮네 알려주면 함 빨아드림 치매예방이랑 뇌건강 때문에 포스파티딜콜린은 가끔 수액으로 맞았는데 세린도 맞을까?
심지어 공홈 배너에도 있는걸 존나 쳐묻네 ㅋㅋㅋ 이러니까 겜갤마다 핑프뉴비새끼들 좆같아서 공략글도 안써주지
딴갤에서 ㅇㅈㄹ하는거 봤는데 핑프는 뭐길래 맨날 그지랄하는거냐 - dc official App
핑프 딜라 싫어했는데 지금부터 마음이 바뀜 핑프는 사랑스럽다 - dc official App
야이 틀딱들이 축제꽃에 기간 적혀있는데 뭔 생판 모르는 사람들이 8일이요~ ㅇㅈㄹ 하는걸 왜믿냐? 핑프들 ㄹㅇ 무지성 와우하노
갤검만해도 알만한거 물어보는애들 많음ㅋㅋ얼마전에는 바로밑글에 있는것도 안보고 핑프글싸던데 작작좀해 나만 핑프늘은거 느낀거아닌것같은데ㅋㅋ
직접 손가락 써서 검색안하고 딴사람한테 물어보는걸 말함 이제 핑프 머냐고 하지마 쓰잘데 없는 나를 제때 버리질 않았으니까 멀쩡한 너의 모든 게 엉망이 됐지
몇년 전만해도 유잼 핑프 같은 여초단어 쓸때마다 개같이 팼는데 이젠 걍 쓰네
명갤에 핑프새끼들 존나많던데 솔직히 좀 그럼 갤에 물어보고 손하나 까딱 안하는새끼들
me te lo nos os los랑 me te le nos os les는 기억나는데 me te se nos os se 이게 뭐지? ㅋㅋ 구글에 쳐도 이상한게 나오냐
방금 올라온 글 ㅋㅋㅋㅋㅋ 니가 찾아봐야지 병신들 있는 곳에 물어보면 걔네가 알려주는 말이 찐이겠냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조선족이야 그렇다고 대답해주겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
부산인데 진로교육은 보고서 첫달만 가능한가요? 그리고 5회차엔 보고서 안쓰는건가요?ㅠ 핑프ㅈㅅ..
찾기싫어서 다짜고짜 쳐 물어보면 핑프인데 친절히 설명해주고 정리글 올려줘도 이해못하는건 뭐라해야되냐 - dc official App
1. 자기 톤에 어울릴만한 섀도나 립 찾고싶어서 갤검 2. 헷갈림 3. 블로겆 인별 발색짤 뒤져봄 3까지 못가는것도 핑프아니냐
라노타 이벤트 해금 방식 잘 이해를 못했음
여초에서 정보획득 루트와 능력이 부족한 뉴비들 조리돌림할때 쓰는 단어임 그러니 완장은 핑프 쓰는놈 차단줌
너무 비싼것이와요 빈티지는 옴니피플 헤비?말고 어디서 파는지 모름 빈티지는 자료가 없어서 입문하기 어렵당... 나름 진짜 열심히 서치해본거임 핑프라고 하지마셈 답변안해주면 무신사에서 이런것들 사버릴거얌
내가 지금까지 갤질하면서 핑프 쓰는새끼 본게 키갤에서 작년에 한번 지금 한번 총 두번말고 없음
꺼라위키라도 가서 일독하고 질문을 쳐하든지 데이터 낭비질 수준하고는 핑프들 진짜 극혐
진짜 뭐 물어볼때마다 핑프라고 지랄떠는년들 볼때마다 존나 병신같음
핑프라고 뭐라하니까 "핑프가 뭐죠?" 시전.
핑프가 뭐야?? - dc official App
핑프인걸 모르는건가 능지가 딸리는거냐 뭐냐 도대체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
핑프미안해 대신 귀여운 고양이보고가라ㅎㅎ 에이프릴 노멀 보크스 노멀하고 호환하기에는 많이 밝을까? - dc official App
검색하는법 1. 갤 하단 검색창에 커서를 누른다 2. 원하는 키워드를 입력(ex 혜자퀸포고) 3. 원하는걸 클릭 4. 핑프탈ㅋ출ㅋ
갤질 열심히 안 함. 이 갤에서 핑프 뭐냐는 떡밥 예전에도 2번은 봤다
내가 다니는 머학교가 여자 성비가 높은편인데 머학교 공지 찾아보기 귀찮아서 에타에 질문올리면 핑프라고 개보지년들이 지랄육갑다함ㄹㅇ
핑프도 개많고 덕질 처음해보는 사람들은 왜이렇게 많은거 모르면 제발 구글 검색 먼저 해보셈 치면 다 나오니까
핑프보다 핑프보고 발작하는 병신들이 더좆같음
요즘 갤복할때 정상핑프부터 갤검해서본다ㅋㅋㅋㅋㅋ 그거랑 똥손포갤러들이 내 요즘 유일한 낙임ㅋ
1. 포켓몬 간식중에 빵 먹이면 뭐가 좋은지(설명에 안뜸) 2.100스라크 진화시키고 싶은데 금속코트 어떻게 얻는지 3.템창에 업그레이드 라는 아이템 있는데 어떻게 사용하는건지 알려주세요잉~~ㅎㅎ
아는선에서 대답해줌. 길게 풀어서 설명충질 해야되는 내용은 따로 글로 짧게써줌 욕하는거 불편해하는 핑프들있어서 욕안함이제
지는 지가 핑프인지 모르겠지 병신쉑 ㅋㅋㅋㅋ - dc official App
좆물찾기 핑프글 안보여서 편안했는데 너무 편하다 싶었다. 저 글 보는순간 숨이 턱 막히네
무조건 불가능하다해야지 ㅋㅋㅋ 열심히 계산한척 불가능하다고 해줘야겟다 대가리안굴리고 떡만 바라는 핑프새끼들한텐 구라가 정답이지 - dc official App
그새 삭제했네 핑프새끼야 사람들이 니만 보라고 답달아주는줄 아냐 부모님 재산 오링 기원
안보이는거는 들마만 봐도 아는 사실이고 갤 검색 하면 바로 나오는데 핑프질에 또 댓 달아주네 눈새들아 그냥 "검색ㄱ" "핑프ㄴㄴ" 댓 달으라고 어려워???????? 이 글만 몇번을 싸는지.... 갤가 좀 읽어라 제발
고닉들이 핑프 보라고 게시글 제목에 이건 이거라구!!! 거려도 윗글에 똑같은거 물어봄ㅋㅋㅋㅋㅋ
110 만렙 찍고 이제 베리콜리스 익스 여기 뺑뺑이 돌아서 전부위 105제 맞추는 게 우선임? 만렙 찍고 가이드가 없어서 막막한데 앞으로 어케해야하는지 조금만 알려줄 수 있남
하다못해 핑프란 댓글에 핑프가 뭐냐고 달던데ㅋㅋ
그러다 페미들 심해지고나서 핑프도 여초발 단어니 페미용어란 인식이 강해져서 남초에선 사장됨
진짜 몰라서 물어보는것도 있고 꼭 불만을 가지고 특히 마지막에 ㅂㄷㅂㄷ화내면 그년이 바로 핑프로다
핑프라는 단어는 어디서 쓰는거냐? 살면서 처음 들어봄 - dc official App
핑크프린세스 줄여서 핑프 -ㅉㅈㅍ https://m.dcinside.com/board/elsword/15168446
해야하나요?? 파워리프팅 갤러리 ㅅㅌㅊ 근육고릴라 형님들 핑프질문 드려서 매우 죄송스럽습니다.. - dc official App
이글 쓴 내가 핑프인거임? 핑프가 뭔뜻임?
내가 핑프네 미안..근데 찾아도 안 나와서 혹시 아는 붕 있을까ㅏ 해서 물어본다ㅜㅜ
보고 오라고 말안하면 공략을 보고오질않음 핑프는 씨발 찾아주면 보고 배우기라도하지 이새끼들은 지들말이 맞다고 야부리 존나터네
알려주셈 (핑프아님. 오른손은 마우스잡고 왼손은 부랄에 손 가있어서 직접찾아보기 껄끄러움.)
섬사사 못봐서 돈내고 사서 보려는데 지훈이 분량 적으면 글로리데이나 한번 더 보게 핑프미안한데 분량은 쳐도안나와서
나가면 먹통되는 게임임? 해외섭 있는 겜이라 상관 없나? 혹시 해외에서 크퀘 실행해보신 분들 있음? 핑프 되기 싫어서 디시 검색창에 '해외에서' 쳐도 유동새끼 분탕치네 나가뒤져 병신아 이런글만 나옴 ㅅㅂㅋㅋ
핑프뜻이뭐임 사실 나 핑프일지도? - dc official App
핑프 병신같은 댓글볼려고 갤로그 들어가봤는데 이거 뭐냐 ㅋㅋ 바로삭제됬던데 - dc official App
창달 30이 라하르트 진저웨일 몽환의나이트 아르카디아 또 머엿지?
설마 부산엔 르 라보가 없나요 아무리 찾아봐도 안 보이노..
?? 솔직히 커뮤 할라는게 ㅈ목 기만 빼면 남는거 핑프밖에 없는거 아님?
여기가 무슨 네이버지식인이냐? 인터넷 검색하면 1분이면 찾는데 여기서 계속 쳐물어봐대네 핑프들은 가정교육 못받은듯
cr순위 현 대회진행상황. 안내놓으면 할x스 뿌림
정각에 걸치는 시간대 x 2. 하트 눌렀는지 확인 3. 곡 처음 - 끝 제대로 캡쳐되었는지 확인 4. 랜덤재생 해제되었는지 확인 다른 핑프는 몰라도 스밍 핑프는 친절하게 알려줌 혹시 궁금한거 있으면 댓글 남겨줘
핑프인지 아닌지 애매하지만 일단 ㅈㅅ 이간질요괴가 뭐임? 실검 올라갈까봐 못눌러서 모름 - dc official App
씹련들 선바 담굴라고 질문하는건 뭔지 링크까지 긁어와서 다 알려주면서 핑프가 뭔지 물어보니깐 피 ㅈㄴ싸서 알게됨
이날 구글링해봐도 안나오고 검색해봤는데도 안나와서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ핑프미안 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
댓글로 핑프가 뭐에요? 물어보면 설명해줘야함
오늘부로 선 좀 긋게 ㅋㅋ - dc official App
누가시작한거야?ㅋㅋㅋㅋ이것도 핑프인가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 여기다 글 쌀 시간에 무한열차 23일 만 처도 기사 나오는데 핑프짓오지네
애니 가끔 맘에 드는거 나오면 보는편이었는데 이번꺼 재밌어서 BD 사면 살까하는데 ... 알아본적도 없었고해서 구매사이트 링크점
흰옷입고 빨간 꽃들고 가는 사진인데 언제인지 날짜라도 알려줘ㅜㅜ핑프ㅈㅅ - dc official App
미리 검색 제대로 해봤으면 징징댈 이유도 없고 핑프소리 들을 일도 없는데
이런 규칙 세워지는거 싫어서 걍 자유롭게 질문하고 알려줫는데 갑자기 봊초윾입들이 와서 완장차고 핑프라고 패서 쫓아내노 ㅋㅋ
제일친한친군데 핑프장난아님.. 하 심지어 기계치인지뭔지 걔 핸드폰 내가 더잘아는거같다 그래서 맨날 이것저것 좀눌러보라고했는데도 계속;; 처음엔 알려줘도 자꾸그러니까 속터져서그냥모른다고함
핑프들 좀 알아서봐!! 시차 14시간이니까 우리나라시간 새벽4시네 - dc official App
아이피차단 물어보는 핑프새끼 다 따라했는데 안된다는 저능아새끼 맵핵안쓰면 병신이라는 짱깨새끼 등등 이상한 애들 ㅈㄴ 많음 근데 그래서 갖고놀기도 좋긴함ㅋㅋ - dc official App
솜갤은 핑프들한테도 답변해줌ㅋㅋㅋ 그래서 가끔 솜갤 너무착해서 짜증날때도있음
핑거프린세스래 ㅋㅋ 검색 안하고 갤에 물어봐서 대답하기 귀찮을때 핑프새끼 이런 용도인듯?
정상인 다떠나고 핑프랑 일베만 남는걸 생각해봐라 Q파이리둥지정보좀요 a부엉이바위 부엉이둥지 이ㅈㄹ일듯 - dc official App
'오늘도 내가 갤 리젠에 일조했다!' '내가 이 사람들을 글 쓰게 만든다!!!' 이 마인드 장착하면 넌 핑프가 아니다 넌 하나의 거대 갤럼이다.
솔직히 이정도는 알려줘도 되지않나 싶은 글도 몇개 있었는데 메게이들이 왜 핑프때매 빡쳐하는지 방금 이해함;
모히또 하마퀸이랑 다를게 없는데?..... 싱고3종 삼만얼마주고 샀는데 덤까지준다니.... 브랜티아넘인가???? 정면 보세요 찰칵 이건 응애핑프 ㅋㅋㅋ무늬 카와이 진짜 최종 찐막 식쇼다 제발 - dc official App
핑프가 뭐냐고 물으면 니가핑프야 이러던데 - dc official App
핑프데이가 모르는거 물어봐도 대답해주는거 맞지? 요것들 날짜 좀 알려줘 넘 취저야 ㅠㅠㅠㅠ
넘파님 메이크업보고 치였는데 트위터나 블로그보는데 계속 찾아도 없어ㅠㅠ 진짜 핑프 너무 미안하고 죄송한데 딱 한번만 도와줄 수 있을까ㅠㅜㅠㅠㅠㅠ
핑프라서 찾아달라는건 아니고 내가 검색을 잘 못하는지 3.18 rf스타터 관련정보를 못찾겠따ㅜㅜ rf 스타터로 3.17이나 그보다 더 이전 리그꺼 봐도 괜찮아?
머만 하면 핑프 ㅇㅈㄹ하네 몇년전 단어야 저게 ㅅㅂ - dc official App
졸라 중복해서 자주자주 올리자나 투표하는방식 아주 몇번을 쳐올리는데 물어보는새퀴들 핑프짓하지못하게 개쌍욕해서 공지에다가 아이피를 박제해버리자..
핑프 적을 시간에 알려줬으면 됐음 ㄹㅇ
공지를 보거나 갤검이나 다른데 조금만 검색해도 거의 바로나오는건 좀 자기가 찾자 그리고 핑프글에 답좀 해주지마
합격한 톡방있는데 핑프새끼들 왜이리많냐 들어가기도 전에 정떨릴라그러네...중경외시건 라인임
뭐냐고 물어보는 핑프가 한바가지임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 버릴수없는 핑프의기질
ㅂㅁㄱ 잘하자 매일 나타나서 핑프짓으로 광역 어그로끌고 갤망만듦 핑프 정보거지는 원래 ㅂㅁㄱ 대상이 맞아 잘하자
핑프에 대한 정의와 서술 그리고 구체적 사례를 다섯글자로 압축한 명문 반디집개발자도 놀라고갈듯
눈 하나만 달려있어도 구독버튼 누르기 전에 설명서만 읽으면 다 나와있는 내용 질문하는 핑프새끼들 한트럭이니까
와 진짜.. 핑프 글젠 땜에 진짜 정보공유 같은게 안되자나 이 씨발년들아 검색을 좀 해
친구가 핑프새끼라길래 핑크가 뭐냐고 물었다가 욕먹음 핑크 프린스 이런건가 ㅇㅅㅇ - dc official App
스샷없는글이면 맞는말인데 스샷에 대놓고 기사제목있는데 구글가서 치면 바로나오겠다 ㅅㅂ 스샷글에 링크달라는 핑프새끼들 손이없나 발이없나
마지막으로 왔던기 q58 출시즘이었던거같은데 폼디 새로나왔나요? 고스트랑 선스트 망했나요? 핑프라서 죄송합니다. 개념글로일단 정독하겠습니다.
듣는 핑프 기분 나쁘다 핑크 프로이드나 욕해 - dc official App
병행을해도 지들끼리 알아서하고가면 그러려니하는데 매번 메이저패치때만 쳐와서 핑프마냥 이건뭐고 어디서하고 하나하나 다 쳐물어봄
특히 핑프는 보댕이들 유행어 아니엇냐? 요즘은 여기저기서 다쓰네 - dc official App
포로 업글해서 사려는데 너네 메모리 뭐 쓰니.. CF128+SD128+SD64 / CF128+CF64 요 두개중에 어떤걸로 살까 막포 쓰는 지인 있는데 에스디카드만 쓰길래 궁금해서 물어봄 너무 핑프 질문이면 미안 - dc official App
아유 나 같으면 질문글 쓸 시간에 검색해보겠다 요즘들어 왤케 핑프글이 많냐ㅋㅋㅋㅅㅂ
내주위 핑프들은 그러더라.. 똑같이 설명해주ㅏ도 한번에 못알아듣고... 너는 나의 뮤직 From DC Wave
포켓몬고 갤러리 거기 뉴비가 뭐 질문하면 핑프라고 욕 존나함ㅋㅋㅋ 무슨 공통점이 있는거지 언냐들이랑 틀딱들이랑
핑프들은 핑프가 뭔지도 모르겠지?ㅠㅜㅜㅜㅜㅜ
옛날엔 핑프묻는 핑프도 있었지 껄껄껄
잡담글이랑 핑프글 많이 줄어들어서 좋다 글쓰는거는 한 10자리 코드해주고 댓글만 4자리로 해주면 안되냐 글 냄길때마다 키보드 많이 누를 기회가 생겨서 좋은대
레이드 돌다보면 메가진화한사람 오로라잇던데 그게 무슨 의미고 그고 하려면 뭐해야함? - dc official App
핑프라고 욕할 댓글을 쓸 시간에 그냥 알려주겠다 성격 참 더러울듯
오늘부터 핑프새끼들 글쓰면 후장에 박아줌 아 핑프가여초단어라고? 마자 보닌은 여초하는 군필여중생임♡
나오는발색이어딨음 나 진짜 흑화화장품 갯수 갤상위 5프로안에들자신있는데(인스타랑블로그하는데 코덕들도나보고많다고얘기많이함) 매장가서사거나 인터넷으로사도 어느정도생각한대로 나왓음 제발 핑프 ㅂㅁㄱ좀
귀찮아서 질문하는게 말이냐 핑프인게 자랑? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 웃기네 니가 좀 찾으세요ㅋㅋㅋ
여태껏 핑프 많을 만한 갤에서 답변 안하고 욕부터 쳐박는건 다 이유가 있어서다
지금 몇시냐? 글고 님피아 진화방법 자세히 알려주라.
나 프듀 첨봐서ㅠ 지인들 예약 문자 해놓으려고ㅠㅠ 핑프 미안
오늘만 위드갑 누구야글 세번은 본듯 댓글로 핑프가 뭐야? 이딴거 달지 마
느그 새벽마다 지랄하는 개보지년들이 핑프라고 염병치면서 어디서 지랄이냐 ㅋㅋ 개웃기네
올리는 글마다 핑프짓 하나씩 꼭 껴있어 존귀넼ㅋㅋㅋ - dc official App
뭐 카톡방처럼 알림이 가는것도 아니고 지가 좆같으면 걍 씹으면 되지 굳이 글 하나하나 들어가면서 욕 안박고 대답해줄 사람도 있을텐데 욕박는 이유가 뭐임
던파 하고싶어도 템셋팅 어려워서 접은지 어언 두달되감 ㄷㅅㄷ 템셋팅 모가???
낙관 그 하얀색 어케 없애는거임? 핑프되기 싫어서 머리 싸매고 있어도 모르겠음
폼폼맞지? 아직 갤주 세기말 때 찾아보고있는 늅이라서...핑프미안 - dc official App
무대보고 앨범사고싶었는데 오ㅑ 26일 이후에 사야돼? 핑프 ㅈㅅ - dc official App
이거 받고 뚜까패 검색어 : 아가씨 포티 금손 히데코 핑프
나도 핑프지만 뉴비만 보면 좋아 죽는 rpg갤 말고는 연속질문 싫어하는거 알아서 유동분신술로 글싸는데 쯧쯧
난 그시절에 인터넷은 겜밖에 안햇는데도 알앗는디 걍애들끼리 머물어보면 어휴 핑프세끼 이랫던거같은데 - dc official App
어제 배송와서 오늘첨으로 발라봄.. 물맥인 렬택스펀지로 발랐는데 별로인것같음 게이들 멀로바르는지 댓좀ㅜㅜ 핑프ㄹㅇ죄송
맘같아선 글 다 썰어버리고 싶어 핑프보다 갖다바치는 시녀가 더 빡침
어디 여초나 해연갤 규칙을 여기서 ㅈㄹ인지 여긴원래 온갖 질문 대답 다 허용이니 핑프지랄 거릴꺼면 꺼지던가
https://twitter.com/peach_blossommm/status/1516427362766061573?t=CDuHyxyEYdBbkefyMrJrLw&s=19
14만원짜리 DVD 실물이 오는거임 아니면 마뮤테 다시보기처럼 보는거임?
우리 핑프 하고 싶은거 다해 ㅠㅠㅠㅠㅠ
핑프 새끼들이라 검색 안하는거냐? 한국전기안전공사 전북지역본부 재난안전부 재해관리팀
개인 사정으로 괜미티켓 갤럼들한테 양도하려고 하는데 어떻게 해야하냐 핑프 미안
예를들어 ㅇㅍㅈㅁ 7에 오늘 같은 내아이디로 두번 선물해도돼?
아예 글 쓴게 안나와서 댕꿀ㅋㅋ 난 훈훈이랑 장애인 개빠가 핑프새끼 차단하고 쾌적하게 갤질중ㅋㅋㅋ
다른대회 보고있어서 lcq못봄 cr승자조감?
핑프새끼는 뉴비인걸 악용하는 쓰레기들임
누가 물어보는거만 보면 핑프라고 까면서 발작을 해대던데 대체 왜그런거임??
핑프보면 분홍색보기 힘든데 화프는 흰색지분 많이보이는거가틈
이 글에도 핑프 극혐 이런 댓글 달리려나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나올때마다 핑프가 뭐야? 핑프가 뭐야?ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마 모르니까 물어볼수도있지 왜 뚜들하노 보통 이러는데 넘 쉬운거 물어보는애덜은 ㄹㅇ핑프같음
에이끄릴스킨 ㅜ머구매해? 혐생때매갤복못하고 잠깜 들어왔는데 뭐구매해야되는건지 알려주라 핑프ㅈㅅ 바로 나가야해서 롬곡롬곡 갤주생일축하해 롬곡
그럼 당연히 핑프가 뭐냐고 물어볼거아니야
순승은 못구한다 그래서 맘접고 햄승 엔승 알아보는데 햄승이랑 엔승 키감이나 타건감 차이 있음??
매니저가 핑프가 뭔 뜻인지를 모른다....ㅎㅎ From DC Wave
3차 순발식때 등장하는 짤에 게임광고 합성한거 끄갤에올라왔었는데 올려줄수있냐 정성 핑프 그림올려줌
향수화장품 갤 첨 갓을때 존나 탄압 당햇음 핑프 뜻도 쳐보고 알았다 여긴 걍 지식인보다 빠름
고거슨 바로 통관질문 문제 딱 문제 보자마자 핑프밖에 생각안나서 이것저것 쳐보다가 아! 하고 풀었음ㅋㅋㅋ
그 핑프들을 눌러앉혀야 정전갤 면하고 쇼트 유입많아지는데 아는선에서 대답해주는게 어려운건 아니잖어
간만에 pdf 뽑으려고 들어갔더니 접근불가노
이 장면 갖고 싶은데 나는 곰손이야 핑프 미안하오ㅠㅜ 금사발들 부탁하오 안되더라도 이해하오
1. 누군가 토들러 페도 야짤을 테러함 2. 그거보고 수붕이 한 명이 갤질 좆같다고 이니시 3. 하필 1.의 테러범이 주로 수컷빨던 사람 4. 그래서 요즘 캊라포밍 많다면서 수컷도 좆같다고 번짐
가격높은 당근 지르는거보다 더 많이 주는 대신 달마다 구매한도 있는 과금팩임? 10만원짜리 트럭이랑 비교했을때 어떤 이점이 있음? 핑프짓 안하게 공지보러갈건데 보러가기전에 뭐가 궁금한지 정리해보려고 적어봄
다른갤에서 뭐 질문했는데 핑프라고 지랄하니까 죽.이고싶네진짜 밀붕이들은 저런 단어 안써서 다행임
다 찾아봤는데 못찾겠어서 그러니 좀 찾아줘 이정도는 핑프가 아니긔??
홍예 올 21재 안되면 무조건 4테로 넘어가는게 좋음??? 2테 2홍도 홍예 15재 기준으로도 2테2홍이쎔? 4테가쎔?
뭐 대충 어떨때 쓰는건진 알겠는데 왜 핑프인ㄴ지 몰겟음 줄임말임?? 뜻은 머냐
근데 수강신청기간에 물엇던거54646번 다시 묻는글 나오는거 보면 핑프소리 나올만 하더라ㅇㅇ..
병원 다녀왔냐? (X) ??? : 양민킬러야 너 어제 존나 잘하더라 (O) ㅡ 범인의 입장에서 부적절한 글 ㅡ 도가 지나 치는 특정 직업 비난 및 유저 비방글 ㅡ 선넘는 핑프 비난 금지 사실 파딱들이 알아서 할거임 화이팅
니가 안다고 해서 다른사람이 아는게 아니다. 그래서 핑프가 뭔데
존나 핑프는 지가 핑프인줄 모른다더니
다으ㅁ 아이디 적는거 나 ㅋㅏㅋㅏ오 로그인인데 이거는 이멜 주소 적으면되는거야? 핑프미안ㅡ
굳이 핑프한테 검색하라며 욕을 박아야 하는지는 의문 - dc official App
할지 알 수가 없네요 3. 애드온,, 아이템 필터 꼭 깔아야 하나요? 4. 퀘스트 마커가 원래 이렇게 불친절한가요? 5. 맵을 분명 다 밝혔는데 다시 와보니까 다시 밝혀야 하던데 원래 이런건가요? 핑프라서 죄송합니다
프2갤서 분탕치니깐 핑프라던디 http://gall.dcinside.com/everton 에버튼 관련 정보 공유 갤러리
함뚫어볼까 하고 오늘해봣는데 통관질문에서 핑프새끼 업자시발새끼 개시발핑프새끼 치다가 마지막에 아! 하고 깨닫고 풀었다 힌트는 스스로 얻는다
핑프니까 저런 질문글 올리는 거겠지? 능지 모자란게 아니었으면 좋겠다 진심 - dc official App
추가하거나 바뀔내용있으면 얼마든지 남겨줘 난 두개다 안쓰고 플레어쓰니까 핑프들 구경하는거임
물어보기전에 검색좀 하고 살아 핑프새끼야 이럴대 - dc official App
정보를 알기위해 커뮤니티를 들어오는거 자체가.. 거기다 글보는게아니고 질문글을 작성하는 수고로움을 이겨낸다니 갤활성화 갓핑프아니냐
핑프라는 단어도 좆같은데 대체할만한 단어도 못찾겠음 - dc official App
딱 스쳐서 글싸는것만 봐도 핑프 냄세맡고 타박 ㅈㄴ 하는데 나중에보면 기가막히게 맞음
검색만 해도 나오는데 핑프새끼ㅡㅡ 제발 더 잘보일꺼라는 착각말고 수구리 하지마라
시발 어이가 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야이건 뭐 해줘 뭐 어케함 등등 익숙한패턴이 아니라 처음보는 핑프네 ㅋㅋ
지들도 유입이면서 같은 유입을까네 긷갤이 원래 핑프팬다는 개소리는 접어두고
1. 이거 두줄 치는 건 어케 치는 거임? 검지랑 중지로 두 줄 동시에 치면 됨? 2. 기술이 아니라 피지컬로 코드 잡는 거임? 핑프면 미안
최근들어서 핑프라는 글자가 보이던데 쌩판 처음 들어보는 단어임. 뭐냐 이게
찔린 핑프들 여기다 또 욕할거고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
응애 핑프 알려줘 생나는 주작>>>포코(천고) 운석은 달팬>>>포코(천고) 미스릴은 퀴버(옷 용도에서 교체)>미신 혈팩은 퀸오하 >분홍신 이런 느낌인데 맞음? - dc official App
여기서 신성조까인다고 깝사지말고 핑프새끼면 걍 정독해라 시발 까도 아는새끼가 까는거지 좆도모르는 니는 걍 봐도됨
좆은 지가 들어가야 할 구멍이라도 잘 찾아가지 핑프새끼들은 씨발 지능이 아예 없음
진짜 지가 찾아볼생각 1도 안하고 계속 질문만 하네 유튜브는 폼으로 있냐? 핑프새끼야
갤에 AK쳐봤는데 에케 관련글 없어서 물본건데 핑프가 뭐냐 보지어냐? - dc official App
뉴비방패 세우고 핑프짓 존나하노 공지나 공략글 니들이 찾아라 - dc official App
시녀 실잦 어그로 핑프 다 꺼져 닥쳐 피코하지마 부들대지마
시녀 실잦 어그로 핑프 다 꺼져 닥쳐 피코하지마 부들대지마
시녀 실잦 어그로 핑프 다 꺼져 닥쳐 피코하지마 부들대지마
생각해보니 요점 핑프자체가 안보여서 궁금 어느쪽이 더 헬임?
핑프짓 다해놓고 결말은 줭고행 진짜 저 능지로 사회생활 이 가능한가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
핑프 핑프 거리길래 찾아봣더니 먼 여초사이트에서 쓸거같은걸 쓰고잇내
고양 G2이랑 F3고민하다가 그냥 G2가서 앞으로 나아가려는데 측면관람 안좋음? 걍 몸을 비스듬히 앉아야되냐 뭐냐 핑프 ㅈㅅ함
시발ㅋㅋㅋㅋ원가양도라고 써있는데 당당하게 얼마냐고 물어보고있긔ㅋㅋ핑프 좆기인건지 멘션쓸시간에 계정찾아볼것이지ㅋㅋㅋㅋ내가 양도자도 아닌데 괜히 빡침
핑프짓하고 꼬장부리고 사사게마냥 글쳐쓰면 지랄하는건 감수해야지 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 뭐 저딴 단어들이 다 있냐 핑프는 진짜 압권ㅋㅋ
핑프용 위잉 글 모음 링크를 줘도 지랄들이네 시금치맛 쿠키 갤러리
개념글더읽고와라 제발 핑프가 괜히 핑프냐 From DC Wave
예 ㅇㅇ : 롤드컵 결승전 일정좀 알려주셈 ㅁㅁ : 핑프새끼야 니가 직접 찾아보셈
이 핑크 카메라 어디서 팔아? 핑프라 뎨둉
오늘 레드벨벳 뭐나옴? (아까 두시에나온건 봄) 핑프 미안
음원에서 대사부분 원래 영화랑 미세하게 다른거같기도한데 배우들이 새로 녹음한건가..? 핑프라면 미안하다ㅠㅠ
반대로 답해주기 문화 생겼는데 여기도 핑프 빡치면 틀리게 알려줘라
날조라고 우기면 바로 날조 되는거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 본인이 보기 싫은 기사 제대로 읽어볼 깡도 없는 유리멘탈 새끼들 기사 한번 안찾아보고 누가 날조라고 한걸 앵무새처럼 왱알대는게 다겠자 ㅉㅉ
작년에 나오려던 새앨범 종현이 목소리들어간 녹음해둔곡 있을거라고 예상하는건가 진짜 있는건가? 핑프ㅈㄴ미안 - dc official App
물어볼데 없어서 다 검색해서 찾는게 익숙해서 핑프짓 못함ㅋㅋ
에타에 시간표질문했는데 핑프소리들었다 슈발 디시를 몇년했는데 첨듣노
도시마다 몇일있을지 물어보는건 씹이해하는데 로밍이나음 유심이나음? 뭔차이임? 이지랄하는거보면 망치로 손가락 다 부수고싶음
미친년들 핑프라고 패면 그거 알려주는게 뭐가 어렵냐고 역고나리하는데 씹탄식
서수 아이디 만드는건 보고 했는데 폼 링크를 못찾겠오 핑프 미안 웅
핑프면 ㅈㅅ한데 이유 바보버전에서 바보 왜 하는거임? 늦팡이라..
근데 걔 밑으로 핑프한테 답달아준다고 존나 욕처하는 거 보고 역시 지박령되긴 힘들겠다 싶더라.
글을 읽고 이해를 못하는 난독증 눈새들이냐 아님 ㄹㅇ 찾아보지도 않은 핑프새끼들이냐?
오랜만에 갤들어왔더니 상황을 모르겠누 핑프 ㅈㅅ 갤 폐쇄요청 망구들이 아니라 갤주가 직접한거야??
탈콮 핑프새끼들 존나 많네 퀘스트 좀 알아보고 알려달라고 해라 ㅅㅂ
0카는 핑프집합소? 올라온 질문이 1분간격으로 올라오는듯ㅡㅡ 진짜 암걸린다ㅆㅃㅆㅃ
그래도 없는거보단 낫겠지 ㅅㅂ 다같이 핑프 똥손과 함께 망해보자 ㅋㅋㅋ
알려주지도 않으면서 핑프라고 시비만 걸고 감...ㅇㅇ
핑프에게 친절하게 대해주는 사람 없다 알아서 ㄱ
시놀로지 쓰면서도 핑프 짓거리 하면 도대체 인생은 어케 사는지 궁금하다
수능생이라 강제 핑프라서 ㅠㅠㅠ 알려주세요 언니들 - dc official App
바쿄신 나온 회차가 몇회 몇회입니까? 핑프당당
정보 공략 념글 정독은 하고 물어보라고
작년에는 자료도 좆같이 늦고 없는것도많은데 핑프응디만 믿는다 ㄹㅇ 뉴런바로올리는거보소
들을때마다 궁금해 너같은 새끼가 핑프야 라는 댓글 사절할께 - dc official App
보니까 1415도못찍은 뉴비같구만 질문한거가지고 핑프라고 쿠사리를 주네ㅋㅋㅋ 사방이 똥글인데 그건 안불편함? ㅋㅋ
네이버에 핑프라고 치면 나와 라고 알려주자
운영진 핑프에 일도 좆도 안하기로 유명한 페미운영겜인거 뻔히 알면서 그런 운영진이 하는 일처리를 믿고 있었음? ㅋㅋㅋㅋ
되는거면 향로 존버 좀 더하게 나 핑프임
핑프소리들으니까 씨발녀너!!!알려돌라고!!! ㅂㄷㅂㄷ잼 웃으니까 부모없냐고 패드립~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄷㅋ ^오^? From DC Wave
아니 걍 파파고 가면 될것을 대답안해주니까 무자식들 이러늗데 핑프가 잘못한거지~~~
핑프가 뭔지 모름? 핑거프린세스잖아 검색안하고 무조건 물어보는년들을 지칭하는건데 보지년들만 쓰는 용어로 틀딱테스트는 지랄 염병이지 븅신같은새끼야
응애 응애 - dc official App
현실 토모한테도 핑프새끼야라고 할뻔 ..후
바탕화면에 핑프방 킬캠 파일명이랑 똑같은 이름으로 된 폴더 바탕화면에 있었음 ㅇㅇ 안에 파일은 지웠드라 ㅋㅋ
환불받으면 그 안에 패키지 다 사라지는거아니야? 뭔소린지 모르겠어서 그럼...핑프미안 - dc official App
핑프ㅈㅅ 검색해보니까 오전 6시부터 저녁 8시? 10시? 까지 레이드 알 생성된다던데 맞음? 내일 가이오가 시작하기 전에 맞는지 확인하고 싶어서 물어보러옴
개인적으로 핑프란 말 안 좋아하는데 이건 ㄹㅇ 노답이었음
우웩 거려놓고 이제와서 날조아닌 글 올려보라 ㅈㄹ이농 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어디가든 찾아보면 존나 나오는구만 ㅋㅋㅋ
답정너에 핑프에 글삭튀까지 골고루 하는 중
패키지가 기존 패키지와 충돌하여 앱이 설치되지 않았습니다 라고 뜨는데 어캐함? 핑프 좀 알려주셈 참고로 원래 포고 삭제하고 깔았음 캐쉬 삭제,구글프로텍트 같은것도 다 해봤는데 안된다
아이피차단 물어보는 핑프새끼 다 따라했는데 안된다는 저능아새끼 맵핵안쓰면 병신이라는 짱깨새끼 등등 이상한 애들 ㅈㄴ 많음 근데 그래서 갖고놀기도 좋긴함ㅋㅋ - dc official App
솜갤은 핑프들한테도 답변해줌ㅋㅋㅋ 그래서 가끔 솜갤 너무착해서 짜증날때도있음
핑거프린세스래 ㅋㅋ 검색 안하고 갤에 물어봐서 대답하기 귀찮을때 핑프새끼 이런 용도인듯?
정상인 다떠나고 핑프랑 일베만 남는걸 생각해봐라 Q파이리둥지정보좀요 a부엉이바위 부엉이둥지 이ㅈㄹ일듯 - dc official App
'오늘도 내가 갤 리젠에 일조했다!' '내가 이 사람들을 글 쓰게 만든다!!!' 이 마인드 장착하면 넌 핑프가 아니다 넌 하나의 거대 갤럼이다.
솔직히 이정도는 알려줘도 되지않나 싶은 글도 몇개 있었는데 메게이들이 왜 핑프때매 빡쳐하는지 방금 이해함;
모히또 하마퀸이랑 다를게 없는데?..... 싱고3종 삼만얼마주고 샀는데 덤까지준다니.... 브랜티아넘인가???? 정면 보세요 찰칵 이건 응애핑프 ㅋㅋㅋ무늬 카와이 진짜 최종 찐막 식쇼다 제발 - dc official App
핑프가 뭐냐고 물으면 니가핑프야 이러던데 - dc official App
핑프데이가 모르는거 물어봐도 대답해주는거 맞지? 요것들 날짜 좀 알려줘 넘 취저야 ㅠㅠㅠㅠ
넘파님 메이크업보고 치였는데 트위터나 블로그보는데 계속 찾아도 없어ㅠㅠ 진짜 핑프 너무 미안하고 죄송한데 딱 한번만 도와줄 수 있을까ㅠㅜㅠㅠㅠㅠ
핑프라서 찾아달라는건 아니고 내가 검색을 잘 못하는지 3.18 rf스타터 관련정보를 못찾겠따ㅜㅜ rf 스타터로 3.17이나 그보다 더 이전 리그꺼 봐도 괜찮아?
머만 하면 핑프 ㅇㅈㄹ하네 몇년전 단어야 저게 ㅅㅂ - dc official App
졸라 중복해서 자주자주 올리자나 투표하는방식 아주 몇번을 쳐올리는데 물어보는새퀴들 핑프짓하지못하게 개쌍욕해서 공지에다가 아이피를 박제해버리자..
핑프 적을 시간에 알려줬으면 됐음 ㄹㅇ
공지를 보거나 갤검이나 다른데 조금만 검색해도 거의 바로나오는건 좀 자기가 찾자 그리고 핑프글에 답좀 해주지마
합격한 톡방있는데 핑프새끼들 왜이리많냐 들어가기도 전에 정떨릴라그러네...중경외시건 라인임
뭐냐고 물어보는 핑프가 한바가지임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 버릴수없는 핑프의기질
ㅂㅁㄱ 잘하자 매일 나타나서 핑프짓으로 광역 어그로끌고 갤망만듦 핑프 정보거지는 원래 ㅂㅁㄱ 대상이 맞아 잘하자
핑프에 대한 정의와 서술 그리고 구체적 사례를 다섯글자로 압축한 명문 반디집개발자도 놀라고갈듯
눈 하나만 달려있어도 구독버튼 누르기 전에 설명서만 읽으면 다 나와있는 내용 질문하는 핑프새끼들 한트럭이니까
와 진짜.. 핑프 글젠 땜에 진짜 정보공유 같은게 안되자나 이 씨발년들아 검색을 좀 해
친구가 핑프새끼라길래 핑크가 뭐냐고 물었다가 욕먹음 핑크 프린스 이런건가 ㅇㅅㅇ - dc official App
스샷없는글이면 맞는말인데 스샷에 대놓고 기사제목있는데 구글가서 치면 바로나오겠다 ㅅㅂ 스샷글에 링크달라는 핑프새끼들 손이없나 발이없나
마지막으로 왔던기 q58 출시즘이었던거같은데 폼디 새로나왔나요? 고스트랑 선스트 망했나요? 핑프라서 죄송합니다. 개념글로일단 정독하겠습니다.
듣는 핑프 기분 나쁘다 핑크 프로이드나 욕해 - dc official App
병행을해도 지들끼리 알아서하고가면 그러려니하는데 매번 메이저패치때만 쳐와서 핑프마냥 이건뭐고 어디서하고 하나하나 다 쳐물어봄
특히 핑프는 보댕이들 유행어 아니엇냐? 요즘은 여기저기서 다쓰네 - dc official App
포로 업글해서 사려는데 너네 메모리 뭐 쓰니.. CF128+SD128+SD64 / CF128+CF64 요 두개중에 어떤걸로 살까 막포 쓰는 지인 있는데 에스디카드만 쓰길래 궁금해서 물어봄 너무 핑프 질문이면 미안 - dc official App
아유 나 같으면 질문글 쓸 시간에 검색해보겠다 요즘들어 왤케 핑프글이 많냐ㅋㅋㅋㅅㅂ
내주위 핑프들은 그러더라.. 똑같이 설명해주ㅏ도 한번에 못알아듣고... 너는 나의 뮤직 From DC Wave
포켓몬고 갤러리 거기 뉴비가 뭐 질문하면 핑프라고 욕 존나함ㅋㅋㅋ 무슨 공통점이 있는거지 언냐들이랑 틀딱들이랑
핑프들은 핑프가 뭔지도 모르겠지?ㅠㅜㅜㅜㅜㅜ
옛날엔 핑프묻는 핑프도 있었지 껄껄껄
잡담글이랑 핑프글 많이 줄어들어서 좋다 글쓰는거는 한 10자리 코드해주고 댓글만 4자리로 해주면 안되냐 글 냄길때마다 키보드 많이 누를 기회가 생겨서 좋은대
레이드 돌다보면 메가진화한사람 오로라잇던데 그게 무슨 의미고 그고 하려면 뭐해야함? - dc official App
핑프라고 욕할 댓글을 쓸 시간에 그냥 알려주겠다 성격 참 더러울듯
오늘부터 핑프새끼들 글쓰면 후장에 박아줌 아 핑프가여초단어라고? 마자 보닌은 여초하는 군필여중생임♡
나오는발색이어딨음 나 진짜 흑화화장품 갯수 갤상위 5프로안에들자신있는데(인스타랑블로그하는데 코덕들도나보고많다고얘기많이함) 매장가서사거나 인터넷으로사도 어느정도생각한대로 나왓음 제발 핑프 ㅂㅁㄱ좀
귀찮아서 질문하는게 말이냐 핑프인게 자랑? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 웃기네 니가 좀 찾으세요ㅋㅋㅋ
여태껏 핑프 많을 만한 갤에서 답변 안하고 욕부터 쳐박는건 다 이유가 있어서다
지금 몇시냐? 글고 님피아 진화방법 자세히 알려주라.
나 프듀 첨봐서ㅠ 지인들 예약 문자 해놓으려고ㅠㅠ 핑프 미안
오늘만 위드갑 누구야글 세번은 본듯 댓글로 핑프가 뭐야? 이딴거 달지 마
느그 새벽마다 지랄하는 개보지년들이 핑프라고 염병치면서 어디서 지랄이냐 ㅋㅋ 개웃기네
올리는 글마다 핑프짓 하나씩 꼭 껴있어 존귀넼ㅋㅋㅋ - dc official App
뭐 카톡방처럼 알림이 가는것도 아니고 지가 좆같으면 걍 씹으면 되지 굳이 글 하나하나 들어가면서 욕 안박고 대답해줄 사람도 있을텐데 욕박는 이유가 뭐임
던파 하고싶어도 템셋팅 어려워서 접은지 어언 두달되감 ㄷㅅㄷ 템셋팅 모가???
낙관 그 하얀색 어케 없애는거임? 핑프되기 싫어서 머리 싸매고 있어도 모르겠음
폼폼맞지? 아직 갤주 세기말 때 찾아보고있는 늅이라서...핑프미안 - dc official App
무대보고 앨범사고싶었는데 오ㅑ 26일 이후에 사야돼? 핑프 ㅈㅅ - dc official App
이거 받고 뚜까패 검색어 : 아가씨 포티 금손 히데코 핑프
나도 핑프지만 뉴비만 보면 좋아 죽는 rpg갤 말고는 연속질문 싫어하는거 알아서 유동분신술로 글싸는데 쯧쯧
난 그시절에 인터넷은 겜밖에 안햇는데도 알앗는디 걍애들끼리 머물어보면 어휴 핑프세끼 이랫던거같은데 - dc official App
어제 배송와서 오늘첨으로 발라봄.. 물맥인 렬택스펀지로 발랐는데 별로인것같음 게이들 멀로바르는지 댓좀ㅜㅜ 핑프ㄹㅇ죄송
맘같아선 글 다 썰어버리고 싶어 핑프보다 갖다바치는 시녀가 더 빡침
어디 여초나 해연갤 규칙을 여기서 ㅈㄹ인지 여긴원래 온갖 질문 대답 다 허용이니 핑프지랄 거릴꺼면 꺼지던가
https://twitter.com/peach_blossommm/status/1516427362766061573?t=CDuHyxyEYdBbkefyMrJrLw&s=19
14만원짜리 DVD 실물이 오는거임 아니면 마뮤테 다시보기처럼 보는거임?
우리 핑프 하고 싶은거 다해 ㅠㅠㅠㅠㅠ
핑프 새끼들이라 검색 안하는거냐? 한국전기안전공사 전북지역본부 재난안전부 재해관리팀
개인 사정으로 괜미티켓 갤럼들한테 양도하려고 하는데 어떻게 해야하냐 핑프 미안
예를들어 ㅇㅍㅈㅁ 7에 오늘 같은 내아이디로 두번 선물해도돼?
아예 글 쓴게 안나와서 댕꿀ㅋㅋ 난 훈훈이랑 장애인 개빠가 핑프새끼 차단하고 쾌적하게 갤질중ㅋㅋㅋ
다른대회 보고있어서 lcq못봄 cr승자조감?
핑프새끼는 뉴비인걸 악용하는 쓰레기들임
누가 물어보는거만 보면 핑프라고 까면서 발작을 해대던데 대체 왜그런거임??
핑프보면 분홍색보기 힘든데 화프는 흰색지분 많이보이는거가틈
이 글에도 핑프 극혐 이런 댓글 달리려나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나올때마다 핑프가 뭐야? 핑프가 뭐야?ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마 모르니까 물어볼수도있지 왜 뚜들하노 보통 이러는데 넘 쉬운거 물어보는애덜은 ㄹㅇ핑프같음
에이끄릴스킨 ㅜ머구매해? 혐생때매갤복못하고 잠깜 들어왔는데 뭐구매해야되는건지 알려주라 핑프ㅈㅅ 바로 나가야해서 롬곡롬곡 갤주생일축하해 롬곡
그럼 당연히 핑프가 뭐냐고 물어볼거아니야
순승은 못구한다 그래서 맘접고 햄승 엔승 알아보는데 햄승이랑 엔승 키감이나 타건감 차이 있음??
매니저가 핑프가 뭔 뜻인지를 모른다....ㅎㅎ From DC Wave
3차 순발식때 등장하는 짤에 게임광고 합성한거 끄갤에올라왔었는데 올려줄수있냐 정성 핑프 그림올려줌
향수화장품 갤 첨 갓을때 존나 탄압 당햇음 핑프 뜻도 쳐보고 알았다 여긴 걍 지식인보다 빠름
고거슨 바로 통관질문 문제 딱 문제 보자마자 핑프밖에 생각안나서 이것저것 쳐보다가 아! 하고 풀었음ㅋㅋㅋ
그 핑프들을 눌러앉혀야 정전갤 면하고 쇼트 유입많아지는데 아는선에서 대답해주는게 어려운건 아니잖어
간만에 pdf 뽑으려고 들어갔더니 접근불가노
이 장면 갖고 싶은데 나는 곰손이야 핑프 미안하오ㅠㅜ 금사발들 부탁하오 안되더라도 이해하오
1. 누군가 토들러 페도 야짤을 테러함 2. 그거보고 수붕이 한 명이 갤질 좆같다고 이니시 3. 하필 1.의 테러범이 주로 수컷빨던 사람 4. 그래서 요즘 캊라포밍 많다면서 수컷도 좆같다고 번짐
가격높은 당근 지르는거보다 더 많이 주는 대신 달마다 구매한도 있는 과금팩임? 10만원짜리 트럭이랑 비교했을때 어떤 이점이 있음? 핑프짓 안하게 공지보러갈건데 보러가기전에 뭐가 궁금한지 정리해보려고 적어봄
다른갤에서 뭐 질문했는데 핑프라고 지랄하니까 죽.이고싶네진짜 밀붕이들은 저런 단어 안써서 다행임
다 찾아봤는데 못찾겠어서 그러니 좀 찾아줘 이정도는 핑프가 아니긔??
홍예 올 21재 안되면 무조건 4테로 넘어가는게 좋음??? 2테 2홍도 홍예 15재 기준으로도 2테2홍이쎔? 4테가쎔?
뭐 대충 어떨때 쓰는건진 알겠는데 왜 핑프인ㄴ지 몰겟음 줄임말임?? 뜻은 머냐
근데 수강신청기간에 물엇던거54646번 다시 묻는글 나오는거 보면 핑프소리 나올만 하더라ㅇㅇ..
병원 다녀왔냐? (X) ??? : 양민킬러야 너 어제 존나 잘하더라 (O) ㅡ 범인의 입장에서 부적절한 글 ㅡ 도가 지나 치는 특정 직업 비난 및 유저 비방글 ㅡ 선넘는 핑프 비난 금지 사실 파딱들이 알아서 할거임 화이팅
니가 안다고 해서 다른사람이 아는게 아니다. 그래서 핑프가 뭔데
존나 핑프는 지가 핑프인줄 모른다더니
다으ㅁ 아이디 적는거 나 ㅋㅏㅋㅏ오 로그인인데 이거는 이멜 주소 적으면되는거야? 핑프미안ㅡ
굳이 핑프한테 검색하라며 욕을 박아야 하는지는 의문 - dc official App
할지 알 수가 없네요 3. 애드온,, 아이템 필터 꼭 깔아야 하나요? 4. 퀘스트 마커가 원래 이렇게 불친절한가요? 5. 맵을 분명 다 밝혔는데 다시 와보니까 다시 밝혀야 하던데 원래 이런건가요? 핑프라서 죄송합니다
프2갤서 분탕치니깐 핑프라던디 http://gall.dcinside.com/everton 에버튼 관련 정보 공유 갤러리
함뚫어볼까 하고 오늘해봣는데 통관질문에서 핑프새끼 업자시발새끼 개시발핑프새끼 치다가 마지막에 아! 하고 깨닫고 풀었다 힌트는 스스로 얻는다
핑프니까 저런 질문글 올리는 거겠지? 능지 모자란게 아니었으면 좋겠다 진심 - dc official App
추가하거나 바뀔내용있으면 얼마든지 남겨줘 난 두개다 안쓰고 플레어쓰니까 핑프들 구경하는거임
물어보기전에 검색좀 하고 살아 핑프새끼야 이럴대 - dc official App
정보를 알기위해 커뮤니티를 들어오는거 자체가.. 거기다 글보는게아니고 질문글을 작성하는 수고로움을 이겨낸다니 갤활성화 갓핑프아니냐
핑프라는 단어도 좆같은데 대체할만한 단어도 못찾겠음 - dc official App
딱 스쳐서 글싸는것만 봐도 핑프 냄세맡고 타박 ㅈㄴ 하는데 나중에보면 기가막히게 맞음
검색만 해도 나오는데 핑프새끼ㅡㅡ 제발 더 잘보일꺼라는 착각말고 수구리 하지마라
시발 어이가 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야이건 뭐 해줘 뭐 어케함 등등 익숙한패턴이 아니라 처음보는 핑프네 ㅋㅋ
지들도 유입이면서 같은 유입을까네 긷갤이 원래 핑프팬다는 개소리는 접어두고
1. 이거 두줄 치는 건 어케 치는 거임? 검지랑 중지로 두 줄 동시에 치면 됨? 2. 기술이 아니라 피지컬로 코드 잡는 거임? 핑프면 미안
최근들어서 핑프라는 글자가 보이던데 쌩판 처음 들어보는 단어임. 뭐냐 이게
찔린 핑프들 여기다 또 욕할거고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
응애 핑프 알려줘 생나는 주작>>>포코(천고) 운석은 달팬>>>포코(천고) 미스릴은 퀴버(옷 용도에서 교체)>미신 혈팩은 퀸오하 >분홍신 이런 느낌인데 맞음? - dc official App
여기서 신성조까인다고 깝사지말고 핑프새끼면 걍 정독해라 시발 까도 아는새끼가 까는거지 좆도모르는 니는 걍 봐도됨
좆은 지가 들어가야 할 구멍이라도 잘 찾아가지 핑프새끼들은 씨발 지능이 아예 없음
진짜 지가 찾아볼생각 1도 안하고 계속 질문만 하네 유튜브는 폼으로 있냐? 핑프새끼야
갤에 AK쳐봤는데 에케 관련글 없어서 물본건데 핑프가 뭐냐 보지어냐? - dc official App
뉴비방패 세우고 핑프짓 존나하노 공지나 공략글 니들이 찾아라 - dc official App
시녀 실잦 어그로 핑프 다 꺼져 닥쳐 피코하지마 부들대지마
시녀 실잦 어그로 핑프 다 꺼져 닥쳐 피코하지마 부들대지마
시녀 실잦 어그로 핑프 다 꺼져 닥쳐 피코하지마 부들대지마
생각해보니 요점 핑프자체가 안보여서 궁금 어느쪽이 더 헬임?
핑프짓 다해놓고 결말은 줭고행 진짜 저 능지로 사회생활 이 가능한가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
핑프 핑프 거리길래 찾아봣더니 먼 여초사이트에서 쓸거같은걸 쓰고잇내
고양 G2이랑 F3고민하다가 그냥 G2가서 앞으로 나아가려는데 측면관람 안좋음? 걍 몸을 비스듬히 앉아야되냐 뭐냐 핑프 ㅈㅅ함
시발ㅋㅋㅋㅋ원가양도라고 써있는데 당당하게 얼마냐고 물어보고있긔ㅋㅋ핑프 좆기인건지 멘션쓸시간에 계정찾아볼것이지ㅋㅋㅋㅋ내가 양도자도 아닌데 괜히 빡침
핑프짓하고 꼬장부리고 사사게마냥 글쳐쓰면 지랄하는건 감수해야지 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 뭐 저딴 단어들이 다 있냐 핑프는 진짜 압권ㅋㅋ
핑프용 위잉 글 모음 링크를 줘도 지랄들이네 시금치맛 쿠키 갤러리
개념글더읽고와라 제발 핑프가 괜히 핑프냐 From DC Wave
예 ㅇㅇ : 롤드컵 결승전 일정좀 알려주셈 ㅁㅁ : 핑프새끼야 니가 직접 찾아보셈
이 핑크 카메라 어디서 팔아? 핑프라 뎨둉
오늘 레드벨벳 뭐나옴? (아까 두시에나온건 봄) 핑프 미안
음원에서 대사부분 원래 영화랑 미세하게 다른거같기도한데 배우들이 새로 녹음한건가..? 핑프라면 미안하다ㅠㅠ
반대로 답해주기 문화 생겼는데 여기도 핑프 빡치면 틀리게 알려줘라
날조라고 우기면 바로 날조 되는거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 본인이 보기 싫은 기사 제대로 읽어볼 깡도 없는 유리멘탈 새끼들 기사 한번 안찾아보고 누가 날조라고 한걸 앵무새처럼 왱알대는게 다겠자 ㅉㅉ
작년에 나오려던 새앨범 종현이 목소리들어간 녹음해둔곡 있을거라고 예상하는건가 진짜 있는건가? 핑프ㅈㄴ미안 - dc official App
물어볼데 없어서 다 검색해서 찾는게 익숙해서 핑프짓 못함ㅋㅋ
에타에 시간표질문했는데 핑프소리들었다 슈발 디시를 몇년했는데 첨듣노
도시마다 몇일있을지 물어보는건 씹이해하는데 로밍이나음 유심이나음? 뭔차이임? 이지랄하는거보면 망치로 손가락 다 부수고싶음
미친년들 핑프라고 패면 그거 알려주는게 뭐가 어렵냐고 역고나리하는데 씹탄식
서수 아이디 만드는건 보고 했는데 폼 링크를 못찾겠오 핑프 미안 웅
핑프면 ㅈㅅ한데 이유 바보버전에서 바보 왜 하는거임? 늦팡이라..
근데 걔 밑으로 핑프한테 답달아준다고 존나 욕처하는 거 보고 역시 지박령되긴 힘들겠다 싶더라.
글을 읽고 이해를 못하는 난독증 눈새들이냐 아님 ㄹㅇ 찾아보지도 않은 핑프새끼들이냐?
오랜만에 갤들어왔더니 상황을 모르겠누 핑프 ㅈㅅ 갤 폐쇄요청 망구들이 아니라 갤주가 직접한거야??
탈콮 핑프새끼들 존나 많네 퀘스트 좀 알아보고 알려달라고 해라 ㅅㅂ
0카는 핑프집합소? 올라온 질문이 1분간격으로 올라오는듯ㅡㅡ 진짜 암걸린다ㅆㅃㅆㅃ
그래도 없는거보단 낫겠지 ㅅㅂ 다같이 핑프 똥손과 함께 망해보자 ㅋㅋㅋ
알려주지도 않으면서 핑프라고 시비만 걸고 감...ㅇㅇ
핑프에게 친절하게 대해주는 사람 없다 알아서 ㄱ
시놀로지 쓰면서도 핑프 짓거리 하면 도대체 인생은 어케 사는지 궁금하다
수능생이라 강제 핑프라서 ㅠㅠㅠ 알려주세요 언니들 - dc official App
바쿄신 나온 회차가 몇회 몇회입니까? 핑프당당
정보 공략 념글 정독은 하고 물어보라고
작년에는 자료도 좆같이 늦고 없는것도많은데 핑프응디만 믿는다 ㄹㅇ 뉴런바로올리는거보소
들을때마다 궁금해 너같은 새끼가 핑프야 라는 댓글 사절할께 - dc official App
보니까 1415도못찍은 뉴비같구만 질문한거가지고 핑프라고 쿠사리를 주네ㅋㅋㅋ 사방이 똥글인데 그건 안불편함? ㅋㅋ
네이버에 핑프라고 치면 나와 라고 알려주자
운영진 핑프에 일도 좆도 안하기로 유명한 페미운영겜인거 뻔히 알면서 그런 운영진이 하는 일처리를 믿고 있었음? ㅋㅋㅋㅋ
되는거면 향로 존버 좀 더하게 나 핑프임
핑프소리들으니까 씨발녀너!!!알려돌라고!!! ㅂㄷㅂㄷ잼 웃으니까 부모없냐고 패드립~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄷㅋ ^오^? From DC Wave
아니 걍 파파고 가면 될것을 대답안해주니까 무자식들 이러늗데 핑프가 잘못한거지~~~
핑프가 뭔지 모름? 핑거프린세스잖아 검색안하고 무조건 물어보는년들을 지칭하는건데 보지년들만 쓰는 용어로 틀딱테스트는 지랄 염병이지 븅신같은새끼야
응애 응애 - dc official App
현실 토모한테도 핑프새끼야라고 할뻔 ..후
바탕화면에 핑프방 킬캠 파일명이랑 똑같은 이름으로 된 폴더 바탕화면에 있었음 ㅇㅇ 안에 파일은 지웠드라 ㅋㅋ
환불받으면 그 안에 패키지 다 사라지는거아니야? 뭔소린지 모르겠어서 그럼...핑프미안 - dc official App
핑프ㅈㅅ 검색해보니까 오전 6시부터 저녁 8시? 10시? 까지 레이드 알 생성된다던데 맞음? 내일 가이오가 시작하기 전에 맞는지 확인하고 싶어서 물어보러옴
개인적으로 핑프란 말 안 좋아하는데 이건 ㄹㅇ 노답이었음
우웩 거려놓고 이제와서 날조아닌 글 올려보라 ㅈㄹ이농 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어디가든 찾아보면 존나 나오는구만 ㅋㅋㅋ
답정너에 핑프에 글삭튀까지 골고루 하는 중
패키지가 기존 패키지와 충돌하여 앱이 설치되지 않았습니다 라고 뜨는데 어캐함? 핑프 좀 알려주셈 참고로 원래 포고 삭제하고 깔았음 캐쉬 삭제,구글프로텍트 같은것도 다 해봤는데 안된다
아이피차단 물어보는 핑프새끼 다 따라했는데 안된다는 저능아새끼 맵핵안쓰면 병신이라는 짱깨새끼 등등 이상한 애들 ㅈㄴ 많음 근데 그래서 갖고놀기도 좋긴함ㅋㅋ - dc official App
솜갤은 핑프들한테도 답변해줌ㅋㅋㅋ 그래서 가끔 솜갤 너무착해서 짜증날때도있음
핑거프린세스래 ㅋㅋ 검색 안하고 갤에 물어봐서 대답하기 귀찮을때 핑프새끼 이런 용도인듯?
정상인 다떠나고 핑프랑 일베만 남는걸 생각해봐라 Q파이리둥지정보좀요 a부엉이바위 부엉이둥지 이ㅈㄹ일듯 - dc official App
'오늘도 내가 갤 리젠에 일조했다!' '내가 이 사람들을 글 쓰게 만든다!!!' 이 마인드 장착하면 넌 핑프가 아니다 넌 하나의 거대 갤럼이다.
솔직히 이정도는 알려줘도 되지않나 싶은 글도 몇개 있었는데 메게이들이 왜 핑프때매 빡쳐하는지 방금 이해함;
모히또 하마퀸이랑 다를게 없는데?..... 싱고3종 삼만얼마주고 샀는데 덤까지준다니.... 브랜티아넘인가???? 정면 보세요 찰칵 이건 응애핑프 ㅋㅋㅋ무늬 카와이 진짜 최종 찐막 식쇼다 제발 - dc official App
핑프가 뭐냐고 물으면 니가핑프야 이러던데 - dc official App
핑프데이가 모르는거 물어봐도 대답해주는거 맞지? 요것들 날짜 좀 알려줘 넘 취저야 ㅠㅠㅠㅠ
넘파님 메이크업보고 치였는데 트위터나 블로그보는데 계속 찾아도 없어ㅠㅠ 진짜 핑프 너무 미안하고 죄송한데 딱 한번만 도와줄 수 있을까ㅠㅜㅠㅠㅠㅠ
핑프라서 찾아달라는건 아니고 내가 검색을 잘 못하는지 3.18 rf스타터 관련정보를 못찾겠따ㅜㅜ rf 스타터로 3.17이나 그보다 더 이전 리그꺼 봐도 괜찮아?
머만 하면 핑프 ㅇㅈㄹ하네 몇년전 단어야 저게 ㅅㅂ - dc official App
졸라 중복해서 자주자주 올리자나 투표하는방식 아주 몇번을 쳐올리는데 물어보는새퀴들 핑프짓하지못하게 개쌍욕해서 공지에다가 아이피를 박제해버리자..
핑프 적을 시간에 알려줬으면 됐음 ㄹㅇ
공지를 보거나 갤검이나 다른데 조금만 검색해도 거의 바로나오는건 좀 자기가 찾자 그리고 핑프글에 답좀 해주지마
합격한 톡방있는데 핑프새끼들 왜이리많냐 들어가기도 전에 정떨릴라그러네...중경외시건 라인임
뭐냐고 물어보는 핑프가 한바가지임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 버릴수없는 핑프의기질
ㅂㅁㄱ 잘하자 매일 나타나서 핑프짓으로 광역 어그로끌고 갤망만듦 핑프 정보거지는 원래 ㅂㅁㄱ 대상이 맞아 잘하자
핑프에 대한 정의와 서술 그리고 구체적 사례를 다섯글자로 압축한 명문 반디집개발자도 놀라고갈듯
눈 하나만 달려있어도 구독버튼 누르기 전에 설명서만 읽으면 다 나와있는 내용 질문하는 핑프새끼들 한트럭이니까
와 진짜.. 핑프 글젠 땜에 진짜 정보공유 같은게 안되자나 이 씨발년들아 검색을 좀 해
친구가 핑프새끼라길래 핑크가 뭐냐고 물었다가 욕먹음 핑크 프린스 이런건가 ㅇㅅㅇ - dc official App
스샷없는글이면 맞는말인데 스샷에 대놓고 기사제목있는데 구글가서 치면 바로나오겠다 ㅅㅂ 스샷글에 링크달라는 핑프새끼들 손이없나 발이없나
마지막으로 왔던기 q58 출시즘이었던거같은데 폼디 새로나왔나요? 고스트랑 선스트 망했나요? 핑프라서 죄송합니다. 개념글로일단 정독하겠습니다.
듣는 핑프 기분 나쁘다 핑크 프로이드나 욕해 - dc official App
병행을해도 지들끼리 알아서하고가면 그러려니하는데 매번 메이저패치때만 쳐와서 핑프마냥 이건뭐고 어디서하고 하나하나 다 쳐물어봄
특히 핑프는 보댕이들 유행어 아니엇냐? 요즘은 여기저기서 다쓰네 - dc official App
포로 업글해서 사려는데 너네 메모리 뭐 쓰니.. CF128+SD128+SD64 / CF128+CF64 요 두개중에 어떤걸로 살까 막포 쓰는 지인 있는데 에스디카드만 쓰길래 궁금해서 물어봄 너무 핑프 질문이면 미안 - dc official App
아유 나 같으면 질문글 쓸 시간에 검색해보겠다 요즘들어 왤케 핑프글이 많냐ㅋㅋㅋㅅㅂ
내주위 핑프들은 그러더라.. 똑같이 설명해주ㅏ도 한번에 못알아듣고... 너는 나의 뮤직 From DC Wave
포켓몬고 갤러리 거기 뉴비가 뭐 질문하면 핑프라고 욕 존나함ㅋㅋㅋ 무슨 공통점이 있는거지 언냐들이랑 틀딱들이랑
핑프들은 핑프가 뭔지도 모르겠지?ㅠㅜㅜㅜㅜㅜ
옛날엔 핑프묻는 핑프도 있었지 껄껄껄
잡담글이랑 핑프글 많이 줄어들어서 좋다 글쓰는거는 한 10자리 코드해주고 댓글만 4자리로 해주면 안되냐 글 냄길때마다 키보드 많이 누를 기회가 생겨서 좋은대
레이드 돌다보면 메가진화한사람 오로라잇던데 그게 무슨 의미고 그고 하려면 뭐해야함? - dc official App
핑프라고 욕할 댓글을 쓸 시간에 그냥 알려주겠다 성격 참 더러울듯
오늘부터 핑프새끼들 글쓰면 후장에 박아줌 아 핑프가여초단어라고? 마자 보닌은 여초하는 군필여중생임♡
나오는발색이어딨음 나 진짜 흑화화장품 갯수 갤상위 5프로안에들자신있는데(인스타랑블로그하는데 코덕들도나보고많다고얘기많이함) 매장가서사거나 인터넷으로사도 어느정도생각한대로 나왓음 제발 핑프 ㅂㅁㄱ좀
귀찮아서 질문하는게 말이냐 핑프인게 자랑? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 웃기네 니가 좀 찾으세요ㅋㅋㅋ
여태껏 핑프 많을 만한 갤에서 답변 안하고 욕부터 쳐박는건 다 이유가 있어서다
지금 몇시냐? 글고 님피아 진화방법 자세히 알려주라.
나 프듀 첨봐서ㅠ 지인들 예약 문자 해놓으려고ㅠㅠ 핑프 미안
오늘만 위드갑 누구야글 세번은 본듯 댓글로 핑프가 뭐야? 이딴거 달지 마
느그 새벽마다 지랄하는 개보지년들이 핑프라고 염병치면서 어디서 지랄이냐 ㅋㅋ 개웃기네
올리는 글마다 핑프짓 하나씩 꼭 껴있어 존귀넼ㅋㅋㅋ - dc official App
뭐 카톡방처럼 알림이 가는것도 아니고 지가 좆같으면 걍 씹으면 되지 굳이 글 하나하나 들어가면서 욕 안박고 대답해줄 사람도 있을텐데 욕박는 이유가 뭐임
던파 하고싶어도 템셋팅 어려워서 접은지 어언 두달되감 ㄷㅅㄷ 템셋팅 모가???
낙관 그 하얀색 어케 없애는거임? 핑프되기 싫어서 머리 싸매고 있어도 모르겠음
폼폼맞지? 아직 갤주 세기말 때 찾아보고있는 늅이라서...핑프미안 - dc official App
무대보고 앨범사고싶었는데 오ㅑ 26일 이후에 사야돼? 핑프 ㅈㅅ - dc official App
이거 받고 뚜까패 검색어 : 아가씨 포티 금손 히데코 핑프
나도 핑프지만 뉴비만 보면 좋아 죽는 rpg갤 말고는 연속질문 싫어하는거 알아서 유동분신술로 글싸는데 쯧쯧
난 그시절에 인터넷은 겜밖에 안햇는데도 알앗는디 걍애들끼리 머물어보면 어휴 핑프세끼 이랫던거같은데 - dc official App
어제 배송와서 오늘첨으로 발라봄.. 물맥인 렬택스펀지로 발랐는데 별로인것같음 게이들 멀로바르는지 댓좀ㅜㅜ 핑프ㄹㅇ죄송
맘같아선 글 다 썰어버리고 싶어 핑프보다 갖다바치는 시녀가 더 빡침
어디 여초나 해연갤 규칙을 여기서 ㅈㄹ인지 여긴원래 온갖 질문 대답 다 허용이니 핑프지랄 거릴꺼면 꺼지던가
https://twitter.com/peach_blossommm/status/1516427362766061573?t=CDuHyxyEYdBbkefyMrJrLw&s=19
14만원짜리 DVD 실물이 오는거임 아니면 마뮤테 다시보기처럼 보는거임?
우리 핑프 하고 싶은거 다해 ㅠㅠㅠㅠㅠ
핑프 새끼들이라 검색 안하는거냐? 한국전기안전공사 전북지역본부 재난안전부 재해관리팀
개인 사정으로 괜미티켓 갤럼들한테 양도하려고 하는데 어떻게 해야하냐 핑프 미안
예를들어 ㅇㅍㅈㅁ 7에 오늘 같은 내아이디로 두번 선물해도돼?
아예 글 쓴게 안나와서 댕꿀ㅋㅋ 난 훈훈이랑 장애인 개빠가 핑프새끼 차단하고 쾌적하게 갤질중ㅋㅋㅋ
다른대회 보고있어서 lcq못봄 cr승자조감?
핑프새끼는 뉴비인걸 악용하는 쓰레기들임
누가 물어보는거만 보면 핑프라고 까면서 발작을 해대던데 대체 왜그런거임??
핑프보면 분홍색보기 힘든데 화프는 흰색지분 많이보이는거가틈
