편의점 혼밥부터 시작해서 김밥집 혼밥 햄버거집 혼밥 마라탕집 혼밥 백반집 혼밥 중국집 혼밥 나중에는 뷔페도 갈듯
예약 취소도 많고 애매하게 테이블 비는 경우도 있거든 그래서 당예 혼밥 잡기가 꽤 수월하다 근데 애초에 혼밥 예약 안 열어 둔건 비혼밥 고객 위주로 운영하겠단 의미긴 함
패스트푸드 - 좆밥 4. 돈까스 - 좀 눈치보임 5. 편의점 - 개인적으로 급식 다음으로 난이도 높았음, 대학 앞이라 먹다가 동기들이랑 몇번 마주침 따지는것도 다 대학생때까지고 지금은 어지간한데 다 혼밥하러다님
내가 눈치 보여서 그런게 아니고 유독 고깃집이 혼밥하러 오면 혼밥은 안됨 이라고 하는 식당 자주 보여서 일단 매장마다 다르니 전화해보고 점심/저녁시간 피해서 가면 될라나
노린이인데 점심시간때 보통 팀원들이랑 같이 가서 먹나요? 함바 식당에 혼밥하는 사람 많나요? 점심시간만이라도 온전히 혼자 가능한가 해서.. - dc official App
이 새끼들 진짜 부끄러움을 모르는건가... 명륜진사갈비 혼밥은 선을 존나 쎄게 넘은건데 혼밥하면서 창피하다는 생각 안들었냐고 ㅁㅊ
SerifMonospace SerifCasualScriptSmall Caps Reset restore all settings to the default valuesDoneClose Modal Dialog End of dialog window. 존잘이면 혼밥해도 ‘무슨 사정이있겠군’ 생각하거든
뭔데 혼밥해도 괜찮은 거 아니었음? 반에 16명 학년당 100명 정도인 학교인데 그 정도면 혼밥 할 수도 있지? 그치?
나 이정도 아닌데;; 왜 많은 밥중에 혼밥임 ㅠ 인디언밥인사람..? 테슷흐링크 : https://main.janndk.com/play/mbti/babBTI/
잡곡밥 먹는거로 알았는데 혼자 먹는게 혼밥이더군 늘 혼자 밥먹는게 습관이고 잡곡밥을 먹다보니 . - dc official App
밥먹을데가 딱히 없네 걍 공원내 베트남음식점 분짜 혼밥 중 퀄리티는 그닥.... 갑자기 베트남 가고 싶다 현지 분짜 싸고 양많고 존맛인데
근육도 잇고.. 전체적으로 탄탄해서 관절부분 뼈가 도드라지게 보이는게 좋음 특히 팔 굽히고 있을때 팔꿈치 뼈 살짝 튀어나온 부분이 왜그렇게 야하게 보이는지 모르겠음 혼밥이 뭐 들고있을때 살살만져보고 싶다
방카페 혼밥 갈비집 혼밥 학식때 혼밥은 사람이랑 같이 먹은 걸 한 손으로 셀 수 있을 것 같고
나라의 대통령을 홀대해도 정도가 있지 ㅅㅂ 방한도 한 번도 안 하고 세계최강대국 미국도 대통령이 경제적으로 요구는 해도 와서 최소한의 매너는 갖추고 대등한 척이라도 한다고 혼밥은 진짜 대놓고 모욕준 거잖아
나 아싼데 사장이 입구컷하지만 않으면 뷔페든 술집이든 고깃집이든 혼밥 다 가능한데
나 출장이 많아서 일주일 서너번은 혼밥하거든 그래서 혼밥레벨 높은 편인데 결혼식 연회장도 혼밥하려했음 그러나 원탁테이블 밖에 없어서 밥못먹고 집에가는중ㅠ 님들 가능?
팀놈이 여친있는데도 친구한테 계속 성희롱하고 거리두기땐 모텔가서 술한잔 하자하고 이딴소리 쳐듣고도 혼밥 못한다고 이새끼랑 밥 계속 먹는다더라 싯발.. 나는 혼밥 초고수라 뷔페도 혼자다녀서 존나 이해안감
어제 혼밥하러 식당들어갔는데 식당 점원이 "아 혼자 오셨어요?" 라고 하길래 혼자 왔다고 개무시하는 것 같아서 빡쳐서 걍 나옴
알트에이 함 가볼랫는데 예약은 보니까 2명부터네... 그냥 혼자가볼랬는데 혼밥찐도 받아주나여...?
마라탕 혼밥. 무한리필 갈비집 혼밥. 걍 일반 식당 다 혼밥 ㅋㅋ 친구들 다 멀리 살아서 동네에서 혼밥행 - dc official App
뭔가 혼밥하면 초라해지는 느낌이라 그 느낌 되게 싫었음 요즘은 오히려 혼밥이 맘 더 편하더라
진짜 혼밥 다 가능한데 고기는 못하겠긔 소돼지 다 - dc official App
인싸쉑들은 이해못하겠지만 혼밥이 존나편하지않나? 혼영 혼쇼도 존나잘함 특히 이어폰끼고 혼자 아이쇼핑하는거 존나좋아함 - dc official App
그리고 한국도 뭐 나이좀 먹으면 혼밥이고 머고 다 익숙해짐.. 대학생 애기일때나 혼밥이 어색하지
왠지 혼밥이랑 tf 연관 있지 싶은데 궁금쓰 난 극t고 혼밥을 잘하다 못해 선호함
ㅅㅂ 살다살다 재수하면서 화장실 혼밥 처음 해본다 시발 나 불쌍하면 개추ㅠ
살면서 이쁜 여자가 슬로우푸드 음식점에서 혼밥하는거 처음봄
갈비집 혼밥 무한리필 삼겹살집 혼밥 빕스 애슐리 자연별곡 혼밥 이정도면 ㅁㅌㅊ냐? 혼밥해도 아무렇지 않은데
사모님 조셰프님 혼밥 손님들 환영하심 요로코부 츠마미 왜케 맛잇냐 ㅋ 화요4병까부려쓰
잘아는 분있는거같은데 혼밥용 메뉴 추천 부탁드려요~
혼밥 어렵다 ㅇㅈㄹ하는 인싸년들이 ㅈㄴ 싫음 ㅠㅠ
석유증산 조금밖에 안하고 그 재앙 마냥 혼밥외교 하고 오면 나스닥 4천 가는거냐
주류 필수는 돈 벌려고 그러는거라 알겠지만 혼밥금지는 진짜 왜 하는거에요?
그래서 안친한 애들이랑 같이 먹다가 급식 좆노맛이라서 근처 대학가 가서 혼자 먹다가 나중에 다른반애들이랑 친해져서 걔네랑 밖에서 저녁먹고 그랬던듯 점심혼밥은 걍 같이먹을새끼들 있어서 아예 인해봤고
이게 다 카광 만화 때문이다 현실은 학식 먹으러 오면 죄다 혼밥중
지금까지 쿠우쿠우, 키누카누, 갓파스시 이렇게 3곳은 혼밥 성공했는데 스시메이진은 어떰? 혼밥 하기 어렵지않음? 스시메이진갈까 다른데갈까... 추천좀... - dc official App
나 ㄹㅇ 개찐따라 혼밥 하기 무서움 - dc official App
혼밥못하는구조임훈련소? 혼밥 언하고싶은데 아싸라서
그럴 일 1도 없겠지만 벚꽃놀이 가서 돗자리 펴고 혼자 밥먹기 여기저기 혼밥 자주해본 본인으로썬 상상도 못할듯 왜냐면 벚꽃놀이 귀찮아서 안할거 같음 ㅋㅋㅋㅋ
뷔페에서 애슐리 혼밥되는 거 오늘 처음 알았다 근데 디너라 나 빼고 다 단체손님이라 ㅈ같음 시발ㅋㅋ - dc official App
캇코요쿠하지 않다고 숯도 사다쟝도 나레아우안해줘서 당당하고 홀가분하게 혼밥때리러간 그곳에서 마주친 쓰루마루 구니나가(내장탕충)
12시 넘었으니까 대충 풀오토 갈기고 자라고 함 ㄷㄷㄷ 어차피 in 100은 나머지 다 풀오토 해도 들어감 그러니까 클랜 가입 안한 애들 중에서 in100 보상 빨아먹을 애들 혼밥좀 들어오라고 ㅋㅋ
30대초반 모쏠느낌 팍팍나는 남자 외형 그런 손님이 꼭 있더라 근데 그런애들이 현장에선 입꾹닫하고 밥먹다가 옴갤에서는 여론을 좌우하니 다른 업장처럼 혼밥 천대안하고 잘해주는 야스가 쉐프가 똑똑한거 같음
급식때부터 혼밥해서 이젠 혼밥 아닌게 더 적응이안돼 캐릉이도 혼밥 많이했을거야
순댓국 먹으러 가끔 혼밥하는데 쉬운거 맞지?
혼밥할때 사장 눈치는 본 적 있어도 다른 사람 눈치는 본 적 없는데 같이 밥 먹을 사람 없으면 먹지도 말아야됨?ㅋ
요즘은 나름 아싸가 대중화 되어있어서 그러려니 하지 10년전에 사랑관 혼밥할때 ㅈㄴ 서러웠다고 일부러 2-4시 애매한 시간에 가서 밥쳐먹음 ㅡㅡ
지들 말 잘 들었음 혼밥하게 해줬겠음? 닭근혜 대우해 준 거 봐 - dc official App
오랜 진다생활로 다져진 혼밥 경력으로 혼삼겹살도 가능 - dc official App
대단하네 난 혼밥 분위기인 식당에서밖에 안해봄
인간이 사회적 동물이라고들 하지만 모든 상황에서 관계를 맺는단 소린 아니잖아 스스로 아무것도 못하는 유아도 아니고 혼밥 못하는 새끼들은 애새끼랑 다를 게 없다 이새끼들은 잠 자는 것도 혼자 못 자냐??
엉마전에 밥집에서 혼밥하는 중급식이 폰 절대 안보고 맛에만 집중해서 먹는데 진짜 멋있었어
대야 카드결제 내역 보니 손국시라고 함 김준수 배우가 천재명탐정 엘로 열연 중인 뮤지컬 데스노트 보러 충무아트센터 갈때 혼밥하기 좋을듯 7월부턴 예술의 전당 오페라극장에서 하니까 다시 거기 맛집도 찾아볼게
우흥 이전에는 학교 근처 정육식당에서 삼겹살 혼밥도 해봤긔
그런데 한 명이 7배럭이라서 24타임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다계정 쓰는 사람들을 1계정으로 하면 혼밥이 지금 21명인가 22명인가…
아무도 혼밥하는거 신경 안쓰는데 찐따는 그런거에 민감해서 결국 혼밥못함 - dc official App
막 급식실에 씹뜨억 만화책 가져와서 보고 혼자 실실댐 오히려 털복이 같이 멘탈 약한 찐띠들이 혼밥 못하고 화장실이나 교실에 박혀있긔 급식 혼밥 찐따들은 뭔가 세상과 단절된 결계가 쳐진 느낌이긔
저는 아무생각없이 혼밥하고다니는데 그런거 꺼려하는 사람들 은근많던데 혼자먹으면 속도 맞출 필요도없고 이야기거리도 필요없고 좋던데 - dc official App
먹는 공간 있는 파바인데 혼밥 ㄱㄴ? 근데 다 먹고 남은 쓰레기 어떻게 해야함 ㅠㅠ
일단 패밀리레스토랑까지는 혼밥 가능한데 고깃집에는 고기를 먹으러는 혼자 못가겠음 고깃집에서 냉면이나 육회비빔밥같은거 먹으러는 가겠는데 고기를 못구어서 고기먹으러는 못감
제육 돈까스 꺼억할텐데 봊이라 밖에서 단정하게 입고 혼밥하기 좀 그래ㅡㅡ
난 ㄹㅇ 다 가능 콘 갈 때 점심 오마카세 혼밥할 거야 이건 많이들 하나 근데
혼밥하는거 싫어서 화장실 가서 먹는다는놈이 있네 난 그냥 혼자라도 와구와구 쩝쩝 맛있게만 먹는데
동기들이랑 같이먹어 근데 전역하면 혼밥 예정 - dc official App
못 할 이유가 뭐가 있지 사람들이 불쌍하게 볼까봐? 근데 혼밥 하는 사람이 딱히 불쌍하다는 생각은 안 해봤는데
혼밥은 인3 노리려하고있고 호감은 지금처럼 인10 하던대로 할생각이고 야요이 배정짜기시작하면 1단4단 관통시키는데 - dc official App
대치시대 주변 추천좀 미소야 혼밥 괜찮음?
[재택플러스] '때우는 끼니' 아닌 '만찬' 된 혼밥 (naver.com) 요새 잘 나와
회사나 머학에서 혼밥 맨날 하는건 찐따맞잖아
천성이 도저히 혼밥은 못하겠더라 누구랑 말을 해야 밥이 넘어감 ㅆㅂ
고기뷔페 혼밥 가성비 죽여주는 wwwwwwww
나도 복학하고 한학기정도 혼밥하다가 인싸놈이 납치해서 그때부터 밥같이먹고 수업도 같이들음
시발 지금 다시보니까 짠하긴 하네 솔까 재앙이도 허름한 식당에서 혼밥 하고 싶진 않았을거 아니야 존나 짠하노
일주일에 4번은 밖에서 혼밥하는듯 주말근무를 혼자하기도 하고 학교에서도 아싸라서
혼밥 이 요오망한 넘 키워준 정이 있지 함뜨하자 이래봬도 울 혼마루 극 칸스토 중에 제일 위에 있었는데ㅡㅡ
이제는 혼밥 못하는 사람이 이해가 안됨
오늘은 혼밥하기 싫은데 같이 먹을 사람이 없군 ㅜ - dc official App
1. 뷔페 혼밥(직장인들 점심뷔페같은거 X 애슐리 쿠우쿠우 자연별곡 등 뷔페만 하는 곳) 2. 고깃집 혼밥 (테이블에 불판에 구워먹는데) - dc official App
모붕이가 혼밥하면? - dc official App
in50을 햇지만 목표는 in100이래요 혼밥에 오시는게 어떤가요
초,중,고딩한정 점심시간에 급식소에서 혼밥하기 ㅋㅋㅋ 이건 ㄹㅇ 레전드 나도 급식때 어쩔수없이 혼밥해야하는 상황있었는데 그때 당시에 혼밥은 좀 아닌거같아서 그 상황은 다 굶었음 - dc official App
오전반의 호감과 저녁반의 혼밥 엄청난 콜라볻ㄷㄷㄷ - dc official App
조선시대 임금들도 상궁부터 해서 궁녀들 앞에서 밥먹으면서 얘기나누고 그랬는데 대한민국 대통령이라는것들이 대궐에서 혼밥하고 살았다고?? ㄷㄷ
먹고싶은거 천천히 먹고싶어서 일부로 혼밥함 아무튼 그럼.. 오늘도 혼밥이네..
혼밥하는데 갑자기 어중간한게 친한 친구나 후배가 내 앞에 앉으면 그순간 고민에 빠짐. ‘난 거의 다 먹어가는데..? 기다려 줘야하나?’
친구없음 가족없음 시간없음 돈많음 집 근처면 좋겠는데 고깃집 혼밥 됨? 한적한 시간대에 가면?
세계 각지를 돌며 혼밥하는 늙은 치매노인의 삶 영화로 나오면 그대가 조국급으로 관객수 나올듯
고깃집 같은곳은 아직 혼밥하기 어렵다 ㅋㅋㅋ 좀 뻘줌하다 해야되나 그런게 있음 ㅋㅋ
슬프지만 형은 씹덕 친구가 없어서 갈 때마다 혼밥한다. 합정점의 외로운 늑대인 것이지 에라이
맨날 서브웨이 혼밥하는데 부끄러워 - dc official App
모처럼의 휴일이라 바깥구경도 할 겸, 혼밥하러 나왔다..
익숙해지니까 어느순간 네이버에 맛집 검색해서 본격적으로 혼밥하고 있음ㅋㅋㅋ
가끔 외롭긴하지만 내 입맛대로 혼밥클랜으로 클랜룸 넓혀가는것도 재밌어
혼밥냄새저아 - dc official App
짱깨집은 수업끝나고 지하철타기전 급짱깨땡겨서 혼자 먹으러감 뷔페까진 가능인데 고기집은 굳이 혼밥안할것같아 고기태울가봐
11에 오픈해서 1시간정도 손님27명정도왔는데 2명만 같이오고 25명이 혼밥하러옴 힘들기만 존나힘드노 씨발
무전실 야간근무 끝나고 내려오면 아침식사시간 거의 끝날때쯤이라 먹는 사람 거의 없어서 혼밥했음
동생한테 저녁 샐러드 혼밥한다고 하니까 존나 계집년같대
폴붕이 밥 먹는데 말하는거 싫어한다 같이 밥먹는사람 걸리적거린다 괜히 말걸면 밥 못먹는다 폴붕 그래서 혼밥한다 오늘도 혼밥했다 혼밥이 좋다
뷔페도 똑같고 빕스 이런데 혼밥이 존나 어려움 ㄹㅇ
잘생기면 안쪽팔림 못생겼는데 혼밥하면 찐따같은데 잘생기면 아무튼 잘생겨서 멋있어보임
호텔 뷔페부터 혼밥 시작해서 밑으로 내려오면 혼밥은 난이도 최하가 되있을꺼임 ㅋㅋㅋㅋ
저게 제일 어려운 혼밥장소 인가봄 솔직히 나도 백만원 준다해도 아웃백이나 빕스같은 장소에선 못할듯
두끼 혼밥 재낄까 - dc official App
고기를 먹고 싶다 => 걍 고기사와서 집에서 먹음, 식당 X 나머지까페, 음식점 왠만한 곳 혼밥함 혼밥 단점은 여행갈때 맛집은 안들여보내준다 여수가서 간장게장 맛집 갔는데 입구컷당함
쟤 저러는거 며칠째냐 진짜 모밀 혼밥사진 도용이야
에어팟 수리 한거 찾으러 갔는데 집 돌아가면 식사시간 한참디나겠는데 어디서 혼밥하지? - dc official App
아가도 혼밥 좋아해 You R The One That I Needed
https://n.news.naver.com/article/015/0004606668?sid=100 https://n.news.naver.com/article/421/0006150172?sid=100
거기까지가서 혼밥할바에 중국에사는 교민들도 좀 만나고 행사좀 만들지 대통령들 간김에격려하고 그러지않나 탁씨 뭐했냐 이상한쇼기획은잘하더니
혼밥 우승!! - dc official App
맛없는거 억지로 같이 먹을빠엔 맛있는 혼밥을 하고 말지
오늘 저녁으로 쿠우쿠우에서 혼밥할 예정인데 어떻게 하면 안뻘쭘하게 먹을수 있는지 팁좀 알려주십시오
평소엔 집에서 어머니랑 같이 식사하시면서 어쩌다 혼자 밥 드실때마다 나한테 뭐라 연락 오는데 저런 말만 하면 내가 뭘 어케 반응해야하노 매번.. - dc official App
삼겹살 혼밥은 못하겠더라 걍 혼자먹기 양이 많음
근데 누가봐도 만붕이 같은 사람이 혼밥하면 무의식적으로 내가 알던 그 스테레오타입이 떠오름
그냥 일반 식당에서 혼자 밥먹는 혼밥 이거 말고 일본에 있는거처럼 ㄹㅇ 혼자서 먹을수있게 칸막이같은거 있고 그런 아싸들 전용 식당 이런거 서울에도 많음???
혼밥티콘 계속 쓰고싶어 - dc official App
힝.. 고깃집 혼밥가능한곳도 없고 슬프다 저녁은 고기사들고 집가서 먹어야겠다
그 새끼 중국가서 혼밥할 때 좌파 언론들 존나게 쉴드치는 거 웃겼는데 ㅋㅋㅋㅋ
친구 못 사귀고 혼밥하다 입시 끝날 듯.. 외로운 입시는 진짜 하기 싫었는데 외로워요 맛은 있음
클배 개편전까지 쉬엄쉬엄하면서 개편되면 즐겜 하고싶은사람 <<<< 혼밥인재
라멘집인데 10에 7은 혼밥이라 맘편히 먹었다 - dc official App
그동안 눈치보느라 맨날 체하듯이 점심먹었는데 이제 혼밥해도 눈치안보이려나? 걍 점심안먹고 점심시간 자유롭게 쓰고싶기도 하고 친구만나먹거나 아님 혼밥하고싶음
졸업하고 일하니까 혼밥은 자연스러운거임
시작한지 이틀된 뉴비인데 웬디는 편하긴한데 뭔가 재미없고... 맥스웰도 추천해주던데 맥스웰은 체력이 너무 낮아서 힘들더라... 혼밥 캐릭 추천좀 ㅠㅠ
국밥 혼밥하면 뭔가 느낌있음 비올때 창가자리에서 먹으면 ㄹㅇ 존맛
오마카세 좋아해서 예약할려하는데 디너로 혼밥 가능하냐?야붕이형들
때가 많고 한명은 안 배고프다고 점심을 걸러서 친구가 늦잠 안 자고 수업 올때만 같이 2명에서 먹고 걔 안 오면 편의점가서 혼자 먹어.. 지금도 혼밥중인데 목구멍으로 넘어가는지 콧구멍으로 넘어가는지 모르겠다
막상 가보면 나말고 혼밥 없는느낌 다들 친구많고 여친있는 씹인싸들인데 후기로만 ㅎㅎ 혼자옴 이러는 인싸 기만자들 아닌가여
걍 "생긴 것부터 찐따같은게 혼밥하네 ㅋㅋ" 이 생각이 무의식적으로 1초만에 지나감
20학번 군대갓다오고 대학가야되는데 벌써부터 혼밥할생각하니 두렵다
한국 식당은 대부분 뻥 뚫려있어서 눈치보이는데 일본은 칸막이 쳐저 있는 식당 많아서 넘 좋음 친구 0명이라 혼밥 자주하는데 눈치 안보고 인터넷하면서 밥먹고 그런게 넘 좋다 - dc official App
☆ 학식,편의점,국밥 ☆ ☆ 중국집 ☆ ☆ ☆ 양식집,한식집 ☆ ☆ ☆ ☆ 레스토랑,급식 ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ 고기집
혼밥 메뉴 뭐가 좋냐? 학식 먹기는 싫은데
진짜로 혼밥 못하는 찐따들인거야???
재앙이 혼밥은 중국에서 한국인들끼리 먹은거가지고 혼밥이라고 깐거고 한국에서 윤핵관들끼리 먹는 사진 올리며 우리 윤재앙은 혼밥 안했어요 ㅇㅈㄹ
잘생긴 애가 하면 ‘와 사람들 시선도 신경 안 쓰는 슈퍼 인싸인가봐’ 이런 생각이 드는데 누가봐도 못생긴 애가 혼밥하면 ㄹㅇ 친구 없어서 혼밥하는거 같음
배달말고 홀만 운영하는곳인데ㅇㅇ 중극집답게 음식도 빨리나오고 은근 혼밥하는사람들많네
나혼자 혼밥이고 다른 사람들 2~3명이면 좀 슬프더라
어쩌다 별로 친하지도 않은 애랑 밥먹는 것도 고역이다 혼밥할 용기가 있는 당신을 응원합니다
거기는 혼밥 하러 오는 사람들 많아서
솔직히 혼밥은 자원 쪼들리는 일은 없어서 수호자만 잡고 나감 가끔 거미줄 안에 상자 있을 때도 있고 파밍한 상자 표시하는 것도 귀찮아서 안하게 되는 듯
명륜진사갈비 혼밥 해보고 싶은데 못하겠어
모르는 사람들만 잇으면 혼밥이 왜어렵냐? 안친한데 아는애들 잇는데 혼밥하고 잇는게 쪽팔린거임
혼자 먹을라믄 이런거 밖에 없네 시무룩 메밀냉몀집에 만두 있겠지 그럼 됐어.. 나 만두 좋아해. . . . .. 다른데 혼자 먹을만한 곳 있으면 알려줘 - dc official App
동네스시집 혼밥 난이도 어떰? 친구들이랑 멀리 떨어져 자취해서 무조건 혼밥해야 하는데
초딩때부터 어디가서 혼밥하건 해도 서비스주시는 김밥집 아주머니말곤 아무도 신경안씀 ㅇ
혼밥중인데 그새끼는 지들 친구 여럿이랑 같이 먹으면서 나한테 ㅈㄴ 인사함 시발 다 같은과애들인데 쪽팔려서 그냥 대충인사하고 허겁지겁먹고 수업다시감 - dc official App
혼밥이 더 좋은 찐따새끼는 이해를 못하겠어 - dc official App
점심 혼밥하려고 나왔는데 공무원 만날까봐 차타고 대학가까지 갔다... 설마 본 사람은 없겠지?? 이거나 팀원들 사이에서 쭈그리로 먹는거나 스트레스 총량은 그게 그거인듯 - dc official App
오전반의 고통이 사라진 혼밥!!!!!!
신나서 돌림 노래 쳐 씨부리고 주정 부리는데 이게 동행이 있으면 동행이 카바라도 쳐줄텐데 상대가 없으니까 애꿎은 셰프한테 주정 싸재낌 귀찮아서라도 혼밥 안받는다 오늘 한 새끼 때문에 굉장히 거슬렸음ㅇㅇ
이렇게 모갤하면서 밥 먹는 즐거움이 나를 계속 혼밥하게 만드는구나 - dc official App
시발럼들 누가 혼밥을 5만원치 시킨다고 5만원 이하 배달팁 4000천원대에 이상 무료를 걸어놓냐 치킨피자족발보쌈이딴거면 몰라도 김치찌개 된장찌개 이딴 백반류 팔면서
쫄쫄이쳐입고 돌아다니다보면 혼밥하는거쯤은 아무렇지도않게됨 Zen.ly/Saaanma
밖에서 혼밥 하는 사람들은 절대 찐따아님 애초에 주변 시선 신경쓰는 찐따들이나 혼밥 못하고
학식 혼밥이 맥시멈인 나에게는 새로운 도전
다른 존나 건장한 체격의 손님 들어오더니 라멘 매운맛에다가 차슈추가 면 곱배끼에 계란 추가하고 맥주 주문해서 혼자 다먹고 면 추가주문하더라 씹상남자인 - dc official App
줏대없고 주변 사람들 눈치 존나 봄 다들 지 밥 쳐먹기 바빠서 혼자먹으러왔든 뭐든 신경 안쓰는데 지혼자 자존감 딸려서 “누가 나보고 찐따라 생각하면 어쩌지?” 이딴 망상이나 하고 있음ㅇㅇ
혼밥하고있으면 애들이 안쓰러웠는지 여기와서 먹으라고 불러줬긔
사회성 인생최저점 찍었을때도 밥먹을 친구 2-3명은 생기던데 ㄹㅇ 급식혼밥은 어케함
가끔 뭐 딴 거 할 일 있어서 늦게 먹느라 그런 거 말고 늘 혼밥 하는 애들은 진짜 전교 통틀어도 얼마 안 됐을 듯... 학식충 되니 혼밥이 일상인데
원래 특이한 경우에 새로운 단어를 붙이는거기 때문에 혼밥이란 단어를 쓰는 놈들은 혼밥이 특수한 일인 가짜들임 진짜들은 같이 먹는게 더 특수한 상황이기 때문에 '같밥'이란 단어를 씀 - dc official App
원래 스시야 다니던 일행들 일정이 다 안맞아서 런치부터 혼밥 한번 가볼까 하는데 괜찮나? 아니면 혼밥 하기 좋은 스시야 추천점 아야같은 센샤리 좋아함
밖에서 혼밥해도 아무도 신경 안쓰는데 꼭 찐따가 찐따로 보이기 무서워서 혼밥 꺼려야하더라
울 학교엔 혼밥 반 모임밥(?) 반 정도였는데 다른 학교는 안 그런 곳도 있다고 하더라고 ㅇㅇ 여러 교내 식당 많지만 학식 기준으로 말해주라
혼밥은 자랑거리가 아니니까 씨발기분좆같아서 올리는 거라고 이해가능 근데 좆목사진 올리는 심리의 기저에는 "자랑"의 심리가 깔려있는건데 ㅡ> 이런 걸 자랑한다는 자체가 기기괴괴 씹스럽다 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ
생로병사 같은 다큐 프로가 먹방 유튜버들과는 다르게 찐으로 음식 좋아하는 사람들이 먹방해서 그거 보면 입맛이 확 돋는 듯 해
근데 전에 미쉪 혼밥하는데 ㅇㅇ아 왜 혼자밥먹고있어 <<<< 이거 당해본적 있음 - dc official App
여기서 일할때 혼밥해야되면 택시타고 집와서 밥먹고 다시 택시타고 감
나 빼고 다 수준낮은 짐승 및 벌레라고 생각하면 혼밥같은게 ㅈㄴ 쉬워짐 ㅇㅇ - dc official App
[Romans 3:15-17, ESV] 15 "Their feet are swift to shed blood; 16 in their paths are ruin and misery, 17 and the way of peace they have not known." 기분조타
학년 올라갈수록 점심에 애들이 맨날 시간이 맞는게 아니기 때문에 다쳐먹고 남는시간에 얼굴보거나 아예 약속잡고 보니까 혼밥이 8할은 됨 학식가서 둘러보면 반이상은 혼밥임
만약 혼밥이 구인이 잘되었다면 지금 1등은 혼밥이지 않았을까
혼밥 레벨 전직 퀘스트임.. 조금 떨린다
같이먹는거 ㅈ나부담스러워서 맨날 혼밥하는데 찐따같음? 인싸들은 같이먹냐? 뭐 밥먹는 장소에서 같이먹을순 있는데 내가싫어서 - dc official App
오늘은 다른데 장소없어서 나도 화장실가서 혼밥할라고 갔는데 도시락 올려두고 포장 뜯는순간 옆칸에서 뿌와아아악 소리나길래 걍 뛰쳐나왔다 시발
외교를 안 하면 외교 가서 혼밥할 일이 없지 않은가.. 대한민국은 앞으로 외교를 폐지하고 폐쇄경제를 추구합니다.
학교혼밥 난이도 1티어 낯가림이 엄청 심해서 학년 바뀔때마다 겪던 일인데 다행히 항상 반 친구들이 착해서 질질 끌고가서 같이 먹고옴 성인되서는 혼자 잘 먹고 돌아다니는데 그때는 어려웠어 - dc official App
자가 조리 도시락 - 어제 먹다가 남은 치킨 - 아침에 먹다가 남은 밥 - 양배추 샐러드
밥먹을때 말하는거 별로 안좋아하는데 같이먹을때 대화 없는것도 엄청어색하고 불편함 그래서 혼밥을 좋아함
혼자 맵 밝히는거 너무 오래 걸리고 지루해서 나는 맵핵 쓰는데 나같은 애들 없나? - dc official App
쌍도 출신 사람들중에 딱히 싫어하는 사람은 없는 돼지국밥 김치와 깍두기가 중국산이므로 뜨거운 국물로 잘 소독해 먹어야함 근데 이 가게 다데기맛이 별로다;;
예전에 안친한 형한테 청첩장받아서 결혼식장갔는데 아는 사람 아무도 없어서 뷔페에서 혼밥했는데 건너편에 있는 이쁜 여자들이 존나 쳐다보던 시발 그 이후로 혼밥 다시 안하는
인생 졸라게 달콤하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공기업 가면 혼밥한다고 잘리진 않겄제?
원래 삼겹살 2인분이랑 소주 한병만 먹을 생각이었는데 최근에 생긴곳이라 먹다보니까 자리가 다 차서 미안해서 우삼겹이랑 소주 한병 더 먹엇슴 그래서 그날 꼴음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈도 4만원 가까이 내고
밥은 원래 혼자 먹는 거고 남이랑 함께 같이 먹는 걸 함밥, 같밥 이런 식으로 불러야 함 - dc official App
아는 누나랑 파스타 먹는데 남자 혼자서 파스타 먹는거 봄
웬만한거 다 해봤는데 남들은 아예 신경도 안쓰는데 무슨 난이도 세팅하고들 있냐 호텔뷔페 혼자가는거 아니면 다 난이도 중하지
프갤 여러분 안심하십시오. 온갖 음해에도 혼밥은 안전합니다. 신경쓰지 말고 가입해주세요. https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=purikone_redive&no=7496095
근데 존나 매장 꽉찼을때 혼밥하러 가면 눈치 보임 ㄹㅇ 피해망상 생길거같음
토요일에 시험보는데 시험중간에 시간이 많이 비네 이때 점심해결해야하는데 밥먹을 사람이 없다.... 한밭대 근처에 혼밥하기좋은 곳 없음? 추천좀
띠니 휴일이 평일이라 혼자 갓울 놀러다닐건데 동네밥집도 아니고 성수에서 혼밥할수있을지 모르겠긔
독일마을 쪽에 이게 유명하다는데 혼자서 먹을려고 하니까 가격이 전부다 3만원 중반대인데..... 이거 먹을만한가요 ? 혼자서 먹기는 좀 그런가...? 바린이 헬프 ㅠㅠ
파인다이닝 스시 오마카세 둘다 ㅇㅇ 오마카세는 괜찮아도 파인다이닝은 진짜 좀 그런가... - dc official App
나 같은 사람은 혼밥이 기본이라 그냥 아무렇지 않음 아
고깃집은 ㄹㅇ 찐용자들같고..뷔페는 가족이랑갔을때 혼밥하는 젊은여자 봤는데 ㄹㅇ 용기가 가상하더라 나는 눈치가 보여서 도저히 못하겠던데..국밥집 분식집 이런데가 한계인듯 혼밥은 - dc official App
나봐 혼밥 스타트를 미슐랭으로 시작해서 뷔페든 뭐든 아무런 거부감 없이 씹가능이잖어 ㅋㅋㅋㅋ
점심 별로였어서 시발비용으로 먹으러온 집앞 버거킹 와퍼세트 (콜라 제로 라지로 바꿔서 200원추가된 7200원) 이번주내내 와퍼단품 3500원으로 할인중
혼밥 올려치는건 김치뿐이야 갓양인은 혼밥하면 그날 우울증으로 뒤지는줄알아
카이지 1도 모르지만 혼밥하는 뽕맛은 주더라
특히 한창 바쁠 점심/저녁시간에 테이블은 꽉 찼는데 혼자 밥 먹으러 왔다 하면 싫어하는 사장님들 자주 보임 그래서 점심/저녁시간 피해서 가는 편임
편의점표 샐러드 (크림치즈 함유된 고급형) 곱창 돌김 현미밥과 엑스트라버진 올리브오일에 구운 스팸구이 초롱님이 사적으로 추천한 닭가슴살 구운 곱창 돌김
혼밥 아무렇지 않은데 커플 3 테이블에 나혼자 혼밥이라 쪽팔렸어요
한다고 그래서 나 혼자서 2인 메뉴 먹을 수 있다 하니까 (보쌈집이었음) 그래도 안된다고 나가래 ㅅㅂ 자리 없다고 자리 없기는 무슨 텅텅 비어있더만 - dc official App
한다고 그래서 나 혼자서 2인 메뉴 먹을 수 있다 하니까 (보쌈집이었음) 그래도 안된다고 나가래 ㅅㅂ 자리 없다고 자리 없기는 무슨 텅텅 비어있더만 - dc official App
아니 차라리 서로 연결고리가 딱히 없어서 티원 구 drx 이런식으로 딱딱 떨어지면 괜찮은데 애매하게 기인빼고 다 연결고리 있어서 진짜 혼밥그림 그려짐 ㅋㅋㅋ
워낙 먹는 게 느려서 누구랑 같이 먹으면 넘 불편하ㅠㅠ 회사에서 점심에 자주 혼밥하는데 넘 편하고 좋당… 과에서 무슨 일이 있고 어케 돌아가는지 놓칠 수 있다는 게 단점이긴 해ㅠ - dc official App
타과전공 들을꺼 잇어서 1학년때부터 혼밥햇는데 같은 과 동기 지나가면 걍 인사하고 밥 먹으면 됨 혼밥한다고 괜히 기죽어잇으면 ㄹㅇ 없어보이고 당당한 표정으로 먹으면 된다
나인레드 19.08 in100 故 specium 19.09 ~ 19.11 in50 故 지저만 19.12 in50 故 뉴비 20.01 ~ 20.10 in10 故 모모 20.11 ~ 22.01 in5 故 미식전 22.02 혼밥 22.03 ~ (故 미미랜드) 호감 데스노트 완성할수 있다고?
평일 두시쯤에 독서실주변 햄버거집들 가보면 혼밥하는 사람들이 더 많던데
혼밥하기 어색해서 "아 나 입맛이 없어서 바람 좀 쐬고 올께...." 하고 아무도 안보이는 길바닥에서 처먹다가 봉변당함
말한마디없이 밥먹을거면 혼자쳐먹던가 괜히 애들친목다지는데 최고참이 그ㅈㄹ하면 ㅈㄴ불편할거 모르나 모를거같긴함
야채튀김우동(6000) 사진에서 봤을땐 분명히 가스오국물 이었는데 막상 온건 평범한 가락국수여서 순간 욱했다가 한입먹고풀렸다 하지만 역시 이 가게 오면 치즈라면이 최고라는걸 다시 실감했다
불금에 컴터앞 책상에 음식올린 인증샷 다 올라올 예정ㅋㅋㅋㅋ
자리 많고 많은데 바로 옆자리? 뭐지 쓰리썸 하자는 신호인가 - dc official App
완장들이 갤 범죄자들 차단 풀어주는걸 대가로 혼밥에 클베노예를 공급하고 있던게 아닐까? 맨날 거의 20명씩 구인하는데 이상하대
예전에 진짜 재미업는 학교선배랑 밥같이먹는데 와 진짜 재미없는데 억지로 웃어주느라 미칠뻔함 그뒤로 혼밥의 재미를 깨달아버림
폰 물컵에 기대어놓고 예능보면서 혼밥하는 아재 ㄹㅇ 존나 멋잇더라 소주도 깔끔하게 숙숙 먹엇슴.. 나는 걍 포장해왓서..
혼밥하는 사람 존나 많아서 눈치 안보임 근데 대학가 근처만 벗어나면 혼밥 안됨
아.......ㅠㅠ 저 근데 이 지역은 원래 보수표밭이거든여?ㅠㅠ 18년에도 전부 파란색일 때, 이 지역만은 당당히 보수가 다 차지해써양..ㅜㅜ
먹을때까지 쓴게 기억나는데 그 후부터 기억이 안남 식당에서 집까지 220m... 하아아....... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ - dc official App
나맨날 부담스러워서 혼밥하는데 찐따라 그런거?? 우리팀 여자 3명 나랑 팀장 남잔데 팀장은 주로 바빠서 같이못먹음 - dc official App
친미 시작하자마자 미국대통령 방한으로 시작 짱깨새끼들 실제로 전전긍긍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이득 손해 이딴걸 떠나서 그냥 대우가 다름
저딴 게 지구주딱이라니 이 갤 주딱보다도 더 부끄러운 주딱이다 ㅇㅈ? - dc official App
짜피 서울에 아는사람도 없어서 걍 혼밥 하게 - dc official App
서울이라서 가끔 기분전환 하러 뚝섬,건대 이런 곳 혼자가면 ㄹㅇ 자존감 떨어짐 익숙하긴 하지만 요즘같이 더운 여름 혼자서 방탕하게 걷는건 쉽지않아
뭔 죄다 기본 만원이 넘어가노 일본식 돈까스 하나 먹는데 11000원 젤싼게 짜장면 8천원 공시생 혼밥 어디서 해야 하냐?
나도 대학 새내기때나 고딩때까진 얘들이랑 꼭 같이 먹었는데 군대갔다와서 복학하고 졸업하고 취직하고 뭐하고 하니까 걍 누구랑 같이 먹기도 귀찮고 신경도 안쓰임..
갑자기 편의점 이쁘장한 여알바의 남친이 오더니 둘이서 꽁냥거리네... 하 인생 나 도대체 공부 왜하노 - dc official App
미용실갔다가 혼밥하구 커피사서 집들어오면 딱이겠당
분위기 자체는 혼자 먹기 좋은데 식당이 존나 좁어 터져서 모르는 사람이랑 다닥다닥 붙어 앉아서 먹을때 은근 가시 방석임.. 라멘은 사리추가에 밥까지 말아줘야 본전 뽑는건데 최대한 빨리 먹고 나가게됨..
진짜 혼밥하는거에 별 신경이 안쓰이게 되었음 내 고딩때 창가자리에서 줄이어폰 끼고 스테이크 썰면서 와인 혼자 홀짝이는 백인아조시 보고나선
해본 혼밥 김밥천국 쿠우쿠우 감자탕 스타벅스 이디야 텐동 돈까스 파스타 아웃백 규카츠 애슐리 백종원 시리즈 조만간 파인다이닝 혼밥 도전한다 - 나는 개인이오
내가 급식 혼자서 먹고 있는데 내가 있는쪽이 끝자리라 애들 3~4명 정도가 같이 몰려와서 내 근처에서 먹음 근데 그중 한명이 나 보더니 옆에있던 애한테 쟤는 뭐냐고 물어봄
혼밥 짜장면 먹고 갈께요 감사 합니다 ㅎㅎ 네 알겠습니다 감사합니다 ㅎㅎ 다행히 이어지는게 없네
찾음 ㅋㅋ 어이없는 곳에서 ㅋㅋㅋ 다행 오늘 하루 줄이어폰으로 다녔는데 넘 불편해서 ㅠㅠ - dc official App
현실에서 인간취급도 못받는 새끼가 하루죙일 몇년간 24시간 상주하면서 모피어스랑 쉐도우 복싱질하면서 친구도 없으니 혼밥하는걸 뭔 자랑으로 아는거 같은데 옆에서보기엔 니는 그냥 찐따새끼에 병신임ㅋㅋ
혼밥 대부분 술도 적게 마셔서 주사도 덜할텐데 진상때문에 혼밥 안받는 업장은 어떤놈한데 데였길래?
#권은비 @silver_rain.__ 지니오리지널에 권토끼 강림 ❤+ 은비랑 4/11일 펑크없는,실패없는! 요리대잔치 - 혼밥상 4/11 저녁 7시 #KWON EUN BI IS ON THE Genieoriginal https://t.co/udYHU4b8CO
아기띠니는 혼밥 많이 하는데 차마 고깃집은 못하겠어
순두부찌개랑 밥 파김치랑 앙 운동가기전에 카레랑 밥 운동가기전에 도시락 비줠구린데 마싯구여 돈따스 소불고기덮밥혼밥 운동갓다와서는 그냥 있는거에 그놈의닭쏘랑 같이 밥먹엇아여 ㅎㅎ마싯엇어요~~!
혼밥 노하우가 많으신지 문 옆 모서리 좌석에 앉아서 ㅈㄴ어색하게 밥먹는분 길 걸어감서 쬐려보고 갔음 ㅇㅇ <ㅡ비참하게 만들기 성공ㅋㅋ
다른새기들은 몰라도 기인이 혼밥하는 장면 상상하니 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1명 고기 주문 자체를 안 받아주는 업장이 많음;; 되는 집도 2인분 이상 시키라 그러고.. 물론 난 해봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘도 무사히
어떻게 모든 클랜원들이 혼밥 바이럴을 하노 들어가면 무슨 짓을 당하는거지?
일반인이 일상에서 혼밥하는거랑 대통령이 외국나가서 공무중에 혼밥하는게 같냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
야부리 털고 커피마시느라 앉아있다가 1시되면 부랴부랴 또 앉아서 일해야함 이러면 먹은게 소화가 안돼서 오후내내 속이 존나 안좋음 혼밥하면 한 20분안에 처먹고 양치하고 소화겸 산책하고 와도 시간이 남음
아싸는 혼밥이 디폴트라 오히려 누구랑 같이 먹는게 더 불편함 ㅇㅇ 반박시 인싸
호감 막날 새벽 5시 참가자 14명 혼밥 막날 오후 8시 참가자 14명 골고루 섞이면 비빔밥
보닌 6번까진 가능 9번은 치킨집이면 가능 - dc official App
돈까스 김치찌개8500 원래는 부먹인데 내가 부먹 싫어서 찍먹으로 주문했음 비싸지만 비싼값 하는맛
여럿이서 먹는게 이상한건데 혼밥을 따로 부름 앞으론 여럿이서 먹는걸 여밥이라고 하자
띠니가 먹고 싶은 음식 친구들이 안 먹고 싶다하면 나중에 몇시에 보자하고 혼자 가서 먹어 첨엔 띠니 ㅈㄴ 신기하게 봤는데 지금은 그럴려니 하긔
어릴땐 잘했는데 사장들 혼밥 혐오하는 사람 많다는거 듣고나서부터 난 못하겠던데 - dc official App
나 미슐랭 별붙은곳부터 혼밥 시작했었음
ㅈㄱㄴ 그외에도 평일 디너 혼밥할만한 곳 추천 해주면 감사.
국밥집서 술은 먹어봤지만 고기집은 정말 못가겠네 먹고싶은데 혼자 가기뭐해서 함바나 가야지 ㅜㅜㅎ
전부 혼밥인데 뭘 어디까지야 평소 같이 밥을 먹나봐?
난 혼자 먹는데 다른 사람들 같이 먹는게 너무 좆같음.. 자괴감 ㅆㅅㅌㅊ.. 3개월 후에 또 혼밥하겠노..
제일힘든게 연남동인싸식당이었음 与 え ら れ た も の じ ゃ な い あ た し だ け の 香 り
친구나 누구랑 밥 먹는것보다, 뭐 밖에서 애들이랑 노는것 보다 혼자가 편하고 좋음
전나 사람들 테이블 다 만석인것 하나 비워져있는데 거기 앉아서 돈까스 오므라이스 시키는데 젼나 맛있드라 이쁜 여자애들도 보니까 혼밥하는애들 있던데 나도 앉아서 혼밥했다 아믈론 유튜브는 홍구봣어 ㅎㅎ
당최 왜 혼밥 막은거지 밑에 글대로 사실 뭐 예약하기도 어려워서 가기도 힘들지만 마지막으로 가본게 작년이네 ㅆ.
나 봐 미슐랭 3스타도 혼밥하러 들어가잖어
이 아이피도 몇개 안나오는데 저격글에 있는 역뭐시기 엉하는 댓글 ip같은 58.78 이고 혼밥을 언급하네 혼밥이 저새끼 온다는거 못오게 막았냐? 안엮인게 없노
40분 뻐기면 되는데 배터리 없어서 자려는데 화장실에선 어케 잠?
예전엔 진짜 아싸 문화엿는데 요즘엔 걍 술집가도 가끔 보이던데
초밥이랑 이것저것 같이 있는 뷔페ㅇㅇ 점심이면 ㄱㄴ?
외로움 많이 타서 혼밥은 가끔한데 https://youtu.be/VwH131vCOhg
밥먹으면서 블루아카 키면 여사친들이랑 밥먹는거고 블갤 키면 친구들이랑 밥먹는거 아님?? 왜 혼밥임?
고독한 미식가 보면 일본엔 그런데 많던데 내가 사는 곳엔 없어..ㅠㅠ 등심 깍둑썰기해서 구워먹고 싶어..ㅠ 차돌박이 된장찌개도 먹고싶어..ㅠ
외로운 라파엘에게 와준 선물같은 젤리곰아 무럭 건강하게 자라서 아빠랑 집밥 먹자 쓸쓸한 와중에 방장 어깨 좀 봐!
으딜 몰래 나가려고 해 새끼 미쳤나 당장 끌고 와서 대문 틀어 잠갔다 금부랄 안들고 오겠다고 약속해!!!!!!
나레아우쯔모리 나이 정신으로 역행군따위 나 혼자서도 충분하다고 하면서 가출함 이후에 다테조가 멱살 잡고 질질 끌면서 혼마루 데려오고
무리지어 앉아있는데 즐겁게 대화하면서 떠드는거보면 인생 헛 살았다는느낌 들더라 그냥 아무도없는 가게에서 혼밥하면 별 생각없는데 그렇게 사람 많은곳에서 혼자만 밥 먹으러오면 친구없는 나 자신이 혐오스러워
쳐맞고 로갓 고닉이 고로시하고 저격을 당해도 끝까지 않나가고 1년 내내 버티는 콘크리트가 10명 넘음 그리고 6배럭 넣어서 한 명이 클배 하루에 18타씩 총 90타 치기도 함 혼밥은 쓰러지지 않는다 이거야 ㅋㅋ
좆바가기전에 칼국수 혼밥 조지고 가야겟긔
가면 개저씨개줌밖에 없어서 혼밥 눈치도 안보이긔 ㄹㅇ 노무 맛나긩
무기먹어도 해방해야되는데 그 해방조차 못하고 손가락 빨고 잇으면 겜하기 싫음
성붕이처럼 우흥 어쩌고 천박하게는 도저히 못 쓰겠다 필력이 후달려서 1.5만원... 이게 인생이지 씨이발
바르다김선생 치킨카레덮밥(8000) 8000원으로 어지간한 카레전문점 17000원대메뉴들을 찍어 바르는 맛이지만 너무 자주먹어서 감동이 예전만 못하다
맨날 혼밥하는데말고 학교근처에 인싸들오는데왔는데 다른사람들 다 떠들고노는데 나만폰보는중
머할가요 혼밥하면 잠시 눈붙일수 있다는 장점이 있슴요
탱킹 다 못한 혼밥 잘못임 암튼 좋은 아침인거야
다음주부터 전강의 대면이라 혼밥이 불가피한데 어떡하냐
천상 비싼곳밖에는 답이 없음? 중고생들 틈에 껴서 먹기 싫음 오전에는 시간이 안되고
1. 김밥천국 2. 순대국, 해장국, 백반집 등 3. 짜장면 집 (은근 눈치보임) 4. 고기 집 5. 무한 리필 집 이 이상 음식점들은 안 가븀
최하위 등급의 저녁식사임. 남자들은 요리는 안하더라도 밀키트나 배달음식정돈 먹음 반면 기혼자들 최악의 저녁은? 혼자 살면서 기안처럼 혼밥하는게 결혼해서 이따위 밥 쳐먹는거보다 행복할듯 - dc official App
살면서 먹어본 순대중 가장 부드러웠다. 반찬이 부추, 김치, 깍두기, 양파, 고추, 마늘 로 국밥과 함께하며 어울리는 모든 조합이 다 나와 만족스러웠다.
혼밥은 역시 편의점이고 그 다음 학생식당이다. 중국집부터는 혼밥 눈치 보여서 못 함.
표면상 끼워주는데 대화는 안껴주는 세미혼밥임ㅋㅋㅋㅋㄹㅇ
지방러라 몇달동안 길거리에서 밥먹거나 계단,화장실에서 밥먹었는데 이제 도저히 못할거같음 - dc official App
누구 못먹는거, 누구 먹기 싫다는 거, 인원 들어갈 곳 등등 여럿이서 먹으면 귀찮음
평소에 문통은 청와대 비서관들이랑 구내식당 급식 애용한다는거 같았는데 쟤네는 왜케 윤석열은 혼밥 안한다는거에 집착함? 사실 혼밥 끝판왕은 박근혜 아닌가..?
동양카츠랑 고메밀면말고.. 아 그리고 오늘 혼자오는사람 내가 밥 사줄게 같이먹자 시력 1.0이상만ㅇㅇ
난 뷔페까지혼밥해봣는데 고깃집은 어나더레벨일거같슴
친추비 $20,000 입금하면 오늘 저녁부터는 혼밥을 피할 수 있을 것이다.
나 학교다닐때 급식실혼밥은 단 한명도 없었는데
어떻게..? 왜 혼밥 못하는거야 - dc official App
내가 야외에서 혼밥은 자주해도 급식실 혼밥은 너무 #힘들었었음 ㅋㅋㅋㅋ 무조건 앞에 한 명은 있어야 밥이 넘어가
옆에 누구 있어봤자 어차피 지들끼리 노가리 끼는데 껴있는 거 불편해서 자발적 혼밥하게 됨
롯데백화점 지하 푸드코트가 젤 만만한건가? 주말은 아무래도 다른데 가긴 힘들겠지
이번달 35공수 찍었는데 5월 마지막 일요일 겸 35공수 고생했다고 주문했는데 족발비싼거 하나 먹어도 사치는 아니지? 양도 많아서 2번 나눠서을건데 괜찮지?
혼자 라면1개 공기밥2개 조지려고 싱글벙글했다가 혼밥먹는 찐따쉐리는 추가로 돈내셔야합니다 해서 울쩍울쩍하면서 공기밥 하나만 더 추가 시키고 먹고 나왔다 혼밥충은 저런데 가지마라 - dc official App
난 중,고딩때 매일매일 혼밥함. 몇몇 애들이 쳐다봤음.. - dc official App
그걸 말하면 나 이제 어디서 먹으라고 아... 이달소 얘기:고원이 팹
바로 나가버리네.. 내가 한명 찾고 올게! 일단 난 지금 무소속이야 혼밥 많이 사랑해줘
아니 국밥이나 회전초밥은 집에서 만들어 먹을 수가 없으니까 ㅇㅈ인데 고기는 그냥 집에서 꾸워먹으면 되는 거 아님...?
혼밥은 문제없는데 나가기가 귀찮아서 배달시킴..
나 원하는 시간에 겜 끄지도 못하고 망호 열기 귀찮음 솔직히
감우도 혼자 먹으니까 같이 먹을 사람이 없네
1학년땐 같은 반 애들한테 꼽싸리 껴서 먹고 2학년땐 여친 생겨서 여친이랑 먹고 3학년땐 여친이랑 헤어졌는데 멘탈도 나가고 학교에 아는 사람 없어서 혼밥 했음 고딩땐 혼밥해도 이상하게 안보던데 대학은 어떰
나는 몰랐는데 나랑 같은 시에서 오고 같은 요일에 같은 아침수업 듣는 여자애한테 연락와서 점심 같이먹자는데 드디어 혼밥 탈출ㅠㅠㅠ
밥쳐먹는게 뭐라고 길가다 배고프면 먹는게 밥인데
https://m.blog.naver.com/zeal_of_future/222695980008?referrerCode=1 광야 주변인듯 혼밥 개쳐웃기노
그냥 혼밥하는사람 많은데 굳이 화장실 기어들어가서 밥먹는 사람이 있긴하냐? 그냥 드립같은데
토끼정 가려고 했는데 거긴 너무 데이트코스 느낌이야
혼밥햇더니 안 친한 애들이 합석하고 체하고 그래서 아예 시간대 바꿔서 혼밥햇던 기억이 잇노 냅두라고!! - dc official App
두끼랑 고기싸롱… 50 달성하면 뮤조건 갈거긔 두끼는 두끼꿀팁 영상보고 개빡쳐서 무조건 가야되고 고기싸롱은 https://www.youtube.com/watch?v=d8k09zD2YJI 바이럴에당햇긔
윤석열은 아주 혼밥수준이 아니고만 ㅅㅂ 청와대 안간다고 땡깡부리다 뭔 캠핑카같은거 타고다니게 생김 ㅅㅂ 벙커도 안들어간대 ㅋㅋ 외신들이 기사쓰면서도 죤내 웃을듯
한명은 소문난 개찐따였고 한명은 인싸인데 걍 성격이 마이웨이라서 가끔 혼자먹고 그러더라
ㄹㅇ 일본최고의야구팀포차 빼곤 혼밥 다해본 - dc official App
학교다닐때는 급식 먹을 친구 없어서 혼밥 못했는데 나 포함 다 자리에서 혼밥하니까 혼밥 아무렇지도 안아서 좋음
요즘 현대인들은 다 개인화되고 바빠서 혼밥 많이함 비즈니스 캐주얼 ㅌㅊ로 차려입고 조용히 식사하면 업무하다가 짬 내서 조용히 만찬 즐기는 직장인으로 보여
고딩 1학년땐 같은 반 애들한테 꼽싸리 껴서 먹고 2학년땐 여친 생겨서 여친이랑 먹고 3학년땐 여친이랑 헤어졌는데 학교에 아는 사람 없어서 혼밥 했음 고딩땐 혼밥해도 이상하게 안보던데 대학은 어떰
식당 말고 급식실에서 혼밥하는거 너무 눈치보임… 남들이 나한테 관심 없는거 아는데도 그럼 ,,
첼1시/ssg/담원기아/성남/양키스 진짜 학교에서 혼밥하는거는 도저히 못하겠더라..
화장실에서 밥먹는 지인있으면 진지하게 손절 고려할 것 같음 화장실 혼밥은 ㄹㅇ 판타지겠지?
밥 라면 무한리필이라해서 들갔는데 혼밥먹는 찐따새끼는 돈 더 내야한다더라 눈물을 머금고 혼밥중이다 - dc official App
점심시간 백화점 푸드코트 or 식당가 혼밥 ㄱㄴ?
먹을 친구가 없는거 아님? - dc official App
거기 가면 치킨도 있고 피자도 있고 음료수도 공짜고 비빔면도 있어 폰으로 디씨하면서 맛있는거 먹으면 개꿀인데 애슐리 혼밥을 무시하네
맨날 자기는 다 안다는듯이 남들은 너 신경안써 ! 이러는데 가슴에 손을 얹고 말해봐
올라온적 있음 혼밥이 진짜 있구나 하면서 글 올라옴 사진은 없지만 시기랑 장소 맞아서 내가 화장실 쓰레기통에 버렸던거 맞는듯ㅋㅋ 아ㅋㅋ 나 유명인사됐노
올라온적 있음 혼밥이 진짜 있구나 하면서 글 올라옴 사진은 없지만 시기랑 장소 맞아서 내가 화장실 쓰레기통에 버렸던거 맞는듯ㅋㅋ 아ㅋㅋ 나 유명인사됐노
혼자 라면1개 공기밥2개 조지려고 싱글벙글했다가 혼밥먹는 찐따쉐리는 추가로 돈내셔야합니다 해서 울쩍울쩍하면서 공기밥 하나만 더 추가 시키고 먹고 나왔다 혼밥충은 저런데 가지마라 - dc official App
그마저도 보통은 애들 달려가는 소리에 깸ㅋㅋ 자다깨서 10분쯤 기다리다가 막차타면 맛있는거 많이 받을수있어서 좋긴함
계단 학식 혼밥하기 좋은 구조로 된 도시락 고깃집 학식이 ㄹㅇ 개꿀임
혼밥해볼라고 혼자 급식실 가도 가다가 친구 마주쳐서 같이 끌려가는데
못생기고 자존감 낮을수록 더 초라해 보이고싶지 않아서 숨겨
혼밥하는 갤러들 위해! 갤러 앞에 모셔두고 맛있게 먹자고!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
생맥에 육회덮밥과 새우장 - dc official App
그냥 급식 학식실? 가서 혼자 먹지 왜 화장실에서 배아픈데 배고파서 먹은적은 있긴한데
뷔페도 혼밥해봤고 어지간한 식당들 죄다 혼밥해봄 남은 건 딱 저 둘임 횟집과 고깃집 저 둘만 혼밥하면 어지간한 종류의 식당은 거진 다 혼밥해본 게 됨
인싸들중에도 혼밥 즐기는사람들 의외로 많음 혼자만의 시간을 가지고싶어서 일부러 혼밥하는 사람도 있고
매주 일요일 점심은 9시까지 늦잠자다 일어나서 중국집
여태까지는 딴 거 좋아하는 오타쿠 친구 꼬셔서 갔는데 이번 테마는 그 친구한테도 손절당할 거 같음
난 혼자서 뷔페까지 가봤다.. - dc official App
비 오는 날씨에는 정말 좋아하는 남다른 감자탕 뼈다귀해장국(8500) 뼈에붙은 등뼈 잘 발라서 겨자양념에 찍어서 우거지에 싸서 한입에 쏙
근데 특정 몇 명만 편하게 하는거같아서 좀 불편하달까? 라고 할뻔 ㅋㅋㅋㅋ
2인으로 강제되는 메뉴를 악으로 깡으로 혼밥하고옴
런치 10 디너 22 캐치테이블 예약으로 바뀌었네요. 혼밥은 막혔고... ㅠㅠ
새싹 샐러드와 엑스트라 버진 올리브오일에 구운 스팸구이 차돌박이 짜글이 현미밥 제로 웰치스
문재인 맨날 혼밥하다 종이에 써주면 그거 들고 부들부들떨던 그런 모습 보다가 저렇게 시원시원하게 대답하니깐 아휴~~~ 이제 사람하고 대화하는거 같아
개찐따들만 밖에서 혼자 밥먹으면 큰일나는줄 알잖아 후줄근하게입고 안토처럼 먹는거 상상하는거긔
각안잡고 눈치안보고 자리에서 고기 종류별로 주문해서 (호르몬도 있음) 미니화로에 구워서 밥이랑 같이먹음 그리 비싸지도 않음 울집 바로앞에도 하나 있었는데 망했어.. - dc official App
한달됐는데 혼밥이 다반사임 솔직히 혼밥이 더 편하고 좋긴한데 다른 사람들이 이상하게 볼려나
바이럴 맞음 혼밥 빨리 와 한자리 남았어 이번 달은 널널하게 한대
너무비싼거아니면 됨 면 돈까스 고기 한식 그런거
같이 밥먹자고 한놈이 졸리다고 런햇어
https://news.v.daum.net/v/20220520202727106 바이든 대통령은 오늘 별도 추가 일정 없이 정상회담을 준비할 것으로 알려졌습니다. 한국은 언론 학계 둘이 제일 후짐
남들은 남녀로 짝찌어서 테이블에서 대화하고 있는데 홀로 빈 테이블(6칸) 자리 혼자서 차지하고, 가끔씩 저새끼 뭐야? 같은 시선 + 나때문에 정적 흐르는 어색한 분위기의 진정한 의미의 혼밥 경험
혼밥해도 오미크론 걸릴 가능성 있음? 옆 테이블 앞뒤 테이블의 손님들로부터도 감염됨?
본인 구라안치고 편의점에서 라면 혼밥도 안해봄.. 맨날 삼각김밥 사서 밖에서 먹음..
꼬레아는 어째 문앞에 심심하면 붙는게 혼밥 식당내 취식 ㅈㅅ이냐 아싸서러워살겠냐
희한해 공섭 사람 존나많이오는데 노모드 혼밥할때보다 진도 죤나 안나감
중국에 시진핑 만나러 가서 7번이나 혼밥 한건 완전 외교적으로 무시당한거잖아 이게 그냥 일반인 혼밥이랑 같냐
급식 때 급식소 ←←← 여기서 혼밥하는 놈은 "진짜"임
정장입고 회사원 코스프레하셈 나는 출장땜에 어쩔 수 없이 타지에 와서 한끼 때우는 신세지만 그 한끼도 허투루 먹지 않는 고독한 미식가 그럼 혼밥 자연스럽게 가능함 면접 몇번 다녀본 경험임ㅇㅇ
나도 혼밥 나간뒤에도 꾸준히 쓰고있대
2008년은 행복했어 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 토레 유성 락교 삭이 메이비 춘배 솔깅 따당 퍼레이드 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆
2인이상 시켜야 되는 음식같은거 시킬때 어차피 남을거같아서 조금만 달라고 하는것도 민폐임?? 돈은 그대로 지불하고
음식점까지 알면 강남역 근처로 추천 받는다유
진짜 미친놈처럼 먹고싶은데 딴거 혼밥은 잘하겠는데 뷔페혼밥은 해본적없음 함바집 한식뷔페는 말고 아 진짜 너무먹고프다
저희는 2인분만 되는데요~ 씨발 틀딱들 음식점이 그럼
예전에 학교프로그램때문에 혼자 전주간 적 있는데 혼밥 도저히 못하겠어서 걍 굶음..
학식받고 창가쪽에 햄버거집마냥 혼밥할수 있는곳 있어서 글로감 메뉴는 ㅅㅌㅊ인데 ㅅㅂ 같은수업듣는애들하고 줄 같이 서는데 혼자만 혼밥하니까 너무 슬프더라 귀찮더라도 걍 자취방와서 밥먹어야댈듯
원래 혼밥하는거 좀 꺼림직했는데 구청에서 근무하면서 생각이 바뀜
셀카봉 들고 방송하는척 하면서 여기 촬영되냐 물어보고 리액션하면서 밥 먹기 - dc official App
셀카봉 들고 방송하는척 하면서 여기 촬영되냐 물어보고 리액션하면서 밥 먹기 - dc official App
셀카봉 들고 방송하는척 하면서 여기 촬영되냐 물어보고 리액션하면서 밥 먹기 - dc official App
셀카봉 들고 방송하는척 하면서 여기 촬영되냐 물어보고 리액션하면서 밥 먹기 - dc official App
주변 테이블 100프로 커플팀이었어서 되게 슬펐음 딸기 초코 퐁듀 맛있게 먹었던 추억은 만들어서 행복함
혼밥하기 좀 애매해서 맨날 버거킹만 가는데 추천좀
https://youtu.be/fxnGDnryS-M - dc official App
스터디 했던애들 보면 밥먹자할까 거절당할라까 겁나네
점심에 고기먹구싶은데 밥을 혼자먹으니까 두루치기같은거 주문을 못하넹 ㅠㅠ... - dc official App
근데 광어한마리 시키고 자리차지하면 미안할꺼같다 - dc official App
점심에 사람많긔? 육회비빔밥에 혼술 때리고싶은데
혼자라는 사실이 눈치보여서 식당도 못 가고 혼자 집에서 뮌면이나 끓여먹는게 내츄럴본씹아싸임
19명에서 28명으로 개갓이 부활한 혼밥 이번에야말로 인50만 노린대 - dc official App
인싸들머이리많냐 다들 같이밥먹네 나는 혼밥이일상인데...너무슬퍼
하 친구업는인생 서럽다서러오 - dc official App
친구들끼리도 강의 갈려서 잘 못 먹잖어 일주일에 한 두번 정도 같이하는 것 같은데
안경끼고 육수나올거 같은사람 보면 나임
뭔가 영상이 있어야 밥이 넘어감 ;;
맥도날드왓다.. 나빼고 다 2인이상이네 시바 - dc official App
걍 나혼자 밥먹는건 문제없는데 아는애를 마주칠때가 ㅈㄴ난감함,,, 눈맞았을때 아는척을해야할지, 말아야할지, 저쪽은 무리로있는데 나 아는척해버리면ㅈㄴ부끄럽고ㅇㅇ,, 걍 그럼
걍 나혼자 밥먹는건 문제없는데 아는애를 마주칠때가 ㅈㄴ난감함,,, 눈맞았을때 아는척을해야할지, 말아야할지, 저쪽은 무리로있는데 나 아는척해버리면ㅈㄴ부끄럽고ㅇㅇ,, 걍 그럼
걍 나혼자 밥먹는건 문제없는데 아는애를 마주칠때가 ㅈㄴ난감함,,, 눈맞았을때 아는척을해야할지, 말아야할지, 저쪽은 무리로있는데 나 아는척해버리면ㅈㄴ부끄럽고ㅇㅇ,, 걍 그럼
걍 나혼자 밥먹는건 문제없는데 아는애를 마주칠때가 ㅈㄴ난감함,,, 눈맞았을때 아는척을해야할지, 말아야할지, 저쪽은 무리로있는데 나 아는척해버리면ㅈㄴ부끄럽고ㅇㅇ,, 걍 그럼
인싸들은 혼자가도 당당하던데 오하려 나같은 아싸가 혼자가면 ㄹㅇ없어보여서 무리지어다녀야댐
혼밥하기 맛없는 메뉴도 있고 혼밥하기 눈치 보이는 식당도 많고 .. 그러다 결국 맥도날드나 버거킹가지 ㅠㅠ
Pastel*Palettes 내 돈 내고 내가 가는 건데 - dc official App
이게 바로 지잡 경북대 출신 대기업 사원 클라스 ㅋㅋㅋㅋ
식당 가면 혼자오셧어요? 하면서 앞에 토마토인형 세워줌 짤은 인터넷펌
in100 요양클 전환한다는 클랜 치고 진짜로 요양하는 클랜은 단한번도 못봄 - dc official App
나는 혼밥 샤브샤브집가서 고기먹고 칼국수 먹고 볶음밥까지해서 먹어봄 ㅇㅇ 사장님이 혼자서 잘먹는다고 칭찬해주셨음ㅎㅎ
대요하다가 암울한표정지으면서 나가려고하니까 원래는 안되는데 해줄게~~ 하믄서 해줌.. 다 먼가 회사사람들끼리먹고 가족끼리먹는데 나만 혼자먹는게 좀 쓸쓸하긴했음 다른일반식당은 항상 혼밥했으니까 예외
이게 1인당 6천원인데 혼밥하면 7천원받음 씨발 - dc official App
혼밥 샤브샤브 식당이였는데 궁금해서 들어갔음 1열로 쫙 나열되어 있는 의자인데 문제는 다 커플들 뿐이라 ㄹㅇ 나만 커플 사이에 끼여서 먹음 그 이후로는 혼밥 식당 절대안감 애미뒤진 새끼들..
프렌차이즈 버거집이라도 어려워질 수가 있음. 대충 폐쇄성이랑 관계 있는 듯.
치버 2개 4000원 할인중 ㅇㅇ +토네이도 - dc official App
하긴 기본 2인부터라서 가격 부담때문에 못할 수 있겠구나
고등학교 급식실도 아니고 대학 혼밥은 진짜 하는사람 개많다니까 애초에 고등학교땐 걍 반친구 옆에서 붙어서 먹잖아
난이도 높은 편인가..? - dc official App
본인 와꾸가 혼밥할 것 같이 생겼으면 남 시선 의식하게 되는 듯(내 얘기 아님)
사실 노루라 혼밥 못들어감 - dc official App
피자몰 혼자가서 ㅈㄴ 푸파한다금 먹토 할 생각인데 ㄱㅊ??
나도 놀때는 잘 노는데 참 나설 자신이 없네 바이럴아님
다 망하게 돼있어 바인든만나려고 반미하던 뭉재앙.은 자존심 다 버리고 기를 쓰는데 그시간에 좌파놈들은 용산에서 반미 시위 집회 허가도 없이 하다가 잡혀가는것봐
피앙세의 별은 잠들지 않아. 일렉기타치는 스즈미야하루히 시리즈 츠루야 그려주세요. https://gall.dcinside.com/okuderamiki https://gall.dcinside.com/tsuruya
삼겹살 먹을때 참소스에 다진마늘 넣어서 찍어 먹어봐 쥰나 맛있음
똥마려워서 오늘 안먹는다고 하고 숨어서 볼일본다음에 배고파서 밥먹으러 가서는 혼자먹는데 기분 존나 이상했음
난 아직 공시준비한지 얼마 안돼서 그런가 왤케 식당도 못들어가겠고 혼자 밥먹는데 외로운지 모르겠네. 밥먹을때라도 즐거워야되는데
진지하게봤을때 대충 클랜 이름 짓고 프리코네 캐릭터 옷사줄테니까 여장할놈 와라 하면 하고싶은놈+보고싶은놈+아무생각없는놈 놈놈놈 모두 모여서 혼밥도 울고갈 속도로 하루만에 30/30채움
그냥 아싸 탈만 쓴 조무사들 가소로워 죽겠음 그냥 ㄹㅇ
맨날 무표정한 얼굴만 보니까 웃는 거 보고싶음 간지럽히면 웃을려나
토요일에 청주에서 서울가는 버스 타야하는데 점심거리 때울수 있는 식당 있는지 궁금해서 짤은 인공 전주행 임실경유 호남 그랜버드 - dc official App
제로 웰치스 엘부리또 웨지감자 추가 + 점보 사이즈
근데 예약은 안된대 ㅠ Red five diamonds in my bag
가면 딱 고기 400g, 밥한공기, 찌개하나 소주 1, 맥주 1병 먹는데 돼지냐?
그전엔 혼밥하면 혼밥은좀... 이랬는데 만화 유명해지고 혼밥하면 혼밥한다고? ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 바뀜 그리고 그 만화 만든데 카.광
연어 1000원 새우 1500원 오징어+참치?(사실모름) 1000원 하카타식 미니라멘 3000원
대통령없고 할카스없고 애니없고 남들눈치 안보면서 게시글 눌러도됨ㅋ?ㅋ - dc official App
내가 알바하면서 카운터 시점으로 보니까 뭔가 난 당당하다는 일종의 억텐? 이 보이는게 꼴불견이더라
이색기 지금 머하자는거임? ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리는 아침에 아무도 없어서 아침 스파이 4명 들어왔다가 화병만 얻고 나갔대 혼밥인줄 알았는데 소금밥이었음
좃같네 사실 별생각없는데 다 나 불쌍하게 볼거같아서 존나싫음
ERICK SOUTH GRAND FRONT OSAKA 라멘집처럼 파티션으로 혼자 먹게 돼있음 1100엔 디너 메뉴판 첨부함
3인 이터큐를 팀으로 만나긴했는데 적이 4인인지는 몰루
정상회담 가서 혼밥 처먹는 새끼도 대통령 하는 나라가 대한민국이다 이거야. 어깨 쭈욱 펴!
홍대에서 혼뱝을 신두형 발롱따듯이 하던 ㄹ안마는 도댜체
웬만한 음식점이랑 국밥은 가능한데 고깃집은 불가넝 파스타집도 혼자는 안가봤네
걍 나혼자 밥먹는건 문제없는데 아는애를 마주칠때가 ㅈㄴ난감함,,, 눈맞았을때 아는척을해야할지, 말아야할지, 저쪽은 무리로있는데 나 아는척해버리면ㅈㄴ부끄럽고ㅇㅇ,, 걍 그럼
받아주냐 ㅅㅂ - dc official App
ㅈ못생긴 새끼가 혼밥하면 개찐따새끼 친구없이 혼밥 ㅋㅋ ㅈ돼지가 혼밥하면 밥처먹고 모자라서 혼자 더 쳐먹으러 왔나 싶고 잘생긴 사람이 혼밥하면 맛잘알이 혼자서 미식하러 다니네..함 ㄹㅇ;
내가 태생은 서울이지만 부산사느라 모르겠어 Red five diamonds in my bag
김천분식집 국밥집 이런건 제외하고 쿠우쿠우 혼밥,애슐리혼밥,삼겹살집 혼밥, 소고기전문집 혼밥까지 해봤음 차마 패밀리레스토랑 혼밥은 못하겠드라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과톡같은데 혼밥하기 싫다고 같이 밥 먹을 사람 구하던데 난 첨보는 사람이랑 밥먹으면 오히려 그게 더 힘든데 너희도 혼밥하는게 더 어색함?
たまごサンド 228엔 コカコーラ 108엔 キウィサラダ (自炊)
흑태양(양아치 아님)한테 끌리는 이유란..
고1때는 식당에서도 혼밥 했거든ㅋㅋ 근데 점점 불가능해짐
혼자 나다니는데 밥이라도 맛있는거 먹어야지..
이 질문 자체가 아직 패션 혼밥러임 - dc official App
롤링파스파 맛있노 파스타+감바스 혼밥 쌉가능 근데 삼겹살은 못하겠다
혼밥 들어오라고 적혀진 팻말을 들고 다니는거임
거기 택틱 고수가 그렇게 많다며 한번 가서 구경해보고싶음 솔직히 빡겜클 계속 유지 했으면 혼밥드갔을듯
그 시절부터 함께해오는 친구가 없다는거 이게 중요한거거든요
오히려 같이먹으면 긴장해서 밥 많이 못 먹음 손님 가득한 중국집에서 사붕이 혼자 당당히 혼밥을 했음 사붕이빼고 다 같이 왔더라 오히려 같이 밥먹는게 불편함 그래서 혼밥이 좋음 - dc official App
콜라제외 4800원 혼자먹기엔 양이 너무 많다
고깃집혼밥 해본새끼있냐?..그건 ㄹㅇ 어케하는거노 ㅋㅋ - dc official App
점심 1인식사 안된다고 다 써붙여둠 ㅅㅂ
급식혼밥이나 학식혼밥이나 똑같다 어차피 남들은 나 신경안쓰고 나도 남들 신경안쓴다 그냥 오늘 메뉴중에 뭐가 맛있고 밥먹은 다음에 뭘 할지나 생각하지
프갤 여러분 안심하십시오. 온갖 응애에도 혼밥은 안전합니다. 신경쓰지 말고 가입해주세요.
같이 밥먹던 얘가 직업반가게되서 월욜만 같이 밥먹을수있을듯ㅋㅋ 혼밥자체는 ㄱㅊ은데 엄마가 뭐라할듯... - dc official App
초롱님이 사적으로 추천해준 브랜드의 닭가슴살 곱창 돌김 메밀면 샐러드 2개 (엑스트라 버진 오일을 곁들인)
청국장임 - dc official App
뭔소린가하면 겜하다 챠아가 떠도 어 우구왔네 이러지 챠아왔네 이러진 않는데 겜하다 혼밥뜨면 어 혼밥왔네 이러고있단 뜻 존나 혀에 착붙어... 미안하니까 내가 같이 밥먹어줘야겠다 나레아이마쇼
옆에서 귓속말 하면 내 얘기 같아서 움츠러들어
점심시간 끝날때쯤 밥먹고온척 교실에 들어옴
학생식당에서 혼밥 하고 있으면 꼭 와서 왜 혼자 먹냐고 같이 먹자고 혼자가 편해서 먹는건데 그걸 이해 못하는듯
그게 이상한게 아닌데 한국인들이 유독 걱정함 아무도 너님 신경 안씀 외국인들도 한국오면 당황하는게 혼밥 못하는 심리임 심심하면 같이 먹는거고 아니면 혼자 먹는거고 혼밥은 매우 자연스러운거임
해장파스타 해쉬브라운 닭가슴살 웰치스 제로
혼자 학식 먹는 하야사카 아이 보이면 말걸지 말아다오
여기까진 할수있을듯 말고 진짜로 해본거 본인은 치킨집 혼닭 혼소주 해본게 최대인듯
난 원래 혼자먹었는데 어느순간부터 그게 혼밥으로 정의되어버렸음 그냥 혼자먹을 수 밖에 없는데 그걸 문화로 만들어줘서 슬퍼해야될지 좋아해야될지 모르겠지만 일단 기분이 좋지은 않음 ㄹㅇ..
디너 2.9만원인데 돈값하는듯 케이크맛잇어서 한접시 더먹고왓음
핫한 파스타집 왔는데 전부 일행이 있고 자리가 없어서 혼자 다른 좌석보다 위에 있는 6인석 안내받으니까 상당히 수치스럽네 아웃백 혼자왔을때도 이만큼 창피하진 않았는데
초롱님이 사적으로 추천한 닭가슴살 편의점표 샐러드와 과일 곱창돌김 엑스트라버진 올리브오일 후식으로는 제로 콜라
사람많을때 그사이에 껴서 혼영 점심시간 저녁시간에 북적북적 거리는 식당에서 혼밥 이거랑 심야조조 평일낮에 사람없을때 혼영 손님없는 시간대 식당에서 혼밥 이거랑은 전혀 다르다구
당연히 같이 먹을 친구가 있지만 내 스스로 혼밥을 "선택"한 것이다
아저씨들이나 찐따같이 생긴분들이 혼밥하면 그런가보구나 하고 눈길도 안주던
다행히 나말고도 혼밥먹는사람 있음 ㅋㅋㅋ - dc official App
ㄹㅇ - dc official App
좋아하기도 하는데다가 인상 직후라서 금강 서초 코스가 궁금하기도 하고... 닥치고 우미가 낫다고 주변에서 그러긴하는데 살짝 혼밥 분위기 맞나? 싶어서 고민이 된다.. 참고로 디너방문예정! - dc official App
호밥은 시러 - dc official App
햄 김치찌개 초 약불로 끓이면서 먹음 반찬 3종 김가루도 있어 솥밥도 줌 8.000원 - dc official App
친구들과 투게더 하기 위해 시간 안맞아서 혼자 연습중인데 너무 일손이 부족하네...투게더에서 혼밥은 힘든거임? 솔로에서 연습해야하나..
방갤 켜놓고 오늘의 점심 이런글 보면서 먹으면 친구랑 같이먹는것같고 기분 좋음
혼자서 삼겹살에 소주마시면 자괴감 오질거같다 차라리 집에서 먹지 왜 굳이 혼자 식당에서 술먹는지 노이해 근데 이것도 진짜 찐이랑 인싼데 혼자먹는건 느낌이 다름 잘생긴사람 혼밥이랑 못생긴사람 혼밥도 다르다
ㅈㄱㄴ 철권이야기: 레오 14딜캐는 35딜이다
햄버거집 혼밥 상당히 많이 해봤고 국밥집 ㄱㄴ 편의점 혼밥 ㄱㄴ 잘하는편이냐?
올해 1학기 내내 머학에서도 혼밥 고딩친구빼고 친구없음 (건동홍 다니는 친구도 X) 6야에서도 혼밥 예정 올해 수능 잘봐서 내년엔 OT도 MT도 다 갈거야 시발 - dc official App
막 입학한 1학년 극초반 아니면 불가능할거같은데 애초에 1학년때도 그냥 옆에 애랑 같이 밥먹지 누가 혼자먹음;
피자뷔페 혼밥옴... - dc official App
똑같은곳 등심에서 안심으로 만이처넌 죄다 커플 가족손님인데 혼밥 중 어흐흑
사유:이새끼 수행갈때 아무도모르게 런하려고함
혼밥하는 누구보다 주변 말 안듣는 불통임 청와대만 옮기면 제왕적 대통령 벗어나나? 몰아붙이는 방식이 누구보다도 제왕적인데
익숙해지면 걍 그냥 그래 밥처먹는거 가지고 개지랄을 떤다는 생각들더라
걍 인싸가 혼자 먹는거 너무 심심해서 그러는거거나 진짜 혼자서 뭐 못 먹거나 그렇더라 나는 혼자 고깃집도 가는데 친구를 잘 못사귐 인싸는 고깃집 혼밥 못해도 친구는 잘 사귀잖아 걍 성향 차이라고 생각한다
250 故 나인레드 19.08 in100 故 specium 19.09 ~ 19.11 in50 故 지저만 19.12 in50 故 뉴비 20.01 ~ 20.10 in10 故 모모 20.11 ~ 22.01 in5 故 미식전 22.02 혼밥 22.03 故 (미미랜드) 호감 데스노트 미완성이라서
그런 새끼들만 모아둔게 그 클랜인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저새끼들 까보면 다 혼밥 소속일듯
밍글스 권숙수 정식덩 한곳 혼밥할까 생각중인데 그런게서 혼밥 예약해서 먹으면ㅈㄴ 뻘쭘하거나 그런적있냐? 예전에 외국살때 나이드신 분들 혼자 미식하는거 많이봤는데 궁금함
30살먹을때까지 혼밥 한번도 안해봤는데 요즘 반백수로 살다보니까 맨날 시켜먹는거 돈아까워서 근처 백반집같은데 나가서 먹어보려고하는데 7천원인데 혼자가서 먹어도 민폐아니지?
카톡 친구창 중에서 한명 불러다가 같이 먹으면 되잖아
샤로수길탐방할거 이번주는 - dc official App
카톡도 안함 - dc official App
머가더 행복해질까 - dc official App
보지 세명 끼고 있는데 나보고 뭐라고 생각할까
인싸년들은 혼밥할때 눈치안보고 당당하게 쳐먹고 가는데 정작 아싸년들은 혼밥하는거 쪽팔려함(ex)화장실) 당당하게 혼밥할때도 불편한게사실ㅋㅋ
씨발 비교할걸 비교해야지 학교엔 아는새끼들이 보는가운데 혼밥하는거고 그외에는 혼밥하는 문화가 원래 있거나 한번보고 안볼 새끼들인데 비교할걸비교해야지 ㅋㅋ
그냥 병신이라 심심하면 불려와서 욕먹음 미미랜드는 음흉도임 슬쩍 혼밥응디뒤에 숨어서 욕받이시킴 지금도 갤애들 10%쯤은 혼밥고로시하는줄알걸?
캐변해서 위노나로 터렛깔고 웬디로 잡을 생각인데 여왕벌이나 병정벌은 터렛 안때림?
생각하니 또 아득해지네 시발... 1. 공식적으로 역학조사 경로 추적 포기했다. 아예 수기 명부도 그래서 삭제 2. 법적으로 혼밥은 백신 유무 상관없이 가능하다. 혼밥 큐알을 왜 꼭 찍어야 하는지 진짜 모르겠네?
카광 혼밥만화 전후로 만화는 별로 호응 없던걸로 아는데 카연갤에서만 본거지만 혼밥티 내는데 엄청 크게 되서 놀랬어 페북이라든가 그런걸로 유행된건가 나는 디시질 밖에 안해서 몰랐넵
공방에서 내가 얻는 재미가 1이면 스트레스가 100정도되노 한 40명 왔다갔다 하는데 자원이나 축내면 감지덕지지 뭐씨발 테러하는 새끼가 왜이리많노
빠르게ㄱ - dc official App
갈까말까 - dc official App
내가본 한솥들 다 가게 안에 먹을 자리 없던데
갤클은 초밥이야 - dc official App
초등학생때부터 혼밥했어.. 그나마있던 고딩때친구는 자퇴해서 또 혼밥했대 이젠 남들이랑 같이먹는게 더 불편해 혼밥이 진짜 편하게 먹을수 있어서 좋대 남들 신경안쓰고 혼밥하는게 좋아짐
주변에 단 1명도 혼자 먹는 사람 없음 나만 혼자 앉음 씨발 어캄?
엄청 좋은 음식점들중 하난데 왜 인싸라는거임 정말 알못이구만 - dc official App
항상 김천, 국밥집, 해장국집 이런데가면 남자들만 혼밥 조지던데 ㅇㅇ
메뉴는 가벼운걸로 오오스메 부탁드려요.. - dc official App
그대로 같이 다니는중 ㅋㅋㅋ 여자애들은 졸업하거나 시간표 안겹치고 후배들은 군대가서 거의 남자동기들아랑만 먹긴하는데 다행히 아직까지 혼밥할일은 안생겼음 앞으로 혼밥하게되면 아마 그냥 한끼 굶을듯..
피크시간대에도 당당하게 4인석에 앉아 묵묵히 식사하는 내가 승자다.
집에서 아들이라고 치켜세워줘서 자의식과잉 오고 자의식과잉이라 혼밥 잘 못하고 봊들이 인간적으로만 대해줘도 착각하고 거절당하면 못참고 폭력/살인하는거까지 이어지는거긔
입털기 귀찮을때 걍 유튭보면서 얌전히 먹을수 잇음
흠… - dc official App
진짜는 학식 눈치보여서 못먹고 학교 밖에 나가서 할매순댓국 한그릇 먹고온다 내 얘기는 아님
잘되는가게는 4인석에서 혼밥하기 눈치보여
문재인이 혼밥한다느니 뭐니하면서 은연중에 혼밥하는걸 비하하고있음
직접 가서 먹는거 말하는거야,포장같은거 말고
화면에 2차원에 여친을 터치 몇번으로 꺼낼수있는 테크놀로지가 우리를 살렸다
내일 거기 일이있어서 가는데 점심 혼자 먹을 곳이 있나용 대구 온김에 막창은 먹고 싶었는데 막창은 없겠지..?
런치만 가니 감질나서 츠마미도 먹고 싶고 잔술 몇잔 마시고 하고 싶은데 디너 혼밥 안받는 업장도 많아서 가기가 힘드네
수믾은 주말의 커플들 사이에 혼밥… 쥬리제발
한 십년전엔 혼밥하면 개찐따로 봤고 얼굴 평범해도 독종소리 들었는데 지금은 폰 보면서 혼밥하는 인간이 한둘이 아님
그외 국밥이라던가 피자 등등은 혼밥 가능
짜장면 포장해서 갖다주실분 혼자 먹을거임 - dc official App
우리나라 혼밥난이도 레벨 max인데 고깃집 혼밥은 ㄹㅇ 무슨깡으로하는건가 싶다 - dc official App
그건 혼밥이 아니라 그냥 끼니 떼운다고 하는거지 혼밥으로 분류할 필요가 없음
맥주마시면 그렇게 개꿀 행복할 수가 없음 초밥집은 은근 혼자오는 사람도 있어서 눈치도 안 보이고 (원래도 혼밥하면서 눈치 안 보지만) 식어도 되니까 천천히 먹어도 되고 행복 그 자체 시발 먹으러가고 싶다
요즘 식당들 다 브레이크 타임있어서.... 그런거 없는 식당도 손님받기 싫어하는건 아닐지 망설여져
ㅅㅂ 학식 혼밥 쉽다더니 존나 눈치 보임
불금에 하루라도 약속 없으면 #아싸 #찐따 ㅇㅈㄹ 떠는건 ㄹㅇ 칼찌매려움
혼자 극장가서 방도리 영화도 보고오는 마당에 음식점 정도는ㅋㅋㅋ
손님 많은 식당은 쉽게 못들어가겠어 이거 - dc official App
같이 먹을 사람 있지만 귀찮아서 혹은 바빠서 혼자 해결하는거랑 불러 모아도 같이 먹을사람 없어서 혼밥 당하는건 천지차이지 그리고 후자는 전세계 어디를가도 놀림받음 아 놀려줄 친구도 없구나
태평양 지진나면 해일 막아주는 일본처럼 계속 샌드백 역할 해줘야됨 혼밥이 죽으면 다음 타겟은 어디가 될지 아무도 몰라
태초에 하나님이 아담의 갈비뼈로 이브를 빚으시기 전 아담이 과연 같이 밥을 먹을 상대가 있었을까요? 혼밥이 있고 그 앞에 진리가 있는것입니다. 혼이 담긴 밥, 그게 바로 혼밥이 아닐까 조심스레 생각해봅니다.
짐승이나 하는짓임 못생긴 한남은 짐승보다 못함
강남이나 홍대쪽으로 부탁 - dc official App
혼밥 할 상황도 애초에 잘 없긴 한데 있어도 다 포장해와서 먹음 혼밥하면 편하지 않아 난 밥먹는 시간 만큼은 편하게 음식 즐기면서 먹고싶은데 혼밥은 그게 안 되더라고 ㅠ내 성격상
엘붕이가 이번주 같이가자고 했단말임 그래서 회수권 2개도 준비해뒀는데 아직도 아다못땜 나 유기당한거 아니겠지?? /G 청 플로피햇 ㅅㅅ
텐동한군데 조지고 또 맛난거머있냐 - dc official App
텐지몽은 혼밥 예약 안받음?? 1인으로 하면 안뜨네
약속이다 휴가다뭐다뭐다해서 나혼자 남는경우가 가끔있는데 그때 일부러 동기들한테 같이 밥먹을사람 급구!! 하지않고 이때다싶어 혼밥함 근디 확실히 혼밥이 좋긴한데 일부러팀원들 피해서 혼밥을 일부러하진않음
뭐가 니들이 보기에 더 어렵냐. 내가 양꼬치를 먹고 싶은데 도저히 혼자서 못 먹겠다고 하니까 연구실 선배들은 그냥 먹으면 된다 하던데, 그러고 나서 내가 피자몰 혼밥은 한다니까 그게 더 어려워 보인다 하던데
이쁘거나 잘생긴 애들이 혼밥 하는거랑 못생긴 애가 혼밥하는거랑 느낌이 다르긴다르지 ㅜ 평범하거나 못생긴애들은 소외당하는걸 유독 두려워해 그림이 이상해져서 그러나봐 뭔가 피해의식도 있는거 같고
머묵을까 삼겹살 당연히 고기집가서먹음 - dc official App
짱깨 수혈좀 해야돼 - dc official App
당첨자 분들은 9월13일까지 #dm 보내주세요 안그럼 자동 취소됩니다😳 #그리고 6시30분 #선공개 잊지마세요 #러블리즈 #lovelyz #예인 #yein #미주 #mijoo #러블리너스 #lovelinus #혼밥 #혼밥스타그램
#선공개 보러 오실거죠?? 오실분들 #쏴리질러 #잠시후 #네이버tv #전체예고 #선공개 #공개 됩니다 #모두 찾아오세용~~#러블리즈 #lovelyz #예인 #yein #미주 #mijoo #러블리너스 #lovelinus #혼밥 #혼밥스타그램
단점: 깨지면 휴학을하던 군대런을하던 한명은 런해야함
못생기고 찐따같이 생긴 새끼들이 혼밥할때 아 친구 없는거처럼 보이면 어카지..??? 이런 생각 하면서 혼밥 하기 두려워하는데 잘생기고 예쁜애들은 별 생각없이 편하게 밥먹음
자신이 고독한 미식가가 된 거 같음 ㅋㅋ
하이볼 비율이 좀 잘못됐는지 쓴맛이 좀 강했지만 나머지는 만족 - dc official App
보길이라고 일본덮밥 파는곳있는데 여기도 맛있음
친구랑 같이 밥먹을때 혼밥하러 오는사람 와도 신경안쓰는것처럼 아조시들이 혼밥하러 가도 똑같이 아무도 신경안씀 혼밥 못하는건 혼모노 찐들이나 못하는것
동독이랑 서독이랑 통일대듯이 - dc official App
나는 스파게티집 가서도 혼밥 해봤는데 맛만 있고 좋던데 또 내가 좋아하는 메뉴만 시킬 수 있어서 더 좋음 누구랑 같이가면 스파게티집은 나눠먹는게 국룰이라 상의해야함 ㅋㅋ
요즘 혼밥 혼술이 유행이라면서 재앙이도 중국에 국빈으로 가서 10끼중 8끼를 혼밥 했다면서 물론 수행원과 부인하고 가치 머겄지만 국빈으로 가서 대우가 홀대였다면서 개그침
에타에 새내기들 왔는데 혼밥 걱정된다고 밥만 같이 먹을분?이나 혼밥 무섭다 어떻게하지ㅠㅠ 이러는거 이해 안가네 난 군대때문에 존나 빨리 쳐먹어야하니까 남 눈치 신경도 안써서 그냥 먹게되던데
새끼도 혼자먹네ㅋㅋ 또는 오랜만에 누구랑 같이 먹을 때 난 누구랑 같이 먹고 있는데 저 새끼는 혼자 먹네ㅋㅋ 이런 ㅂㅅ 같은 생각은 혼밥하던 찐밖에 안함 대부분은 신경 안 쓰니 당당하게 혼자 먹어도 된다ㅇㅇ
예전엔 혼밥하면 찐따 이미지 앵간 있었는데 요즘은 걍 혼밥해도 걍 아무 생각도 안들지 않냐
진지하게 술집에서 마시는것도 아무렇지 않은데
진짜 혼밥은 에어팟 빼고 유튜브 끄고 온전히 밥을 즐기면서 맥주도 한 잔 시키고 바깥 풍경도 보고 주인장과 얘기도 한 마디 하는 것 더이상 가짜 혼밥은 네이버
처음 유적런으로 유적은 다 털어놨는데 시간이 너무 부족해서 첫봄인데 이제 달섬가는중 이번 봄에 달부름도 만들고 봄거인 잡아서 웨더페인도 좀 만들고 비퀸도 좀 잡아야할듯
주말약속도없음 - dc official App
시간표도 다 다르고 점심시간 50분이면 걍 혼자 뚝딱 먹는게 더 낫던데.. 난 대학 다니면서 점심 같이 먹어본 건 손에 꼽을 정도인듯.
나 원래 혼밥 쩔게 잘하거든 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스시집도 혼자가고 여튼 고깃집만 못가봤지 횟집도 혼자 가봤다 고깃집은 튕겼음 ...ㅠㅠ 그래서 지금 혼자 넘나 더워서 물회 먹으러갈건데 미니미들도 혼밥 잘하니??
렉밭갤 혼밥충들 필독.ㅇㅇ 나의 별에게 - Season 2 2022.6.5. 12PM D-9
혼밥 거부 등의 미접종자 차별 ㅡ> https://instagram.com/list_refusal?utm_medium=copy_link 혼밥 가능 식당 모음 (미접종 식당 가이드) ㅡ> https://www.gazaahome.com/corona/
아무도 관심없음 ㄹㅇ 님이 백키로 넘는 씹돼지면 혼자가든 둘이 가든 열이 가든 쳐다보는건 걍 똑같고 혼밥이 문제가 아니라 니가 문제고 그건 그것도 눈앞에서 사라진지 10초 지나면 기억에 남지도 않음
요새 혼밥충들 많아져서 잦 혼밥은 흔히 보이는데 봊은 진짜 드뭄 내가 재수하면서 거의 하루도 안거르고 김천 바풀이 국수트리 이런데 다녔는데 봊 혼밥은 거의 못봄 ㄹㅇ 잦 혼밥은 맨날 보여
해줭 - dc official App
자기가 혼밥할때 마음속에 켕기는 것이 있거나 불편하면 혼밥 찐따 별 생각 없이 즐기면 평범한 혼밥러 혼밥할때 사람들이 쳐다보는 시선을 즐기면 프로혼밥러 뷔페가서 혼밥하면 민폐충 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ
못먹는애들 좀있었는데 2학기되니까 못먹는애들끼리라도 친해져서 자기들끼리 잘지내던데 고1 2학기때도 혼밥하는애들은 남은 2년 어캐보낼지 불쌍하더라 고3됬는데 내가 고1때 혼밥한거 본애 아직도 혼밥하고있었음
프붕이의 15퍼가 혼밥 경력자????
정의실현부랑 샬레 식당에서 밥먹기로함 - dc official App
지금 #네이버tv 에 예고편 올라왔어요🙋🙋 #잠시후 #선공개 영상도 올라와요👻 #6시30분 #이제 #마지막 #미주 #선공개 #눈물 #또로록 #러블리즈 #lovelyz #mijoo #yein #예인 #러블리너스 #혼밥 #혼밥스타그램
주변에 한두명 있는데 그걸 대체 어케함 - dc official App
같은과애들 바글바글해서 혼밥 눈치보인다 이기
맥도날드 같은곳ㅇㅇ... 점원한테 "주문이요~"해야되는곳은 절대 혼밥못함... 그래서 맥도날드가 좋아 맥도날드 사랑해 결혼해줘
이타루 이번 주 평일 디너 혼밥 예약 박았는데 셰프님 지명 안된다는 글을 봐가지구 혹시 혼밥은 다 헤드솊 앞으로 가나 해서용 킹주백 셰프님 앞에서 먹고 싶은데 ㅠ
후기보니 인싸들 와서 막 잔돌리고 그러는 분위기라는데 혼밥 개찌발림?
애초에 아침밥 먹는사람 존나적긴 했는데 오늘은 어떻게 기숙사 식당에 단한명도 없지??
그래서 혼영은 한번도 해본적없고 혼밥도 맥도날드 롯데리아 이런데아니면 뭐먹고싶어도 절대못해 .. - dc official App
갤주는 걍 혼밥 ㅋㅋ - dc official App
대깨들이 더 외교천재 문재앙으로 날조 선동함 쟤들은 지들이 불리한 일이 터지면 남한테 뒤집어 씌우거나 역프레임 만들어서 퍼트리잖아
혼쇼핑하는 편함이 혼밥하는 편함이랑 같은건데 혼밥만 못하는거 웃겨 혼밥을 찐따나 하는거라고 후려치는거 무뇌인증 혼쇼핑이랑 혼밥이 다른게 뭐야? ㅋㅋㅋ
잘생겼는데 혼밥한다->와 잘생긴애는 혼밥해도 멋지구나... 못생겼는데 혼밥한다->아 혼밥할거 같구나 그냥 평범하게 생겼다->관심도 없음 뭐 어떻게 생겨도 타격감 없는디
딱 보면 왜 혼밥하는지 알거같아서 오히려 더 혼밥 못하겠음..
개찐따여서 혼밥중임 ㅠ - dc official App
개추+ 댓글 한개씩만 써주심 ㄱㅅㄱㅅ https://m.dcinside.com/board/baseball_new10/14795167
급식도아니고 학식 혼밥은 기본아니노? 그나저나 디시 로그인 5회 틀려서 내일 이용하라는데 이거 로그인 못함?
범죄도시2 이쿠카 - dc official App
좆같은건 혼자먹다가 안면식이라도 있는 애들 마주치는게 좆같은거지 당장 니학교 혼밥vs 쌩판모르는 대학 혼밥이면 ㄷㅎ아니냐 급식때 혼밥은 ㄹㅇ 전부 다 아는 새끼라 혼밥 지옥이지 찐따로 낙인이지 바로ㅋㅋ
병신같은년이 존나 눌러 앉았네 바빠죽겠는데
모든 식당은 이제 혼밥이 필수다 앞 뒤 옆 모두 칸막이 설치해 식당에서 밥 먹을땐 혼밥만 하고 말 걸지마 밥만 쳐먹고 빨리 나가
그래놓고 한달에 한번정도 친구가 부르면 쫄래쫄래 기어나가서 친구랑 밥처먹는걸로 난 혼밥 안해봤다 마인드. 혼자 자위존나하고 야외 혼밥충들 존나 안쓰럽게 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ븅신들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맥날 돈까스 짱깨 선택장애오네 - dc official App
평일에는 거의 한식만 먹어서 쉬는날에는 외국음식이 땡긴다
1번 출구 근처에 스노우팍스 라는 초밥도시락집 좋음 12번 출구 앞에는 맥도날드 있는데 혼밥 괜찮음 10번 출구 앞에 육쌈냉면 있는데 혼밥하는 사람 많음 냉면 말고도 떡만두국이나 육칼 등등 메뉴 많음
야자때 날 괴롭히던 새끼가 사진찍어 고로시한 이후 ptsd와서 급식실 혼밥 못하겠음
예전에애슐리갔을때 예쁜 누나가 혼밥하고있었샘 걸크였샘
느그는 강제적 혼밥이고 일반인은 바쁘거나 어쩌다 한번씩 혼밥 하는거고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ From DC Wave
프갤 여러분 안심하십시오. 혼밥은 안전합니다. 신경쓰지 말고 가입해주세요.
혼밥 눈치가 문제가아니라 걍 가게에서 1인손님을 잘안받아주더라
이게 맞는거냐......? 서러워서 꽁치김치찌개 하는법을 배우던가 해야지
저녁 사먹어야 되는데 뭐먹을까 추천좀..
가서 함 즐길라고 간놈도 있겠지만. 진짜 혼밥만화 주인공마냥 ㄷㄷ하면서 간놈도 있을텐데. 자리 꽉차도록 혼밥만 하고 있으니 나만 그런게 아냐 하면서 자신감 얻고 앞으로 혼밥 편하게 하고 다닐듯. 캬 갓행사.
중학교 때는 혼밥 하기 싫어서 밥 굶던 적응기였고 중학교 말년~고딩 때는 뻠뻔하게 혼자 밥 먹는 아마추어에서 이젠 프로임
대학생이라 친구들이 비싼 음식에는 돈을 안쓰려고하네요 ㅠㅠ
독강 많아서 혼밥해야될 때 잦았는데 혼자 줄 서서 혼자 앉아 밥 먹는 거 놈 난이도 높은 거 같아 포기했긔 걍 편의점에서 삼각김밥 같은 걸로 대충 떼우고 살았어
아무나 못 함 그거 - dc official App
혼밥함 : 정상 같밥함 : 정상 혼밥 씨발 개 찐따들이나 하는 거 : 개 찐따새끼 같밥을 왜 함; 머저리들도 아니고 : 머저리 혼밥하는 걸 자랑하듯이 말함 : 찐따 병신
혼밥만화 나오기 이전에는 고갤럼들 난이도가 어려운 식당에서 혼밥했던 무용담을 나누곤 했는데 요즘에 혼밥애기 하면 혼밥콘 달리고...어휴 시발 카광개새끼 내가 꼭 죽이고 만다
남들은 니가 혼밥을 하든 뭘 쳐먹든 좆도 신경안씀
왜 나만 점심 차려주는 여동생 없는거임..
남겨도 눈치볼일이 없음 보고싶은거 보며 먹을수 잇음 밥먹다 똥싸러가도 눈치볼일이 없음 원하는 장소에서 먹을수잇음 대충써도 이정도인데 혼밥 왜몬함?ㅋㅋ 같이 먹으면 불편한게 더많을듯ㅋㅋ - dc official App
혼자 밥 먹으러 가본 적 없음 혼자 어케 먹는 거냐 - dc official App
근무 서도 불침번 쓰면 2명 쓰니깐 같이 라면 먹고 탄약고 위병소 근무 가도 같이 서고 같이 먹고 그랬는데 평소엔 단체로 먹으니깐 군대에서 혼밥은 한번도 없음 px 가도 같이 다녔지 ㅇㄱㄹㅇ
혼밥 하러 갔는데 식당에 이미 미접종자 한명이 밥먹고 있는 상태이 그럼 그 사람 + 나(미접종자) 니까 나는 못드가는거임? 혼밥도 못하는거임? 미접종자 없는 식당 찾아서 들어가서 밥 먹어야하는거임?
무섭고 눈치보이고 숨막혀서 주문도 잘못하겠는데 혼밥할 멘탈이면 ㄹㅇ 인싸거나 자발적 아싸인거임
댓글 한개씩만 써주심 ㄱㅅㄱㅅ (만두콘도 ㄱㅊ) https://m.dcinside.com/board/baseball_new10/14795167
저기서 혼밥하기 싫다는건 동성끼리 밥먹겠다는 소리가 아님 봊이랑 먹으면서 기쁨조 서비스받고 더치페이하는데 양은 지가 8할먹고 봊이 2할 먹으면 쌉이득
화장실혼밥의 의미는 혼자숨어서 처먹는건대 니 자취방혼밥도 같은원리 고로 너는 자취방에서 먹는거나 화장실 변기뚜껑위에서 먹는거나 같다 A=C , B=C 그러므로 A=B ㅇㅈ?? 반 급식충세끼야 ㅇㅈ해라 From DC Wave
급식때 급식실 혼밥충보고 와ㅋㅋ 급식을 누가 혼자먹어 나였음 진심 자살하거나 자퇴했다ㅋㅋㅋㅋㅋ 이러면서 혼밥하는 애 영혼까지 털어버리는 거 보고 쫄아서 그 뒤로 혼밥 잘 못함
마쮸 때문에 씹뜨억의 길까지 걷게 될 줄은 몰랐어
'진짜' 아싸들은 혼밥할때 정신적 충격이 동반되기 때문에 혼밥먹을 상황이 오면 차라리 밥을 굶지 결코 고난도 혼밥에 도전하지 않는다. 감동적인 나의 실화임
정치에 찐따낀거 좆같긔 혼밥따위가 정치키워드가 되다니
제육덮밥 조왕 - dc official App
버스터미널에있는 애슐리인데 혼밥하는사람 있지않을까 개같이도먹고싶긔ㅜㅜ
쌈마이칼국수래 - dc official App
찐따라 혼밥하는것처럼 ㅋㅋ 씹인싸플레이스 씹인싸처럼 차려입고 쳐가서 씹사진 쳐 찍어놓고 아싸인척 하는거 ㅋㅋ 김밥천국같은데 씻지도 않고 후줄근하게 입고 가서 혼밥하는게 트루 아싸지
혼밥은 이상하다 혼밥을 이상하게 보는게 이상하다 싸우는게 사회성 떨어지는 증거임 ㅇㅇ.. 이런 상황까지 갔는데도 혼밥을 해? <- 왜 이거로 싸움? ㅋㅋ
어제도 혼밥 그제도 혼밥 삼각김밥 비닐봉지소리 들킬까 사알살 사알살 땅에 떨궈진 삼각김밥 죽고싶다
혼밥이라는 단어가 있는건 혼밥이 보편적이고 상식적이며 평균적이기 때문이고 같이밥먹는건 지칭하는 줄임말도 없는 보편적이지 않고 비상식적이며 특이한 일이기 때문 아닐까??
근데 찐따새끼들이 지들이 찐따새끼인걸 자각을 못함 혼밥 혼술을 못해서 찐따가 아니라 찐따라서 혼밥혼술 못하는거고 그런새끼가 혼밥혼술 해봤자 병신같이 처량하기만 하던데
대학 학식 기사식당 난이도 하: 짱깨집 순대국집 해장국집 난이도 중: 초밥집 탕 찌개류집 난이도 상: 고깃집 난이도 최상: 호프집 뷔페 술집 난 중까진 ㄹㅇ 해봄 상부터는 혼밥 꽤 힘들더라 - dc official App
혼밥을 할 수밖에 없는 여건이 우울증이나 비만 등 정신과 신체를 아우르는 건강 전반에 적지 않은 악영향을 미친다는 점에서 전문가들은 사회적인 대책이 필요하다고 강조한다 혼밥즐기는 뇬들은 정신이상 아니냐
7시에 수영 끝나고 기숙사가야되는데 학식도 7시까지만 하고 밖에서 혼밥해야하는데 밥버거집, 한솥 이런데 말고 혼밥 할만한 곳 있냐 씨발 냉면 좋아하는데 벼락에서 혼밥할 용기는 없다 ㅠ
괜찮은 여자애들 아직 친구 못 만들어서 혼밥하는 애들 많은데 27살이면 나이차이 좀 많이 나냐...?? - dc official App
같밥 하는애들은 혼밥하면 알러지 반응있는 음식 먹는거 마냥 극혐하는데 혼밥하는애들은 같밥하자하면 어그래 하고 같밥함 사회적 진화를 이루어 낸것이 혼밥이다 이 같밥하는 찐따들아!
이게..대학 혼밥? 눈치보지 말고 혼밥하라는 말에 기운을 얻었다 - dc official App
처음부터 이건 국내언플용 개씹구라핑이다 의심했어야했는데 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남 시선 크게 신경 안쓰긴함 - dc official App
다 좆밥인데 ㄹㅇ 혼밥이 어려운건 애매하게 아는 사람들 or 아는사람들 사이에서 내가 사회성없는 병신으로 보일까봐 그게 두려운거지 모르는 사람 사이에서 혼밥이 어려움?
상대방 쩝쩝 거리거나 음식 입에 물고 말하거나 흘리거나 등 사실 음식먹다 상대방 작은 행동에 비위상하기 쉬워서.... 근데 집에서는 혼밥 먹으려면 서룹따 오디가쪄...........문자질
오후 세시에 일어나서 목살구이를 아침으로 먹는
혼노모는 누군가랑 같이 밥먹는게 더 두려움..
와글와글 회사사람들 오는 구내식당 회사 근처 직원들 많이 오는 식당 거기서는 혼밥하기 진짜 싫음 혼밥할 때는 멀~~~~~~~리 감. 그거 말고는 혼밥 신경안쓰고 잘함 줍짤
성격도 그렇고 2학년 끝나고 군대 갔따 올 거라서 아싸 될 거 같은데 ... 교대에도 혼밥하는 사람 있음?? 커리큘럼상 혼밥 할 일 없다느니, 웬만한 ㅄ 아니면 혼밥 안 한 다느니 이런 헛소리 말고 예?/아니오? ㅠㅠ
나도 그냥 혼밥 자체는 전혀아무렇지 않다 뷔페가서도 폰으로 고갤하면서 혼밥먹음 근데 혼밥하다 아는사람 만난다는 우연한 사건에 대해서도 전혀 거리낌이 없음?정말로?
1번 :분식집,일반 음식점에서 혼밥 경험보유 2번 : 1번 + 혼자 영화관 3번 : 1번 + 2번 + 혼자 삼겹살집에서 삼겹살먹기 4번 : 1번 + 2번 + 3번 + 혼자 패밀리레스토랑에서 식사해보기
주댕이가 가만히 잘 못있는 타입이라 그런가 집에서 혼자 누워있는거도 잘 못하고 걍 조댕이 닫는 시간은 나 공부하는 시간이랑 운동하는 시간으로 충분함;
서 같이먹더라 근데 모인 사람이 너 왜혼밥하냐?ㅋㅋ 라고 하니까 혼자먹던 애가 아싸라서 혼밥하는거ㅋㅋ ㅇㅈㄹ 하더라고 씨발
무리지어 먹는 애들도 많지만 저처럼 그냥 혼밥하는 애들두 많음 원래는 저도 항상 대여섯명하고 다녔는데 뭔가 짜증나서 그룹 나가고 혼밥함.. 애들이 다들 공부하니까 한 쪽에 책 펼쳐두고 혼밥하는 애들 많음
혼밥에 대해서는 윤석열이 맞는 것 같다.
다들 저녁 맛있게먹어 - dc official App
약속이 없으면 집 밖에 나갈 일이 없음.. 그래서 혼밥 할 일이 안 생겨ㅋㅋㅋ 일부러 혼밥하러 나가는 거 아니면..
존나 먹고싶은데 같이 갈 사람이 없어서;; 점바점임?
요즘 학식도 혼밥 존나 많고 도시락집 가도 대부분 혼밥이고 김밥집 가도 혼밥많고 혼밥하기 민망한 고깃집 제외하곤 대학가 혼밥 없는 곳이 더 드문데... 주작같은데 사실이면 진짜 성격 문제있는듯,,,
재수중이라 혼자 타지생활중인데 국밥집은 아저씨들 많아서 난이도가 높네요
다음주에 친구랑 가는데 주문방법 모르면 개쪽일까봐 미리 가볼라는데 국물요리라 쫄리노
직업이 요리하는 직업이다 보니 집에선 보통 라면같은거 손 많이 안가는거 먹고 다른거 먹고 싶으면 혼밥하러 음식점 많이 감.. 사실 순대국밥집이나 해장국집에 혼밥하는 사람들 많음.. 저포함해서 ㅋㅋㅋ
미티크는 이번주에 갈 예정이고 또 있는지 궁금합니다 ㅜㅜ 서울이면 좋아요!
1.맛있는거 먹으면 혼밥도 괜찮음(o) 2.맛있는걸 다같이 먹으면 더 좋음(o) 3.맛있는거여도 혼밥이면 맛없음(x) 4.맛있는거여도 혼밥이 외로울 수 있음(o) 근데 최근엔 코로나땜에 1번 마인드에서 4번이 됨..
솔직히 공부 엄청 잘하는 사람 아닌이상 대학 식당에서 혼밥 하는건 다들 친구 없어서 혼밥하나? 이 생각 들지않냐 솔직히 대학교 식당에서 혼밥하면 눈치 존나 보일듯 ㄹㅇ 아 큰일났다 진심 인생 리셋하고싶어
21학번인데 학교갈일이 없어서 혼밥해본적이 없긔 아직 혼밥못해서 칭구랑 같이 급식실가는 정신이 남아있긔
혼밥이 ㄹㅇ 대중화 되서 그런가 요즘은 진짜 눈치 안보고 다 혼밥하더라
인싸인데 어쩔수없이 사정(cum아님)으로 혼밥하는 코스프레하고 먹음. 저런 병신같은 옷 인싸는 안입는다고? - dc official App
혼밥할 땐 그냥 가게에 틀어준 티비를 보며 먹거나 티비 없으면 그냥 밥상이나 반찬 쳐다보면서 밥먹는 게 ㄹㅇ 간지임 폰보면서 밥먹으면 뭔가 대가리만 큰 애새끼같음
내 스타일 - dc official App
안녕 난 칸나야 ㅎㅎ 옆에 교수1명 대학생인지 10명정도 ㅠㅠ 《 칸나 갤로 놀러 와》
겠지 미다레같은애들 재잘거리면서 혼밥이 팔에도 매달리고 등에도 매달리고 해서 짜증나는데 정작 적 나타나는것도 혼밥이보다 미다레가 더 잘 캐치하고 싸우기도 더 잘싸우고 어... 할말이 없는 혼밥이
맥도날드 버거킹 수제버거 옛날통닭 중국집 라멘 일식돈까스 초밥 - dc official App
뷰지가 혼자 쳐먹는걸 본 적이 없음 - dc official App
난 누가 고깃집비용 대준다해도 쪽팔려서못할듯 분식집 국밥집이한계 ㅋㅋ 사실 스파게티집도 혼밥 개씹쪽이고 고깃집은 ㄹㅇ 무슨깡으로하는건지.. - dc official App
어떻게 이 바쁜 세상 하루 세끼 다 시간 맞는 사람을 찾겠음 당연히 살다보면 혼밥도 하고 그러는거지 근데 난 찌질이라 아직 혼밥 잘 못하겠더라 어색해 암튼 혼밥 못하는게 찐따지 혼밥하는건 찐따아님
햄버거 이런거 빼고.... 덮밥 이런거는 몇번 시켜봤는데 다 맛대가리 없던데...ㅠㅠ
1. 코로나 확산 시 미접종자 탓 해야 하니까 2. 혼밥 까지 막으면 기본권 침해 소송 이 2개로 혼밥 안 막은건데 여론 나빠지니까 혼밥 허용해준걸 다행으로 알라고 포장중이다 - dc official App
내가 혼밥할 때 주변에 혼밥인구가 드물지 않으면 그 혼밥은 자존감을 훼손시키지 않는다 혼밥 자체를 혼자해야 멘탈에 심대한 타격을 줄 수 있다 내가 지금 그런 상황이고... - dc official App
미 워싱턴대 사회학 연구팀은 대학교에서 혼밥하는 학생과 그렇지 않은 학생 1000명을 조사한 결과 향후 혼밥 하는 사람이 그렇지않은 사람보다 취업률 승진률이 54.9퍼센트 떨어지는 것으로 나타났다.
사실 공익이긴 한데 단체생활이 그건 좋더라고요 오늘 연가 내고 다니던 학교 온건데 혼밥 싫은데 ㅠㅠ
신발벗고 들어가는 식당은 ㅈㄴ 힘든거같오 원래 국밥집도 혼밥하기 꽤 쉬운데 국밥먹고싶어서 혼밥하려는데 신발벗고 들어가는 곳이라서 걍 안갔긔 신발벗고 양반다리하고 먹는 식당은 좀 그래
시선 ㅈㄴ 신경쓰여서 혼밥해본적이 업슴..
삼겹살 먹고싶은데 자금사정땜에 무한리필서 혼밥 해볼까 하는데 어떰? 평소에 혼밥 자주 하긴하는데 무한리필은 아직 도전안해봐서~
에휴 나 혼밥하고있을때 물까치 오펜스 로즈너는 양손에 여자끼고 여자들이 밥먹여주겠지???
3인분 이상시킬거에요~ 하면 앉으세요 함
겸상하고싶노 생각함 근데 2번이 혼밥하고 있으면 저새끼는 냄새나서 밥도 혼자쳐먹노 하고 멀리 있는 테이블로가긔
집에서 혼밥하면 하다 못해 머 티비나 컴이라도 보는데 밖에서 혼밥하고 있으면 차창너머 풍경한번 보고 한숟갈 뜨고 하니 저절로 빨리 먹게 됨 혼자 먹으니 진짜로 심심해서 폰 보는 경우도 있고
사장 입장에선 모르겠는데 알바 하면서 느낀 게 혼밥하시는 분들 진짜 너무 감사하고 고맙다 혼밥한다고 누구 아무도 신경 안 쓴다 진짜 From DC Wave
먹어봤는데 역시 국밥은 돼지가 맞다... 시간도 시간인지라 사람 한 명도 없어서 편안한 혼밥이었다... 우리 친구들도 혼밥이 무섭다면 3시 정도에 가보도록 하자 사람도 없고 정말 편하다. - dc official App
ㄹㅇ 혼밥 개쉬운데 어렵다느니 혼밥할 때 어떻게 한다느니 ㅇ ㅈㄹ 고깃집이나 이런데 혼자 가는 거면 인정하는데 요즘 키오스크 발달돼서 혼밥 식당도 많고 ㄹㅇ 본인 군대 제외하고 5년째 혼밥 중이고만
인싸그룹 못낀 애매한 새끼들 ㅋㅋㅋㅋ 밥먹으러 어디가든 최소한 얼굴아는새끼는 있어서 존나 눈치보이고 혼밥하면 '저새끼 껴보겠다고 발악하더니 결국 혼밥하네 ㅋㅋ' 이런소리 들을까봐 못하는거 인정함 ㅋㅋㅋ
아주머니께서 원래 1인분 안나오는데 이러면서도 주시는거보니까 불쌍했나봄
엑스트라 버진 올리브유와 허브솔트로 간을 한 곱창 돌김 편의점표 닭고기 샐러드 + 편의점표 치즈 불고기 부리또 두부 한모 아몬드 브리즈 초콜릿
극도의 초딩입맛에 편식쟁이라서 가족들 식탁에 어울리지 못하고 집에서도 혼밥하는 방붕이 손 - dc official App
친구는 많은데 혼밥하는거야? 친구가 없어서 혼밥하는거야 ? 너 혼밥하는건 니 알아서 하는 문제고 이게 궁금하네
참여율이 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 참여자도 적은데 혼밥아닌 것도 있고 집혼밥도 많고 ㅠ 오늘 갤밀땜에 참여못한 뭉치도 있을거 같아서 기간 연장하면 어떨까 하는데 괜찮을까? (지금 와파안되서 통피야)
개 씹돼지새기같고 미련해보일까...? 179 70이야 - dc official App
lovelyzhonbab#미주 #마지막 #본방 아직도 안봤어? #흥칫뿡 미주 삐진다👿 본방 보고 #미공개 까지 챙겨봐요 #러블리즈 #lovelyz #mijoo #예인 #러블리너스 #혼밥 #혼밥스타그램
잘생긴사람이 혼밥하면 뭔가 바쁜일정이 있어서 못먹나보다 생각하고 만붕이들 같이 생긴 사람이 혼밥하면 어휴 찐따새끼 혼밥하게 생겼네 이렇게 생각함 물론 나도 후자임 ㅎ
혼밥도 인싸들이 더 잘한다는 사실..
난 초딩때 불닭볶음면 먹고싶어서 편의점에서 혼자 사먹은게 첫 혼밥이였음
혼밥 아무렇지도 않게 생각하는 사람들 ㅈㄴ 많아 ㅋㅋㅋ 혼밥은 그걸 이상하게 생각하는 사람들 한테만 혼밥이 이상해 보이는거라니까 ㅋㅋㅋ
내가 비용 부담 전부 다할테니까 할수있는 사람 해보라고 했는데 유일하게 딱 한명 혼밥했더라 ㄹㅇ 저게 처음이자 마지막임
혼밥 시간대는 11 30 ~11 45 혹은 12 45~13 00정도가 좋다 사람도 적고 혼밥하는 사람들 밖에 없는 시간대이다. ㄹㅇ루 혼밥할거면 저 시간대를 기억해두라! - dc official App
무리랑 싸워서 혼밥하는데 하필 그날 앰 불려와서 혼밥하는거 봤대 그애미가 울앰한테 그거 말하면서 띠니한테 그래도 너는 혼밥은 안해서 다행이라고 함..
지금까지는 같이 밥먹어주는 착한사람만 만나서 다행인데 취직하고 적응못하고밥혼자먹고그러면어카지..
일본은 잘되잇던대 - dc official App
찐따로 보일까봐 늘 불안한데 어케 혼밥을하노 인싸들이 좀 지루하더라도 가끔씩 혼밥 하는거지
혼밥 하는거 창피한거 아니고 아무도 너 밥 혼자 먹는거 관심 없는데 지 혼자 찔려서 밥먹는것도 남 눈치보는거 개한심함 급식충은 예외 일수있음 근데 생각해보니 혼밥 하는게 병신이네 자살해라 ㅅㄱ
나가서 그냥 먹고싶은데 가서 먹고싶은거 먹고 다먹고나면 휴게실가서 놀다가 일하러가면 됨.. 물론 여럿이 같이 먹으면 화기애애한거도 있고 나름대로의 재미는 있는데 혼밥은 혼밥대로의 편한점이 있는거 같음..
언론이 비난하던 문대통령 혼밥의 중국 내 반응. 중국 포털 사진 1위 한국 언론이 죽어라 까대던 혼밥이 중국에선 포털 많이 본 사진 1위를 할 정도로 호의적인 반응
식당 가보니 뷔페가 아니라 한식당이었음. 그래서 봉투 전달해드리고 테이블에 앉아서 생전 처음 보는 아버지뻘 되시는 어른들이랑 같이 전골 먹음. ㄹㅇ 내 또래 나 밖에 없어서 뻘쭘. 이게 혼밥 최고 레벨일 듯.
싶팔 여기 닭갈비 왤케 매움 맵찔이인데 뒤지겟네 안그래도 혼자 밥 일찍먹는거 서글픈데 돈 버린거 같네 걍 삼각김밥이나 쳐먹을걸
대학 3학년 때부터 혼밥 군대 빼고 직장 다닐때도 혼밥 .... 도시락 먹을때도 구석에서 혼밥 그래서 혼밥 경험이 적어도 6년째 라 같이 밥먹으면 오히려 체할거 같음
자주들 혼밥하는 곳 : 학식 국밥류 김천 기사식당 편돌 패스트푸드 등 혼밥과 미식을 즐기는 수준 : 각종 유명 맛집들 혼밥 혼밥 마스터 : 왁자지껄한 고기집 왕따 : 빕스 아웃백등 패밀리레스토랑 From DC
카레라이스 大 3800원 흠,,,,,,,,,,,
뭔가 뻘쭘한건 아닌데 혼자 고기굽고 술따르고 고기 뒤집고 술마시고 하는게 번거로움
학식 맨날 혼자 먹고 혼자 고기집 가서 소주도 마셔보고 아부지가 지인한테 받은 호텔부페권으로도 혼밥해봄 ㅋㅋㅋ 마리나베이샌즈라고 유명한 호텔있는뎅 거기 가서 혼자 뒤지게 쳐먹다 옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - 대깨안
날 아침 일나서 샤워 간단히 10분만에 허고 나왓는데 다들 밥먹으러나감 아쉬바. 취한놈들 붙잡고 님 밥 ㄱ? 님 밥 ㄱ? 햇는데 인사불성이라 하나같이 ㄴㄴㄴ 그래서 식당까지 혼자 걸어가서 혼밥 ㅎ 수치플 굿 쉬바
듣고 지인 울었다는거보고 마음아팠단고야 대체 남이 누구랑먹든 혼자먹든 어디서먹든 무슨상관인지모르겠단고야 그냥 혼밥식당이나 많아져서 둘이 밥먹는 사람들보고 어머 둘이먹으러왔나봐 당햇으면 좋겠단고야
같밥인데 혼밥이라고 하고 혼밥인데 같밥이라고 하겠노 이기야 후 배부르다. 새벽에는 수백이나 무야지.
찐따가 혼밥하면 비웃음거리임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반듯하게 생긴새끼가 혼밥하면 멋있다고 합석요청 막 들어옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
시장은 좀 가기시러 그래도 룸형식의 가게에가고싶다구
월요일은 오전 수업만하고 집가서 혼밥 화요일은 수학과 중학교 친구 수요일은 경영학과 초중고대학교 같은 친구랑 목요일은 공강 혼밥 금요일은 학식가서 혼밥 주말은 집에서 혼밥 참고로 같은과에 친구 1명있다
동양인이 혼밥하고있으면 저 병신같은 동양인이 혼자 밥처먹는구나 하는 눈으로 처다본다 혼밥은 잘생긴 백인만 하는거다
로 보내주시면 신청 접수됩니다. *김준호 밥친구 신청합니다* 1. 혼밥 할 식당 이름/주소 2. 혼밥 할 시간 3. 당일 인상착의 4. 이름/나이/성별 5. SNS 주소 6. 혼밥 사연 -많은 신청 바랍니다람쥐
아무도 니가 혼밥 하는거 관심 없는데 본인이 자존감 낮아서 아무것도 못하면서 혼밥하면 찐따라 놀리잖아 빼애애앢 거리는데 근데 혼밥하면 찐따 맞긴함 ㅇㅇ ㅅㄱ
아는 사람 만나면;; - dc official App
룸메는 밖에서 먹을꺼래 - dc official App
잘생기거나 이쁘게 생기지 않는이상 혼밥하는 애들한테 관심줄 이유도 없어
원래는 순방 가면 혼밥 안 하는 게 보통인 건지?
외롭다 - dc official App
가볍게 얘기하면서 주문하고 하면 됨 특히 아줌마들 많은 국밥집이나 그런 곳은 사연팔이 조금만 잘해도 서비스 하나 땡긴다 그렇게 하면 그 뒤로는 최소한 그 가게에서는 혼밥해도 눈치 안봐도 됨 ㅋㅋㅋ
오늘 먹고 싶은데 2명부터 예약되네;
ㅋㅋㅋ혼자오셨나봐요?ㅋㅋㅋ15번 테이블 순대국밥 단 하나!' 옆에서 삼삼오오 모여서 밥먹는애들은 대박 어떡케 밥을 혼자먹을수있지 이러면서 놀리고 눈물 글썽이면서 혼밥하는 마리를 보고싶다 From DC Wave
갤에 합정 근처 맛집 올라온곳 아무데나 가보면 프붕이 무조건 걸릴텐데 그럼 혼밥이 아니지 - dc official App
놓고 먹는데 혼자 불판 떡하니 차지한다는 게 좀 이상하게 보이긴 하지 급식충 때부터 혼밥한 나도 고기집 혼밥이랑 패밀리 레스토랑 혼밥은 못하겠더라 아 물론 가장 결정적인 이유는 돈이 없음 8_8 We go together
아 존나 오늘도 혼밥 하려는데 옆 테이블에 얼굴이랑 이름 아는 사람 우르르 와서 어색하게 인사하길래 나도 인사만하고 그냥 나와서 굶음 ㅜ 씨발 아예 모르는 사람이면 혼밥 하는데 ㅜ
혼밥의 혼이 혼자가아니라 섞다 할때 혼 자인줄알고 남녀가 같이 밥먹는거인줄암 고갤러들이 혼밥혼밥하면 나만 병신된거같아 외로웠음...ㅎ From DC Wave
쿠우쿠우나 돈가스 무한뷔페 이런 곳은 혼밥해봤는데, 토다이나 자연별곡 이런 곳 혼밥은 아직 생각도 못해봄. 자연별곡도 혼밥 가능하냐? - dc official App
급식혼밥 고갤새기들도 혼밥 얘기 신나서 하다가 급식혼밥 얘기 나오면 어떻게 급식충이 혼밥을 할 수 있냐고 질색하던데
친구 없이 산지 어언 8년째 죽지못해산다 맛은 있다
샤브샤브 회전초밥 5그릇 중에 뭐먹지 - dc official App
영화 보기 전에 밥 먹으려고 tgi 감 오픈 15분전 이었나... 내 앞에 기다리는 사람 한명 더 있었는데 그 사람도 혼밥 하러 옴..
lovelyzhonbab#연휴첫날 #예인 #쌍따봉 과 함께🙋#네이버tv #선공개 #6시30분 #러블리즈 #lovelyz #yein #미주 #mijoo #러블리너스 #혼밥 #혼밥스타그램
난 고깃집,뷔페 <~~ 여기는 ㄹㅇ 빡센거같아서 못할듯
잘생긴애가 혼밥하면 `어맛, 차도남같아!! 완전 매력쩔어!!` 못생긴애가 혼밥하면 `얼굴도 못생기고 친구도 없이 혼밥하는거보니 성격도 그지같나보네 ㅉㅉ` 혼밥 = 완얼
20살에 혼밥 좆당당하게 할수있는 사람이 되어야
같이 먹으면 이상하게 밥맛이 더 살아 같이 먹었는데 요새 혼밥먹으니깐 확실히 기분이 다름 티비도 같이 보면 확실히 더 재밋게 느껴짐 아싸들은 그래도 혼밥이 더 맛잇을듯
강남이고 만오천원 내로 ㅇㅇ - dc official App
돼지가죽 넘쳐서 툴레 필요성도 적고 툴레투구도 한두 개 만드는 거 존나 오래씀 첫유적 때 턴 보석으로 월석우상 위노나투석기 다써도 몇년 줄어들지도않는데 이거 자원 쌓이다보니까 의욕을잃네
양산 시끄러워도 참아 다 뿌린대로 거두는거다
학생 많은 대학교는 그냥 다들 혼자 앉아서 혼밥하는데 학생 별로 없는 지잡대는 다들 같밥충이고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 혼밥하는 새끼 보면 무슨 거지 쳐다보듯이 ㅈㄴ 불쌍하게 쳐다봄. ㄹㅇ 피해의식이 아니라
돈까스먹으러갈까 햄버거먹으러갈까 - dc official App
학식 처음 혼밥할때도 괜히 눈치보면서 했었는데 학식은 혼밥하는사람도 많고 아무도 나를 신경안쓰더라 일반 음식점이나 패스트푸드점 같은데서 혼밥해도 그냥 아무도 혼밥충 신경 안씀
우리 발상을 바꿔볼까? - dc official App
걍 사람들 눈치보이는게아니라 혼자밥먹기외로움 ㅜ 친구들 다 서울 난 경기도 - dc official App
혼자에버랜드가서 자유이용권 끊었는데 쪽팔려서 놀이기구 한개타고 집에옴
왠 씻지도 않은 병신 븅딱새끼가 싼값에 끼니 해결하려고 자기 가게 기어들어오려고하면 누구라도 쳐내지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혼밥은 문제가 아니야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니네가 문제지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혼밥 서귀포에 먹을 곳이 많아 기쁘다 갈치조림 8,000 원 저 구성에 김 주심 방어회 25,000 원 배불러
교내식당에서 학식은 혼밥가능 학교 앞 식당은 혼밥 해본적 없음 본가 근처 식당에선 혼밥가능 - From 홍다희
( 이 글은 혼밥으로부터 야짤 협찬을 받아 작성된 글 입니다. ) 언제까지 혼밥 욕할거야 ㅡㅡ 이제 우리 다른클랜으로 타겟을 바꾸자 음 어디가 좋을까?? 새밥 ????
혼밥이 편하다ㅋ "나만을 위한 시간" - dc official App
나 국밥 국수 중국집 중국집 햄버거 우동 정도까지 해봄
버거킹에서 혼밥하는 ㅂㅅ 나니깐 말걸어라 - dc official App
같이 못먹어 불편해서 같이 먹자 하면 이 핑계 저핑계 말하면서 같이 안먹고 잘 안어울리고 이렇게 되는거지 어쩔수 없이 혼밥 먹는거는 몰라도 이왕이면 같이 먹는게 사회성면에서 좋은거다 혼밥이 좋은게 아니야
교통비까지ㅜ 샌드위치 혼자 사는것도 몬가 으른된거 같았던 급도 시절이어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 샌드위치 사서 혼자 밖에서 먹었던게 첫 혼밥인데 애매한 혼밥임ㅋㅋㄱㄱㅋ 배고프고 추워서 그뒤로는 좋은나 잘먹고다님
아무것도 안하고 밥만먹는게 재미없어 맛도없고
아니 혼밥 무섭다고 글싸지르는거 보기싫네 고기집 혼밥도 아니고 학식 혼밥이 뭔 공스타팔로우해주세요
아침에도 늦게 일어나서 혼밥 나는야 혼밥 마니아 혼밥이 정말 좋아 (또르륵) From DC Wave
플랫브레드 + 슈레드 + 미트볼 + 랜치 스윗칠리 존나 정통 아메리칸맛임 츄라이
진짜 찐따라서 그래 그냥 당당한데 그날만 혼밥하는거면 눈치 안보이는데 매일매일 혼밥하면 스스로 내가 찐따라는걸 알기때문에 남도 그걸 눈치챌까 걱정하는거임ㅜ
혼밥하고싶어도 구조적으로 혼밥을 못하는사람이 있다고
진짜 아무도 그런생각안함 혼밥을해서 쳐먹든 말든 그냥 별생각없음
옆에서 좆고딩 급식들이 여자얘기하네 부럽다
혼밥 하는 얼굴 ㅍㅊㅌ~ㅅㅌㅊ 인사람 본 다른사람 반응 아무생각없음 걍 보였으니까 본거 혼밥 하는 얼굴 ㅎㅌㅊ 파오후 오딲후 본 다른사람 반응 씨발 아싸새끼 혼자밥쳐먹네 병신
불가항력말고 걍 자의로 바쁠때나 그럴때 혼밥을 죽어도 못함?? 혹은 식당에서 혼밥하는 사람 이상하게 봄?? 카연갤 웬 게시물에 혼밥은 죽어도 못한다는 별 병신같은 댓글들 때문에 걍 존나 이해가 안되서 물어봄
아줌마교새들이랑 같이 눈치보면서 쳐먹는거보다 혼밥이 훨나아 근데 아줌마교새들이 좀 측은하게봄
난 진따라서 맨날 혼밥하는대 밥머글때 주변 잘 살펴보면 멀쩡하게 생겻는데 혼자 먹고 있는 경우 아주 많음 여자는 절대 혼밥 안 하는 줄 알앗는데 여자들도 많이 하더라;;
자기 맘대로 클랜 꾸밀수도 있고 연구하는 맛도 있고 혼밥클랜이 진리임 나도 그래서 혼밥 하자너 절대 친구 없어서 혼밥클 하는거 아님 진짜 혼밥클랜이 편함 정말임 시팔... - dc official App
부대에 있으면 어지간하면 혼밥은 힘들고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 휴가때 되면 일상이 혼밥, 혼빙임(ㅈ목 목하면) 그러니 ㅈ목팟 구합니다 음료수나 밥 사드릴 수 있음 ㅇㅇ 이러면 유동 성님한테 일침 당하겠지?
언냐들도 남이 혼밥하는거 볼때 아무 생각 없잖아 남도 온냐들이 혼밥하는거 봐도 아무생각없고 신경도 안씀
근데 그것도 하루이틀이지 맨날 혼밥하는새끼는 진짜 찐따새끼인거 혼밥을 안할수도 있는놈이랑 혼밥을 할수밖에 없는놈은 틀린거란다 찐따들아
일반대는 점심에 학식 혼밥 흔하잖아 교대는 점심 학식 혼밥하면 이상한 분위기냐
딱히 코로나탓 아닌듯 다 혼밥하네 혼밥이 대세다 코로나가 혼밥시대를 앞당김 그래서 혼밥하면 이상한 사람취급당하는게아니라 방역수칙을 준수하는 모범적인 사람이 됨
https://youtu.be/Tze9IBb7cG8 쉽지않은데
칼국수집 난이도 중: 초밥, 돈까스 회등 탕 찌개류집 난이도 상: 고깃집 족발집 난이도 최상: 호프집 파스타집 뷔페or 레스토랑(빕스같은곳) 술집 난 중까진 ㄹㅇ 해봄 상부터는 혼밥 꽤 힘들더라 - dc official App
오늘은 동대문 말고 이태원에서 낯선 외국음식
난 혼밥이라고 해도 리얼 혼밥충일진 상상도 못했고 머 패스트푸드 이런 거 생각했는데 ㄹㅇ ㅏ밥집 같은 데서 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 혼자 주문했을 거 생각하니까 넘 커여오 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
거 먹을 수 있음 다른새끼들 눈치안보고 니 꼴리는거 먹을수 있다 2. 시간절약 다른놈들 먹을때까지 기다릴필요없다 3. 많이 먹을수있다 생각해봐. 치킨이 1마리 있는데 2명인거하고 혼밥인거하고 혼밥이 체고시다
학식서 혼밥했는데 예전 애인의 친한 후배가 킬킬대면서 밥 혼자 먹는다고 사진 찍었었음.. 너도 나이 먹으면 나처럼 쓸쓸해질거야 하고팠음.. 혼밥 혼카페 혼게임.. 이제 뭘 또 혼자할까... From DC Wave
급식때 걍 눈치보는거 없고 수능끝난 고3마인드로 살았으면 급식 혼밥이 더쉬워보이고 학식은 급식때 걍 마이웨이로 살다가 대학와서 과활동하고 이것저것하다보면 혼자 덩그러니 밥먹기 좀 그렇게되긔
조센징들 밥이고 면이고 허겁지겁 쑤셔넣는거 대화까지 하면서 템포따라가기 ㅈ같았는데 느긋하게 꼭꼭씹어서 삼킬수있고 편했음 앞으로도 직장에선 계속 혼밥할듯?
혼밥: 문제없음 맘껏즐겨~ 이상한짓: 금지(혼밥이든 비혼밥이든) 앞으로 혼밥이 디폴트고 그 외의 종자들을 비혼밥으로 정의한다
제일 기억나는 오래된 혼밥이 11살때다 부모님 두분다 맞벌이.. 집앞 김밥천국에서 사먹으라고 5천원 쥐어주시던게 기억이 난다 김밥천국, 토스트집, 편의점 이런데 혼밥은 혼밥으로 쳐주면 안된다고 생각함
영 안되겠으면 반에 아는 애들 무리 사이에 낑겨들어가서 밥 한 숟갈 떠먹고 애들 대화하는 거 지긋이 바라보고 한 술 더 떠먹고 또 보고 이러면 혼밥이 혼밥이 아니다 '소속감'이란 걸 느끼게 됨
진짜 루다만큼 말랐는데 밥 나와서 마스크 벗는데 예쁘더라 요정 느낌 낭낭했음 세상에 예쁜 사람은 왤케 많은걸까
내가 긷갤넘버원네임드 찐110.12 긷통령 이모티
찐따가 혼밥하는건 친구가 없어서이지만 메갈이 혼밥하는건 친구 이전에 누가 자기 밥 뺏어먹을까봐 혼자먹는거 ㅇㄱㄹㅇ;;
라고 할뻔 - dc official App
패스트푸드점가도 세트에 너겟같은거 추가하다보면 만원넘는데 혼밥만하는데도 돈에 90프로는 먹는걸로 나가는 느낌
생각보다 오고싶어하는 애들이 없었나 - dc official App
근데 혼밥만화 나오기전에 혼밥 몇번 해보니까 할만하다는걸 깨달아서 이제 누가 뭐라 하는거 같아도 걍 혼밥 하게됨
촌놈은 아니겠지?? 안에 들어 있는 버블 때문에 포만감 장난 아니다 세종대역 지하에 있음 아 참고로 나는 혼밥의 경지에 오른 사람이어서 아무 데서나 먹을 수 있음. 고딩 때 처음 혼밥했을 때 써먹던 방법임
혼밥을 못하면 인싸가 아니라 의존장애 아님? 인싸는 못하는게아니라 걍 항상 주위에 사람이 있어서 굳이 할 필요가 없는거고
남종업원이 자꾸 그거 언급 하는 일화 모모스테이크 주인 아줌마가 오전에 알바하는애가 나 잘생겼다고 한다고 칭찬해주는 일화 등등 일행이 없으니 많은 썰들이 생김 재밌음 혼밥 이제 안하고 싶다 여친좀 제발
학교에서 혼밥 하는 건 좀 그래도 밖에서 혼밥 하는 건 아무렇지도 않던데 난 부모님 맞벌이라 10살 때부터 혼밥 존나 함
아니니까 존나 열심히 하는거다. 같이 밥먹는건 회사가면 존나 열심히 하게 된다. 그때가면 걍 반강제 혼밥 탈출당하니까 혼밥하더라도 걍 공부 쳐하고 직장이나 가져라. 물론 혼밥하고 피시방 가면 답이 없는거다.
나가거나 스케쥴 맞추다 보면 딴새끼랑 노닥거리면서 밥먹을 시간없음 물론 내근직이면 같이 먹지만 영업이나 외근 나가면 혼밥이 더 편함 알바때도 바빠서 돌아가며 먹어야하면 혼밥하게됨 자연스럽게 - ♡효성
없다 남들은 너한테 신경 1도 없고 그냥 니가 생각하는 흔히 말하는 피해 망상이야 역으로 생각해서 니가 음식점을 갔는데 혼밥하는 사람보고 뭐 신경 쓰냐? 안쓰잖아 남들도 마찬가지야 당당해져라 앜갤러들아!!
근데 왜 30명 못 채우고 구인하는거야?
고깃집 혼밥 편의점 혼밥 학식 1년간 혼밥 재수학원 1년간 혼밥 음식점 4인테이블 혼밥 경험 다수 이정도면 혼밥학 석사는 되냐?
친구없는티 내면 안됨 혼밥이 취향인것처럼 자연스럽게 먹어야됨
아니 ㄹㅇ 이제 혼밥도 안됨??? 나 오늘 카페에서 입구컷당했는데 요 며칠 정책 어떻게 바뀌었는지 확인을 못한 상태에서 당한거라 일단 나옴 근데 이제 혼밥도 안된다고 바뀜??
그래서 지금 이렇게 전파 되고 잇는거지?? 접종자들은 부스터까지 맞아서 접종자들 끼리 밥먹으면 안걸리는데 혼밥하고 혼술하고 마트랑 백화점 극장 다니는 미접이들 때문에 나라 꼴이 이런다 ㅋ
다 옆에 메뉴판 보면 (2인분기준) 이렇게 되어있는
학식말고 급식ㅇㅇ 초등학교 중학교는 교실에서먹고 고딩때 급식실에서먹었는데 교실에서 먹는건 혼밥했는데 고딩땐 혼밥 절대못하겠던데
뭔 점심저녁 다 4인팟으로 먹어야하는거냐? 그냥 바쁘면 솔플하면서 혼밥하는거지 물론 맨날맨날 혼밥하면 좀 그렇겠지만 근데 진짜 맨날 맨날 혼밥하는 사람이 있냐??
하는 거 보니 안해버릇해서 못하는 것도 있는 거 같은데 어릴때부터 팀으로 숙소생활하는 아이돌 중에 혼밥 못 하는 사람 많을 듯.... 이래서 아이돌들은 독립하고 나서야 사람이 성장하는 게 보이는 건가..
안먹는다는거야 같이먹을사람 없다고.. 그때 좀 이해가 안 갔어 그래서 내가 같이가서 밥을 2번 먹었지 그땐 얘가 엄청 유별난줄 알았는데 성인되니깐 사람들이 혼밥혼밥 하는거보고 이런유형 많구나하고 생각했음
진짜 혼밥은 편의점에서 이뤄진다. 여태껏 내가 만난 수많은 일류 혼밥가들은 편의점에서 만났고 혼밥 라이벌도 편의점 입구에서 첫만남을 가졌지. - dc official App
그래서 맨날 밀키트 아니면 포장만 해먹음
점심시간에 혼밥한다? 바쁜 주간 걍 혼자 빨리 먹고 드가려는 정상인처럼보임 아침시간에 혼밥한다? 아침에 문을여나? 저녁시간에 혼밥한다? 아.... 끝
'혼밥충한테 잘해준다고 나중에 지인 안데려옵니다 혼밥 받아주면 계속 혼밥하러 옵니다' 내가 혼밥충인데 존나 찔렸긔 가끔 지인 만나면 혼밥으론 못 먹는 식당 가지ㅋㅋㅋ
나 지금 두끼 존나 먹고 싶은데 내일 혼밥 도전해 볼까 원래 혼밥 잘 하는데 무한리필은 한 번도 안 가봄 ㅇㄸ
네가 혼밥하고 있으면 사람들이 이상하게 쳐다보는 건 사실임 '친구 없네 찐따 새끼' 중요한 건 이 생각하고 나서 다시는 생각 안 함 1일 후에 어제 혼밥하던 새끼 있었냐? 하면 니들 얼굴은커녕 존재조차 까먹음
혼밥으로 맛집을 찾는다 인싸들에게 가르쳐준다 인싸는 인싸들끼리 밥먹으러간다 혼밥은 여전히 혼밥이다 - dc official App
근데 친한친구라 축의도 쎄게해서 밥은 그냥 해치우고오고싶고ㅋㅋㅋㅋㅋ 당당하게 자리잡고 먹기시작했더니 내 테이블이 혼밥석됐음ㅋㅋㅋ 삼삼오오 모이기시작한 혼밥러들.... ㅠㅠㅠㅜㅠ결혼식 혼밥 난이도 하다
가장 혼밥하고 싶을 때 언제냐 개인적으로 순대국밥만 쳐먹는 상사랑 같밥해야할때 목숨걸고 혼밥하고 싶어지긴하더라
전 대학 입학할 때부터 지금까지 혼밥햇음 ㄱㅊ
여기 별로 인지도 없어서 자리도 텅텅비고 혼밥하기 딱 좋음 점심 저녁이면 학생뷔페 5천원인데 배도 채우고 눈치고 안보이고 이때만큼은 행복하다 여기 말고 다른데는 혼밥하면 눈치 보이고 쪽팔려서 힘듬
영화 보러갈떄나 쇼핑하러 다닐 때 혼영 혼밥 하는 거 자주 보는데 걍 별 생각 안들더라.. 남이 뭘 하든 신경 1도 안가는 거 보고 나도 자유롭게 혼영 혼밥 함
점심시간에 혼밥하는 사람 많대... 고민할 필요가 없었군 - dc official App
그냥 자기의식이 강한거 아니냐 솔직히 혼밥을 하든 뭐하든 남들은 너가 하는거 1도 신경 안씀 ㅋㅋ 난 혼자서도 해외여행 자주감
내부사정까지 다 알길래 진짜 혼밥인줄... - dc official App
요새는 혼밥하는 한녀들 생각보다 많아서 혼밥해도 아무도 신경안씀 저번에 레스토랑 갔는데 띠니있던쪽 한녀들 다 혼밥했긔 예전처럼 잦친이랑 같이 밥먹는 한녀들 적어졌잖오
당장 니들을 봐 지나가던 사람 좀만 이상하면 일단 매도하고 보는데 혼밥이 이상한거건 아니건 사람들은 그거 보고 병신이라고 생각하는게 현실이란다 그걸 무시하고 혼밥하던 말던 그건 니 마음이고
자발적 혼밥이 아니라 애초에 같이 먹을 사람이 없는 강제적 혼밥이기때문
혼밥레이드 반응 좆구릴거 당연히 알았을거임 이제 좀 있으면 일반 레이드 보상 똑같이 혼밥레이드에 적용시키고 카킬 다시 적용시켜주고 일반레이드 없앨듯 ㅎㅎ
학원다닐때 맨날 혼밥했는데 ;; 한번 콩불가서 1명도되나요? 했는데 알바가 존나 당황하더니 안된다고 한적빼고는 혼밥으로 뭐 손해본적없었다 ㅇㅇ
했더니 급 정색하며 고기 내어주다라 그런데 요즘엔 혼자 밥 먹으러 식당가도 그런 반응 없음 여하튼 여러분들도 혼밥 하는거 절대 이상하게 생각하지 밀라 적어도 겨울왕국갤러리에선 여왕님도 혼자가 좋데
포항에서 혼밥을 하면 온 동네 사람들 마주쳐서 혼자밥먹는다고 놀림받기 때문에 혼밥을 싫어한다ㅇ 챙이가 혼밥 싫어하는 이유도 똑같을까?ㅋㅋ
취급당해도 아무 상관없다~ 좆까라 하고 먹어 니가 이상한게 아니라 이상하게 보는 새끼들이 이상한거야 그리고 학교내에서 서로 충분히 잘 어울리는걸 학교애 학생들한태 잘 보여주고 다니면 혼밥 무서울께 뭐있냐
젊은 애들 많이사는 주변 국밥집이라 예쁜 여자들이랑 남자 무리도 많이와서 소주병 까놓고 국밥먹으면서 이야기하고 노는데 여기서 순대국밥 하나 시켜놓고 혼밥가능하면 레벨 몇이냐 ㅇㅇ?
원래 편의점에서 혼자먹는것도 못햇엇는데.. 어젠 피자몰도 갓다옴
토다이 혼밥 고기뷔페 혼밥 애슐리 혼밥 (자주함) 패밀리 레스토랑 혼밥 스몰비어 혼술 등등을 해본결과 역시 고깃집이 혼밥하기 제일 힘듬
그런애들도 혼밥하는거보고 나도 자신감이 생겼다 ㅇㅇ.. - dc official App
애초에 혼밥한것도 아니고 수행원들 다 데리고 밥먹은거고 매 끼니마다 만찬하는일정이 어딨냐 일주일을 있는데 정신병있나 만찬을 안했으면 이상한거 맞는데 시진핑이랑 만찬하고 선물도받음^^
결혼이래 아이를 낳아서 클원을 채우는거야
언니 오빠들 집에서 혼밥할때 방귀 참으면서 먹음? 방귀 엄청 뀌고 싶어도 일단 참으면서 다 먹고 방귀 뀜? 아님 냄새방귀만 아니면 그냥 뀌는 편이고 냄새방귀일때만 참음? 아님 상관없이 그냥 뿡뿡 뀌면서 밥먹나?
나름 혼밥의 고수가 되었지만 고딩 혼밥은 진짜 지옥이었음.... 다시 하라고 하면 차라리 굶을듯
같이 밥먹으러 온 사람들은 혼밥맨을 신경도 안쓴다 그러나 많은 혼밥맨들은 같이 밥을 먹어본 적이 없어서 그것을 모른다 그들은 오늘도 공포에 떨며 화장실로 향한다
오히려 가끔 혼밥하는 애들은 당당한데 맨날 그렇게 사는 애들이 두리번거리더라ㅉㅉ
1시간30분 걸어왔다 븐스트 좆됐네 근데
초등애들이라고 해도 존나 눈치 보이잖아 급실식 혼밥이 사실상 난이도 최고봉 아니냐 패밀리 레스토랑보다도 높은 거 같은데
본인 좆같은 동기 있어서 혼밥 존나 함. 그 새끼 전역한 다음에 3개월 동안도 혼밥 하긴 했는데 빈도가 줄음.
우정당가면 혼밥 엄청 많다 혼밥이 자연스러울 정도로 한줄이 전부 혼밥일때도 있음 우정당 혼밥은 이미 세종대 고유의 문화로 자리잡았다고 생각한다 딸치고 현자타임와서 쓴글.
ㅇㅇ 머학생여러분 어린시절에 인싸로사시고 대학와서 그냥 가끔 혼자 당당하게 밥먹는다고 해서 아싸의 혼밥을 이해할수 있는게아니뮤ㅠㅠㅠ좆고딩 아싸의혼밥은 지옥임
개인적으로 좋아하는 비오고난후의 사이공쌀국수(5200)
점점 압박하는거임 이래도 안맞어? 깍두기만가능 또 안맞어? 혼밥만해 어라 또? 너네 혼밥금지 ㅅㄱ ㅋㅋㅋ
보통 식당가서 혼밥하는 사람 보이면 혼밥하는구나 하고 내꺼 시키지 않냐 - dc official App
인싸 : 혼밥하려는데 아는사람 있으면 자연스레 합류 아싸 : 유형 1 : 혼밥하다가 도망감, 유형 2 : 어짜피 쟤가 나 몰라서 계속 혼밥함 ♪
하는데 쿠우쿠우는 1인 가격만 내면 되다보니까 두번정도 가봄 점심시간에 갔는데 코로나라서 사람 많진 않았지만 8:2 비율로 혼밥 있었음;; 나만 하고있을줄 알았는데 생각보다 많아서 놀랐음 가서 13접시 먹고옴
3학년 4학년쯤 되면 동기들 다 군대가고 휴학하고 취준하고 그래서 자연스럽게 혼밥하게 되는데
라라도 옆친구한테 따돌림 당하고 논은 친구 없고 시온은 원래 혼밥하고 도로끼 레오나는 제외 소피 혼밥 미레이 혼밥 나나미 혼밥 파루루 안먹음 히비키 옆에 염소 아지미 알아서 잘 처먹을듯 - ㅅ@ㅁ
우리들이 몰랐던 비밀 택틱 시트도 공유하고 혼밥 극비 여장 시트도 공유하면 애들이 용서해준대 - dc official App
서양에선 흔한데. 그보다도 보통 같이 먹는 경우 반, 혼밥 반 난 누가 옆에서 뭐 같이 먹으면 매너때문에 불편해서 오히려 혼밥함. 그나저나 혼밥이 이상하게 비춰지면, 보닌 겨울에 한국 놀러가서 좀 곤란한데;;;
부서에서 오늘 밥 같이 먹자네... ㅠ - dc official App
같이 밥먹을때 대화거리 없어서 아무말없이 밥만 먹는거랑 혼밥이랑 모가 달러
혼밥 : 보통 학식에서 찌그러져서 혼자 먹기때문에 식대가 절약됨 안혼밥 : 학식도 가고 배달 음식도 가고 외부 식당도 가기때문에 식대가 절약안됨
오늘 친구 결혼식 가는데 혼자 가거든.. 혼밥 해도 괜찮지?? 참고로 식당에서 혼밥하는거 만랩이라 크게 어려움 없는데 결혼식장은 첨으로 혼밥하는거라..
내 인생 첫 혼밥이 내 생일이었는데 남친이 그때 바빠서 인생 처음 혼밥해봄 옆테이블이 딱 가족손님이었는데 엄청 하하호호거리면서 행복해보여서 혼자 밥 먹으면서 울었다 밥이 많이 짜더라
몫이다 그리고 접종자4명, 미접종자1명 식당에서 집단감염 당해도 미접종자 1명으로 보도때리고 줫팰거 뻔한데 또 뻔한 작전에 넘어가주지 마라 제발 그럴바에 그냥 한달 혼밥해라 혼밥한다고 죽냐 ? 오히려 좋다.
아니 존나 전 급식때부터 혼밥 존나많이해서 혼밥이라는 의식조차 없는데 요즘 혼밥어쩌구저쩌구하면서 말 많아서 놀랐음 혼밥가지고 고나리 하는새끼들은 화장실도 단체로 가는샛낀가..
방에서 쳐자다가 겨우 밥 먹으러 나온 새끼들도 꽤 있어서 혼밥 하는 사람 많아 혼밥이 편하다 그다음으로 공대식당이 편하고 학식이 그다음. 학식에 인싸들 젤 많이 모이는거 같음 ㄹㅇ루;;; - dc official App
난 긱식 혼밥은 되도 학식은 도저히 못하겠던데 기숙사식당은 혼밥 하는 사람 꽤 많지만 학식은 별로 없어서 좀 그래... 혼밥 안하는 기만자쉐리들은 좀 뒤지시고. - dc official App
웅 내 활동반경 100안에 있는데에서는 불가긔 그외에서는 간단한 혼밥은 가능긔 남이 신경을 쓰든 안쓰든 내가 쓰이는거긔 남이 내옷 아무리 안봐도 내신경쓰여서 옷입는것터럼
존나 처보는 찐따새끼니 그러지. 꾸역꾸역 지 껴주기 싫다는데 껴가지고 밥 같이 처먹는 ㄹㅇ찐따새끼가 코로나 옮기고 다니지. 당당하게 혼밥처먹는 놈은 혼자 조용히 먹고 조용히 떠나는데 코로나를 옮기겠냐?
근데 학교는 인간으로서, 사회성을 기르면서 지성을 목적으로 하는 교육이전에, 사교성을 기르기 위한게 1차적 목표인데 거기서 혼밥은 ㅎ ^오^ 절대로 밖에서 혼밥하는건 이상한게 아니다.
요즘 고3이라 스터디카페다니느라고 혼밥 자주하는데 지금까지 해본데가 맘터랑 라멘집밖에없었는데 첨으로 파스타집 옴 - dc official App
미접종자 혼밥 가능하다는데 근데 식당에 이미 다른 미접종자 한명이 밥먹고 있으면 나(미접종임)는 못드감? 미접종자 없는 식당 찾아다녀서 혼밥해야함?
공부하려고 ㅋㅋㅋ 기분나쁘다는듯 팔 치는 왕이 중국서열 38위ㅋㅋㅋ
예전엔 5천원이면 댔고 비싸봣자 6~7천원이었는데 양도 개찌금 주면서 기본8천원이야 요즘은 - dc official App
우리는 교실에서 밥안먹고 급식실에서 밥먹는데 급식실 책상은 다 붙어져 있는 책상이잖아. 그러면 혼밥하면 모르는 사람이랑 붙어서 밥머금? 아니면 떨어져서 밥먹음? 재종 혼밥러들 답장좀
여장 바이럴 당한 혼밥은 멸망하고 다 ts시킬것이다
쿠지라멘 갈랬는데 장사접엇나봐 검색으로 안보여
혼밥까는 드립가지고 리얼 ㅂㄷㅂㄷ하는건 진짜 친구없어서 혼밥먹는 새끼들 아님?ㅋㅋㅋ 그거아니고서야 단순한 드립에 ㅂㄷㅂㄷ할 이유있음? 오랫동안 외롭게 지내다보니 피해망상까지 생겼나 ㅋㅋ
너무 옛날일이라 기억 안 났었는데. 초딩때는 진짜 왕따라서 혼밥했고 중딩때는 중2병 걸린 찐따라 찐끼리랑도 안 먹고 그냥 혼밥했었음. 너무 괴로운 과거라 뇌가 지워버렸었나 봐 ㅎㅎ
자기 직원들한테 말해놨으니까 오면 밥 주래 회사 사장님이었구나 몰랐네 - dc official App
혼밥 하고 있으면 꼭 쳐다보고 감 그리고 계속 쳐다보는 새끼들도 있음 ㅋㅋㅋㅋ 그런 문화 자체가 사라져야 됨 혼밥문화가 좀 많이 정착되야
급식 혼밥은 못하겠는데 식당이나 독재학원 혼밥은 별로 신경 안쓰임 근데 사람 많은 식당은 좀 창피할거같다.. 식당혼밥은 딱 한번 해봣음 사람없는 국수집에서
일루 와봐요 #드루와 #드루와 #손풀기 #토요일은 #미공개 하는날 어서 와서 보세요 #네이버tv 로 모두들 #드루와 #러블리즈 #lovelyz #예인 #yein #미주 #mijoo #러블리너스 #lovelinus #혼밥 #혼밥스타그램
하품하는 껄룩사니와 입에 손꾸락 넣을까 안넣을까?
말 걸어와서 친해져봤는데 밥 두번 학기말에 같이 먹고 일본 떠나더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 딱 혼밥하기 싫어서 밥친구로 야붕이한테 들이댈수도 있는거냐??? - dc official App
여자들도 혼밥 많이하던데 혼자서 술먹는애도 봄
힘든 업무 후 잠시 자기 자신에게 주는 휴식같은 그런 혼밥이지 인싸라서 혼밥의 유행을 즐길뿐 우리 태붕이들은 진짜 혼자라 혼밥을 즐기는 것임을 .. - dc official App
대체 어떤 무지능 개새끼의 대가리에서 나온 생각인지 모르겠네 누가 제발 논리적으로 나 이해좀 시켜주라 왜 미접은 혼밥만돼는지 - dc official App
나는 제일 처음에 혼밥이라고 해서 자리 하나 빈곳에 가서 다른사람하고 같이 먹는거를 혼밥이라고 하는가 싶었는데 시발 ㅋㅋㅋㅋ 김밥천국 야구장 이런거를 난이도라고 집어넣냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
편의점 혼밥임 그 적막한 매장 안에서 알바랑 단둘이 있는데 혼밥할려니까 도저히 안넘어가짐 패스트푸드는 당연히 쉽고 학식도 혼밥하고 애슐리도 혼밥가능한데 편의점은 도저히불가능
돼지새끼가 혼밥해서 욕먹는걸 혼밥해서욕먹는다고 착각한거 아닐까싶음 평범하게 생긴사람이나 잘생기고 예쁜사람들은 혼밥해도 욕 안먹을것같음
구석진 자리에서 조용히 내 페이스대로 먹는것 그것이 혼밥의 묘미. 혼밥 마스터해서 혼자 피크시간대에 고기집 가는거도 익숙ㅋ - dc official App
혼밥 하면 하는건데 에타도 그렇고 현실에선 왜 혼밥하면 큰일나는 듯 말하고 혼밥 걱정하지 친구 없음 만들면 되잖아 물론 난 혼밥 잘 안하게 됨 먹자는 사람이 많아서 - dc official App
박보검같이 잘생긴 사람이 혼밥하면 어머 저사람 잘생겼다 번호물어볼까할텐데 나같은 찐따가 혼밥하면 못생긴게 밥도 혼자 먹네 찐따인가봐 할텐데 - dc official App
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 옷만 좀 깔끔하게 입고있으면 불쌍하다 이런느낌 안들고 그냥 무의식적으로 보게됨ㅋㅋ 혼밥할거면 그래도 옷은 기본적으로 깔끔하게라도 입으시긔 추레하게 입고 있으면 뭘해도 불쌍해보이긴해
' 서울 경기 안가본 동네 초등학교 위주로 탐방중임 긍데 밥먹을때 짱개집이나 김천은 신경 안쓰는데 가끔 땡겨서 함바가나 서브웨이 들가면 혼자먹기 좀 그러네 고깃집도 땡기고 그러는데
간식 맛있게 먹는 방법 준비물 핸드폰, 과자(핸드메이드X/고급제품은 추천하지 않음) 1.핸드폰으로 다가시카시를 튼다 2.과자를 먹는다 원리는 혼밥과 동일하다 여러분의 혼밥 라이프가 조금더 윤택해졌길 바란다
아니 웬만하면 평생 혼밥해라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니부터 조심해야지^^
스무살 때 전 여친한테 차였는데 아싸 되어서 학식 혼밥하러 감 근데 전 여친이랑 새 남친이랑 그 친구무리들이 내가 혼밥하는 옆테이블에서 먹는데.. 또르르
예전에 화장실 변기에 앉아서 밥 먹고 김밥에 단무지는 빼주세요 드립 처음 나왔을때나 혼밥하면 이상한가 생각하지 혼밥 한번 해보면 좆도 아님 아무도 신경 안 쓰고 아무것도 신경 안 쓰임 걍 편함
친구애들 없으면 혼자먹을수도 있는건데 혼자먹을빠에 아얘 밥안먹는애도있음 근데 정작 기숙사식당은 혼밥하는사람들 많음 혼밥한다고 아싸가 아니라 혼자라는거에 너무 의식하고 남눈치보는게 더 찐따같지않냐
난 나름 혼밥 잘하는편이라고 자부하는데 뷔페 혼밥은 못하겠더라 쿠우쿠우 같은거
존2나 요즘 혼술, 혼밥 유행하는거 같으니깐 자기도 트랜드 뒤쳐지기 싫어서 걍 따라하는거 있어보는것같으니깐ㅋㅋㅋㅋ ㅅ1발 병2신들 ㅅ1발 진짜 혼밥, 혼술하는새@끼들은 진짜 아무런 의식도 안하고 함
식당 들어가니 혼밥족 2명 더 옴 어제 저녁 구석에 가니 혼밥족 2명먹고 있었음 오늘 점심 노부부만 있었음 혼밥 별거 아니네라고 생각했는데 생각해보니 사람 없는곳만 골라감 북적북적한 식당은 못가겠다 ㅠㅠ
봉구비어나 패밀리 레스토랑) 자리가 부족한 상황이어야 함 (밖에서 사람들이 기다리거나 가게 자리가 꽉찬 상황에서 혼자서 4인용 이상 테이블 사용하고 있음) 이 상황에서 혼밥을 한다면 당신은 혼밥 챔피언!
다 아는 사이니깐 공개적으로 혼밥 먹고 있음 쟤는 친구 없나 왕따인가 이런 이미지로 각인되지 급식때는 혼밥 먹고 있으면 전부 너 왜 혼자 먹고 있냐 대부분 그렇게 물음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
딱좋다 - dc official App
은근 혼밥하는 사람들이 많아서 동질감이 드네
이번 현충일에 키즈놀이방 딸리고 50테이블 가족들로 가득찬 고깃집에서도 나홀로 혼밥함 근데 고깃집은 혼밥 안되겠더라... 야채 가져오는사이에 고기 탐ㅋ
밥을 혼자 먹든 여럿이 먹든 차이가 뭔지 모르겠어 뭐 모임 나가는 것도 아니고 그냥 간단하게 점심 떼우고 그러는 건데 왜 혼밥한다고 쓸쓸해하고 그러는 걸까
자폐아 문모씨는 혼밥만 맨날쳐하더니 공감능력 뒤져버려서 짜장면 먹고싶은 소망없냐 이따위소리 다리잘린 군인한테함
어디까지 용기낼 수 있나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야외 편의점 식당 카페 주문 계산시 택시 버스 지하철 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동기들이나 과 사람들 하고 수업시간 안 맞으면 그냥 비는시간에 학생식당가서 혼자 백반 잘만 먹고다님 2010년대 초 였는데 나 말고도 혼밥하는 사람 은근 있었다. 남자여자 모두
레스토랑에서 혼밥함ㅋㅋㅋ 맥날에서도 혼밥한번 안해본 붕임 스테이크 코스 시키고 폰한번 안들여다보고 음식 즐기다가 글라스 와인까지 시켜서 마시고 존나좋았다 종종 좋은데서 혼밥해야지 짤은 토로아재
https://www.youtube.com/watch?v=xoEEstNVGvI 오바마 혼밥 https://www.youtube.com/watch?v=6sowAIqPud0 문재인 혼밥
집에서 혼밥은 왜케 맛없음? 긷줌들 나만 그런겨?
맛있다 - dc official App
해장중 - dc official App
5년째 독립해서 혼자살면서 늘 혼밥 하는 내앞에사 혼밥을 논해? 176시간 된 누른밥 먹어볼래?
라멘 가게등 일식 가게는 혼밥 잘하는데 중국집이나 분식집 칼국수집 그냥 다하는 곳 같은 파티플이 잘 오는곳은 혼밥 못하겠뜸 아직 혼밥 스킬이 낮은 거야 ㅠㅠ
빈시간에라도 집에서 뻐기고있다가 오면 뭐라할려나? 점심시간 1시간정도 늦게와도 아무신경 안쓰는거같던데 하 ㅈ같농
인싸새끼들 혼밥 못하면 굶어죽노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애미씨발 - dc official App
동기들 입맛 맞출필요도 없고 그냥 나 꼴리는거 음미하면서 먹으니까 세상 그리 편한 식사가 없음
다른사람이 혼밥못한다고 말하면 나이먹고 밥도혼자못먹냐, 다른사람은 니가 혼밥 하던지 말던지 관심없다, 그것도 못해서 뭘할래 등등 소리 나오는데 나는 혼밥 못하겠음ㅋㅋㅋㅋ
진짜 아싸는 사람들 시선이 무서워서 혼밥 혼영못함 ㅋㅋㅋㅋ 인싸들이나 혼밥 혼영하면서 나 아싸야 ㅠㅠㅠ 하는거임 아싸들은 집에서 VOD보면서 배달음식시켜먹는다 이거야…
남들의 시선 아랑곳하지 않아 개강날에 어떻게 혼밥을 하냐고? “Why not?” 난 이렇게 오늘도 세상의 편견을 깨부숴.
사람이 아예 존나 많고 다들 자기 갈길 바빠서 나한테 관심 없는거 느껴지고 식품관에 혼밥하는사람 존나 많아서 대충 돌아다니다 먹고싶은거 하나 먹고 들어오면 됨
편의점이랑 학식만 혼밥해봐서 어디까지 가능할지 모르겠노
그걸 씨발 다른 팀 마갤 가서 지랄하는게 젤 코메디임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다 큰 꼬추새끼 밥 처먹는것도 정작 일면식도 없는 새끼가 얼굴도 모르는 다른 팬들한테 먹어달라고 말해달라 이 지랄하고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리 친분 없어도 남의 돌잔치에 가준 것만으로도 인성 재평가 받을 일이라고 생각하는데 오히려 혼밥 했다고 루머 만들고 놀리고 있네 그냥 만만한게 남순이다 이건가
사상 시외버스 터미널 2층 푸드코트 여기가 갑임 메뉴 ㅆㅅㅌㅊ 혼밥 분위기 ㅆㅅㅌㅊ 가격 ㅆㅅㅌㅊ - dc official App
남 신경 안써도 되고 혼자 편하게 음식에 집중해서 먹을 수 있어서 좋음 혼밥이 최고야 더 원하게 될테니 더 타오르게 돼 넌
않음 4~5팀정도 들어올 수 있는 크기 글고 나처럼 혼자 와서 먹는 사람은 한 명도 없었음 난 맨날 혼밥 해서 개의치 않고 먹었는데 만약 혼밥이 조금 어렵다 하는 사람한테는 여기는 조금 난이도가 있을 수 있음
화장실에서 혼밥하는 애들은 찐따고 일반 식당에서 아무렇지도 않게 혼밥하는 애들은 일찐에 가까운거지
스시집은 많이 안가봐서 물어봅네다. 지역은 서울이고 런,디 상관없습니다. 술은 간단히 맥주한잔정도만 즐기고싶네요. 가격은 상관없으니 엔트리부터 하이엔드까지 혼밥 가능한곳 추천좀요
6층 7층은 사람이 너무 많아 별로고 4층에서 고기주는냉면집 여긴 혼밥 테이블이 많고 혼밥러들도 많음 4층 이화수 여기도 손님 많지 않아 혼밥하기 좋음 이상 혼밥 식당 추천 끝
근데 인싸들은 가끔 가다가 스케쥴 때문에 겪어보는 경험으로서의 혼밥이라면, 아싸들은 일상으로서의 혼밥이랄까? 암튼 그럼
영부인,수행원들 하고 다같이 다같이 먹었는데 내가 아는 혼밥이랑 다른 혼밥이 또 있나??? 까대는것도 좀 말이 되게 처까대야지 뭔 말도 안되는 걸로 유치하게 지랄해대니 한심하고 진심 ㅂㅅ같음 ㅋㅋ
약속 잡으면서 자연스레 밥먹게 되는데 어울리는게 싫다는건 아니지만 가끔은 내 혼자 느긋하게 먹고 싶은 음식을 혼밥하고 싶을 때가 많았구만 혼밥하는 걸 두려워하는 소심한 찌질이들이 혼밥을 깔 줄이야;;
원하는 메뉴를 원하는 속도로 먹을 수 있음
딱히 생각이 안 나는데 또 뭐가 있을까요? 고견을 청합니다
#이벤트 #BBQ반반치킨이용권 #10명 여러분도 #예인이와 육식방송 ㄱㄱ? #본방 캡쳐후 #dm 보내주세요 #7시30분 까지!! #러블리즈 #lovelyz #예인 #yein #미주 #mijoo #러블리너스 #lovelinus #혼밥 #혼밥스타그램
난 밥 엄청 천천히먹고 밥 먹으면서 폰하고 편하게 먹는게 좋아서 혼밥 엄청 좋아하는데 ㅇ.ㅇ 고기집도 혼밥 할수있는거 많았음 좋겠다 우리동네는 혼밥 고기집은 없음 ㅠ
같은 책상에 같이 앉아서 먹으면 먹을걸 테이블 하나에 함께 올려놓고 먹지만, 혼자 앉아먹으면, 테이블 하나에 올려진걸 혼자 마음껏 먹을수 있음 즉, 혼밥은 부의 상징인것
혼자밥먹는걸 뭘 용어까지 만들어 밥을 먹는데 혼자 먹는거고 같이 먹는거고 그런 건데 그럼 같밥도 있어야 되나 혼밥이란 용어가 나온 자체가 뭔가 웃김
혼밥 먹을빠에야 굶는게 낫다 보통 여자는 이렇게 말하더만 나 이거 방송에서도 봄 여기 애들이 멘탈이 아싸가 많아서 남의식 잘안하는 애들이라니깐 ㅋㅋ
미로 지어서 잡으려면 시간 너무 오래 걸릴거 같은데 보니깐 바다 위에선 카이팅을 안하던데 그럼 보트 위에다 돌벽 ㄷ자로 지어서 일벌들 길막하고 농성해도 되나
원빈이 혼밥하면 어맛 저 오빠 진챠 바쁜가바.. 고 니들이 혼밥하면 와 저 돼지 새끼 혼자 쳐먹네 찐짜새끼 ㅋㅋ 임 돼지새끼들아 ㅉㅉ 니애미 독왕 ㅋㅋ
가성비가 좆같아서 그렇지 앵간 많이 처먹는 새끼 아니면 뷔페서 혼밥하기엔 돈 아깝더라 한 2년전인가 마지막에 드마리스 3만원 내고 혼밥했는데 고때도 오지게 처먹었는데 다 처먹고 돈 아까웠음
혼밥 미접종자라고 그냥 패스시켜주면 같은 논리로 혼밥 접종자도 그냥 패스시켜주면 됨 혼밥 접종자만 패스 확인한다고 줄 세우면 그건 가게 업자가 개병신인듯 ㅇㅇ
1인샤브 말구 샐러드바 먹구시퍼서 낼 낮에 폰고치러 홍대갓다가 홍대 로운 샤브샤브가서 혼자 먹구올가하는데 혼밥 받아줌?? 이랜드 계열사라 받아줄 것 같으면서두 샤브샤브다보니 안받아 줄 것 같기두 하고
뷔페니 고깃집이니 혼밥 존나쉬움 혼밥이 어려운게 애매하게 아는 사람들 있는 틈에서 그 눈치 보는게 어려운거지 처음 보는 사람들 있는데선 좆도 없지 - dc official App
한우곱창 이인분 시키시고 밥까지 볶아드심.ㅇㅇ 곱창집도 고기집같은 분위기여서 몇달간 일하면서 혼밥하는 사람은 본 적 없었는데 어제 처음 봄 나도 아직 고기집혼밥은 못 뚫었는데 존경스러웠음
밥은 원래 혼자 먹는건데 굳이 '혼밥' 이라고 쓸 필요가 있냐? 불필요한 이중 표현인듯
내가 진사갈비 납품하는 곳에서 알바하면서 좆같은거 봐서 거기는 안가긴 한데 거기도 숯 쓰잖아 근데 숯 쓰는 곳은 대부분 혼밥 안 받아준단 말임 그래서 진사갈비도 혼밥 받아주냐?
학식 혼밥 좆같은게 어중띄게 아는 사람들 사이에서 찐따낙인찍혀 혼밥하는게 괴로운거지 솔직히 좆도 모르는 사람들 사이에서 고기를 구워먹든 부페를 가든 그건 개좆도 안어려움 ㅇㅈ?
일본은 1인식당 많으니까 혼밥 당당하게 하는거고;;ㅋㅋ 애초애 벤소메시 일본에서 나온거잖아;;ㅋ 단체생활 하는곳에서 혼밥못먹는거 일본이 원조아닌?;;ㅋ
솔직히 식당에서 혼밥하는거 걍 느낌만 사람들이 막 쳐다보고 그러는 것 같지 사실 혼자쳐먹든 친구랑 먹든 아무도 신경안씀 근데 급식실에서 혼밥하지? ㄹㅇ전교생이 대놓고 쳐다보면서 쑥덕거리고 쪼갠다.
이제 대학 가는데 혼밥 해본적이 없어서ㅋㅋㅋㅋㅋ 시간 맞출수 있는 친구가 그렇게 없음? 나는 같은 학교 또는 같은 지역에 대학 가는 친구들 많아서 과에서 친구안만들더라도 밥 먹을 친구 많을거같은데
급식때는 혼밥하면 주위에서 찐따라고 눈치주거나 디스하는데 대학땐 그냥 남한테 신경을 잘 안씀 그래서 혼밥하기에 최고
한남이 혼밥하면 개찐따같고 개찐따같이 생김 한녀 혼밥은 아무렇지 않긔
급식때 혼밥하는건 ㄹㅇ 부끄러워 할게 맞는데 성인되고 혼밥하는건 딱히 부끄럽지는 않은데 한국만 이상하게 혼밥하는거 부끄러워 하더라
너무 행복해 You R The One That I Needed
중학교 시절 학교 도서관을 관리하는 동아리에 들어갔기 때문에 3년 내내 1등으로 급식먹고 도서관가서 일해야했음 그래서 자연스래 혼밥이 몸에 배게 되고 지금까지 점심시간만 되면 몸이 알아서 혼밥을 시전
급식시절- 혼밥하는새끼 왕따 군대가기전- 혼밥하는새끼 아싸 군대전역후- 혼밥 할 수도 있지 대학교 졸업후- 혼밥 못하는새끼 병신
지금도 혼밥중임ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 이상하게 혐생지쪽에서는 혼밥 못하겠음 아는 얼굴 마주치면 민망할까봐 그쪽에선 안하게됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본식 라멘가게 있길래 혼자 처먹고 있으니까 친구들도 내가 있던 라멘가게에서 밥 먹을 생각이었는지 마주쳤는데 왜 혼밥하냐고 극딜 넣음 옆 테이블에 혼밥하던 남자손님도 나 보고 픽 웃었음 병신같아 보이냐?
매번 밖에서 사먹게 될 모든 끼니에 가족이나 직장동료 친구 등을 동행할 수 없는데 그럴땐 굶거나 편의점만 먹음?
이게 모순이고 앞뒤안맞긴한데 어린애도 아니고 혼밥 별꺼아닌데 겁낼필요는 없다고 생각함 나이먹고 쫄아서 혼밥못하는게 더 이상한거지 근데 사실 혼밥하면 주위시선 신경쓰이긴 많이 신경쓰임 ㅋㅋㅋ
어지럽고 어리버리하고 그래도 재밌긴 하드라 혼자갔는데도
안쓰고 먹어도 돼서 편하다 양이나 편식등 눈치볼 필요가 없다 집에서 먹을 경우 설거지나 뒤처리가 편하다 혼자 영화 드라마 만화등 즐길거리 보면서 먹으면 힐링된다 누구한테 맞추거나 배려할 필요없다 혼밥 짱짱
ㅇㅇ 물론 이유가 있어서 (회의가 있어서라던가 뭐 혼자 먹고 빨리 어딜 가야할 사정이 있을 때) 혼밥하는 건 어케 해볼만 한데 계속 혼밥은 왕따 인증이잖아
절대 3명이나 전화걸어봤는데 다 까여서 혼밥하는 거 아님. 미쥬가 혼밥하래서 하는 거임.
혼밥을 다니고 나를 찾는 회사 많아졌다 혼밥을 다니고 내 인생이 달라졌다 미래를 바꾸는 전략! 혼밥!
누가 당첨이 될까 #지켜보자 #이벤트 마감합니다~~ #당첨자 #다음주 #월요일 #발표 #궁금 #기대 #둑흔 #누굴까 #러블리즈 #lovelyz #예인 #yein #미주 #mijoo #러블리너스 #lovelinus #혼밥 #혼밥스타그램
잘생긴 사람이 혼밥하면 친구랑 시간표 안맞았구나, 여친이 오늘 공강이구나 생각드는거고 못생긴 사람이 혼밥하면 아싸라서 혼밥한다고 생각하는거지 ㄹㅇ루다가;;
양놈들은 옆놈이 혼밥을 하든 파티를 하든 존나 처먹든 깨작거리든 신경 안씀 맥주 1리터짜리에 폭립 하나 시키고 존나 처먹음ㅋㅋㅋ 근데 우리나라는 양놈이 혼밥하러 오면 존나 처다봄
그저께도 집 근처에 파스타집 생겼길래 치과 대기 시간동안 혼자 가서 먹음 혼밥하는건 찐따가 아니지만 혼밥하면서 시선 두려워하는건 찐따다 ㄹㅇ
오늘 저녁도 시진핑이 회담만 하고 나가버려서 사실상 혼밥 함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내일 아침도 혼밥 예정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전혀 없다는 거 다 알지만 그래도 혼자 큰 식당에 앉아있으면 일단 슬쩍 보는 사람들 분명히 있음 그런게 신경쓰이고 싫어서 혼밥이 좀 그렇단거겠지 나도 진짜 뻔뻔하게 혼자 뭐 잘하는 데 혼밥 좀 민망할 때 있음
오히려 식당에서 다른 사람들이 있는데 밥 먹는것 보다 변소에서 아무도 보지 않고 밥 먹는게 진짜 혼밥 아냐?? - dc official App
혼밥하는걸 의식하는게 중요한 부분임 일종의 정신병 같은거라서 너네가 아무리 왜 혼밥못하지? 이해를 못하겠네? 하는거 의미없음 실제로 이해가 안되는게 정상인거라서 상담관련 일하는분한테 들어서 알고잇슴
이젠 진자 혼밥 아무 느낌도 업다 예전엔 혼밥하다 아는 애가 지나가다 인사하면 좀 불편하기라도 했는데 이젠 그것도 없다 완벽한 아싸로 전직
점심 특선 말고 그냥 회 먹을 깡은 나는 없음
배달인데 요즘 물가가 많이 올랐다 하니까 이게 비싼편인지 아닌지 모르겠음
밥 같이 먹었고 고딩돼선 여럿이 같이 시간 맞춰서 먹다가 그냥 착한애 하나랑 밥 같이 먹음 걔는 자기 밥 다 먹고 나 밥 계속 먹어도 나랑 얘기하면서 기다려주고 그랬음 걔 가끔 조퇴하고 그러면 혼밥했다 ㅅㅂ
없었는데 하필 그 친구가 교무실에 불려가게 된거긔 근데 매점도 없고 배는 고프고 해서 할 수 없이 혼밥하러 갔는데 아무도 신경 안 썼긔 그리고 나 말고도 혼밥 있어서 신기했긔 여고여서 가능했나 싶기도 하고
지금 혼밥 가라고하면 절대 안감 ㅋㅋ
갑자기 뭐 사먹고 싶으면 걍 혼밥하는거지뭐 ㅋㅋ
아직도 본방을 안봤어??👀 #옌무룩 #꿀잼 본방 보고 #미공개 까지 보자!! #잠시후 6시30분🙋🙋 이벤트 당첨자 발표는 10월 10일👏👏 #러블리즈 #lovelyz #예인 #미주 #mijoo #yein #러블리너스 #혼밥 #혼밥스타그램
밥먹으면서 그냥 풍경 보는거야 띠니 밥먹을때 무의미하게 앞 쳐다보다가 혼밥하는 좆간이랑 눈마주친적 개많긔 진짜 걍 뭐 제대로 보지도 않고 멍때리면서 전방주시 하는건데 오해할까봐 미안해졌오
오닭 - 혼자 2인분에 우동 사리 하면 배 터짐. 지갑도 터짐 오파 - 퀄리티 떨어지는 솔까 그저 그런 파스타지만 한남대 근처에선 제일 나은 편 역시 혼밥하기 좋은 날 서래갈매기 - 혼밥, 혼술 하기 좋은 것
최근에도 혼밥, 전에도 혼밥 싱글 비 - dc official App
일단 모든 조건은 완얼이긴한데 그거 무시하고 고오급 레스토랑에서 점잖게 빼입고 혼밥하는 거랑 맥도날드에서 햄버거 세트(런치할인) 혼밥하는 거랑은 ㄹㅇ 차원이 다른... Sŏul T’ŭkpyŏlshi
자기도 혼밥하지만 혼밥충을 까면서 자기는 맘만 먹으면 탈 혼밥 가능할거라고 자기가 속한 계층을 까는 계급 배반의 모습을 아주 잘 보여주고있다
너무즐겁다!!!!! - dc official App
아침에 스테이크랑 포도주 해서 먹으면 꿀맛인데 난 혼밥해도 너희같이 라면같은 쓰레쉬 음식은 안먹음 혼밥도 혼밥 나름이지 국밥보다 비싼 혼밥하면 둘밥 처먹는 것보다 고급임 난 고급임.. 아엠 더 굿..
괜히 식당들어가서 어슬렁거리지말고 ㅇㅇ
특히 대학가앞에서 혼밥... 오붕이 눈물나
주문만했는데 아줌마가 화낸다 진짜 세상 서럽다
누가봐도 혼밥할거같이 생겨서 신경도안씀
혼밥 안하는 놈 = 정상 혼밥 욕 하는놈 = 정상 만붕이 = 비정상 - dc official App
혼밥하면 놀림 받는다=인싸 혼밥하면 편하다=아싸 혼밥하면 신경쓰인다=찐따 화장실에서 혼밥한다=병신
나도 정신병자라 가끔 혼밥하는 사람 체크하는데 그냥 찐따구나 1초 생각하고 맘 아무리 찐따같아도 남의 생각속에선 그냥 스쳐지나갈 뿐이라는걸 깨닫고 걍 편하게 혼밥하긔
맛있다 - dc official App
개념글보니 나는 이해가안가네 잘모르거나 어색한 사이에 같이 밥먹어야되면 식사예절 챙겨야지 밥먹는 속도 맞춰야지 불편하던데 나는 혼밥이 좋음
기분 탓이겠지..나만 혼밥인거 아니겠지..
약 일주일간 학생 식당 아침 저녁 혼밥 학교 근처 밥집 떡볶이 김밥 혼밥 학교 근처 밥집 돈까스 혼밥 오늘은 학교 근처 밥집 김치찌개 혼밥
진짜 눈치1도 안보임 혼밥 혼술 혼영 다 쌉가능 나는 술 이자카야같은곳가서 혼술하는거 개꿀잼일것같은데 ㅋㅋ 혼영도 애초에 내가 영화관을 안가서 안해본거지 할 이유가있으면 혼영 ㅆㄱㄴ
1. 초중고때 혼밥 2. 군인때 혼밥 3. 사회에서 하는 혼밥. 사실 사회에서 하는건 고깃집이건 패밀리 레스토랑이건 그닥 난이도가 있진 않은듯
밥 한개 주문했더니 일반적인 닭갈비 시켰을때 나오는 그 큰 냄비나오더니 그 가운데에 밥 한공기 넣고 볶아주더라.. 적어도 4인분 먹는 냄비에 밥 한공기 넣고 볶아 먹었더니 더이상 그 어떤 혼밥이 두렵지가 않다.
슈퍼인싸는 혼밥할일이 없고 슈퍼아싸는 혼밥에 두려움이 없음 아는사람이 한명도 없어서 애매하게 얼굴아는애들 두루두루있으니까 혼밥 무서워하는거
콘 때 올공 근처 밥집 가서 혼밥하고 가야겠다 그래서 머리풀고 달리지 지금은 두유나 빨아 먹고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 폐줍 끝내고 혼밥하러 라멘집이나 갈까ㅠ
간단히 해결할때 혼밥 하는데 왜 고갤럼들은 혼밥할때 주변 눈치보냐... 남 밥먹는거 신경쓰는사람 아무도 없는데 눈치보는거 보면 내가 다 안타까워
대통령이라고 거들먹거리지 않고 한 명의 선출직 공무원 노동자로써 조촐하게 밥먹고 업무 보시려는 모습에 감동한 史上最高、ナーゲルスマン。
그냥 방문기록 적겠다고 하니까 백신패스 때문에 큐알로 접종여부 확인해야한다 이러는거야 그래서 미접종자 혼밥가능 기사 검색해서 보여주니까 혼밥 하라더라 시발 식당 갈때마다 이지랄해야 하는거 아닌가?
존나 찐따라 그런지 남 눈치 너무 보며 살아서 혼밥하면 남들이 날 찐따로 생각하겠지? 이런 생각드니 혼밥 할빠엔 걍 밥을 안먹개됨 집이나 pc방처럼 개인공간 있는곳에서 먹거나 - dc official App
앞에 스태프들이 있는데 무슨 혼밥임? 그럼 백종원의 3대천왕에서 한 건 전부 혼밥인가 그렇다고 예인이가 백종원만큼 맛 표현을 잘하는 것도 아니고. 왜 만드는 건지 알수 없는 프로그램이다
그럼 넌 당장 혼밥라인을 떠나 [ 인싸 ] 가 되도록 해라. 감히 혼밥이 부끄러워? 그럼 논 더이상 혼밥충이 아니다.... 훌쩍.... 훌쩍... @@@ 6월..7일...군지..
햄버거 자주 혼자 사먹음 ㅇㅇㅇ 근데 어느날 친구랑 맥날에서 마주쳤는데 헐~~~ 너 진짜 혼자먹어??? 햄버거를 혼자 먹는다고????? 헐.......... 몇분동안 이런반응이길래 먼가 머쓱해서 그 뒤론 혼밥 안함 ㅎ
누가 빨리 혼밥 고로시해줘 - dc official App
짱깨집이면 혼밥하는사람 있을거 같은데 혼밥하는 새끼 왜 ㄹㅇ 한명도 없냐?? 진짜 구라안치고 갈때마다 자세히 보면 혼밥하는놈 단 1명도 없음;;
점심시간에 애들 밥 먹으러 가고 애들 얼마 안남으면 걍 공부 하다가 시간 좀 지나면 먹으러 가면 됨 어차피 다른 애들은 혼밥 하는 찐따 따위 신경 안쓰고 찐따들만 딴 애들 눈치 보는거임
내일 첫날인데 학교 12년 다니면서 그래도 애들이 껴주든가해서 혼밥한적 단 한번도 없어서 혼밥하기 약간 쫄리는데 혼밥하는애들 비율 어느정도냐? - dc official App
먹어야 됨ㅋㅋ 밥 먹을 때마다 존나 떠들고 웃거나 수다 떨고 다 먹을 때까지 기다려주면서 농담 따머끼 하거나 그래야 됨ㅋㅋ 얼마나 고통이냐 어? 나 처럼 미리미리 고딩 때 혼밥 연슺 해두는 게 좋음
요즘 보면 그냥 끄덕끄덕 하게댐 - dc official App
겨우 다른사람 물 다마실 즈음 밥 다먹음 어려운 자리거나 속도 때문에 도중에 그만먹은적도 있고 속도 맞춰먹으면 나중에 옆구리가 아플때도 있어 그래서 천천히 먹는거 이해해줄 멤버아니면 혼밥이 편해ㅠㅠ
혼밥하고 혼자 다님 남눈치보는 사람들과 다니면 이유없이 자기에게 불편하다고 내 행동에 제약을 걸려고 함 그리고 남들과 같이다니면서 보내는 시간중에 대화하는 시간 말고는 다 시간낭비
혼자가서 3인분 이상 먹고 나오면 착한 혼밥이고 일인분만 먹으면 나쁜 혼밥임
블퀘 내에서 음식물 먹기 최대한 피하려고 하는데 어쩔수 없이 먹어야 될 상황이라.. 솔로스는 너무 별로라길래 스테이지비 가보려고 하는데 혼밥 가능한 분위기야?
혼밥하는것도 쪽팔린데 폰을 왜 그렇게 오래 붙들고 있는지 모르겠음 특히 여자들 ㅇㅇ 폰에 몰두하는 시간이 혼밥하는 시간보다 2배 이상은 되는듯 걍 혼밥만 딱 끝내면 5분컷으로 끝낼수있는데
전자가 혼밥하면 시류에 편승하지않고 자기주관대로 사는 쿨가,이 후자가 혼밥하면 친구없어서 혼밥하는 찐따
진짜 대박 심심함 그렇게 심심할 수가 없음 술이랑 같이 먹어도 심심함 술 없이 먹으면 더 심심함 진짜 너무너무 심심함 평소에 아무리 혼밥을 잘해도 아무 소용이 없음
왜 혼밥하냐고 같이먹자고 해서 같이먹음ㅋㅋ 그때부터 혼밥하고있으면 불러줘서 혼밥탈출함 ㅋㅋ 근데 진짜 밥만같이먹음
부대통령에서 혼밥하는데 뒷에서 "여기 혼밥하는 사람 진짜 많네 xx도 혼밥이나 해라" 막 이러면서 키득키득 거리는거 다들려 ㅜㅜ
짤녀처럼 이쁜사람환영 - dc official App
가기전에 밥먹으려고 식당가사 밥먹고 있는데 같으 학원 년들이 5명정도 와서 나 먹는거 보고 고붕아..같이 먹을래? 이러는거..원래 혼밥 이상하게 안봤는데 걔네가 그 반응 보인이후로 혼밥이 창피하고 부끄러워짐
근처 김천이나 함바집 없냐 태생이 아싸라 혼밥잘함
나는 아니지만 혼밥하는사람 혼밥하게 만든놈들이 더 잘못했다 시발놈들 내가 뭘잘못했다고
누구랑 같이 먹으면 그 사람 말도 들어야하고 드문드문 눈도 마주쳐야하고 미소도 지어야하고 끄덕끄덕도 한번씩 하느라 밥맛을 제대로 못 즐기는데 혼밥하면 온전히 밥맛을 느낄 수 있음 - dc official App
혼밥 혼밥하는건 사실 1,2학년밖에 없다고함 3학년되면 혼자가 더 편하다고 혼밥 하는경우도 많음 From DC Wave
러블리즈 미주&예인의 혼밥스타그램 #15회(#미주#소고기) http://tv.naver.com/v/2028993?openType=nmp 러블리즈 미주&예인의 혼밥스타그램 #16회[선공개]"고기엔 탄산이죠!
맛있다 - dc official App
남자들만 있는데 남자들은 친구끼리 먹고 있는 상황 여자 혼자 혼밥 상황 혼밥 가능?
옛날생각나서 쿠지라멘갈랫는데 장사접엇나봄 안나와
물어보고 카운터석에 앉혀줌 다들 혼자 처묵하고 있음 개편함. 내가 이런걸 혼자가서 처묵했는데 아무도 관심갖지 않음. 심지어 내 옆에 두명도 혼자와서 처묵중. 이젠 한국가서도 혼밥이 두렵지 않을 것 같다.
지금 세명 각자 혼밥중;; 근데 하나같이 라면+삼각김밥은 필수네;; 나랑 울엄마랑 곧 집나가면 울아빠놈도 혼밥 ㅋㅋㅋㅋㅋ 혼밥대세 ㅇㅈ?
혼밥 하고 있으면 지나가는 사람들 계속 쳐다보는거 졸라 신경쓰임 특히 다른 사람들 여럿이 먹고 있는데 나혼자만 먹고 있음 더 신경쓰임 어지간하면 혼자 먹어야 할 상황이면 친구 꼭 불러낸다
진짜 아무런 생각 안드냐 식당에서 혼밥하는데 어떤 사람이 지나가면서 쟨 친구가 없나 왜 혼자 먹지 이런 소리 하면서 지나가면 진짜 아무생각안듬 ? 기분 나쁘거나 이런거 전혀 없음?
나도 밖에서 먹는거중에 혼밥 비율은 30퍼 정도긔 같이 먹는게 맛있긴한데 편하긴 혼밥이 편해 밥먹으면서 갤질도하고 새끼 얼굴도 볼수있어서
혼밥할땐 늘 고개와 어깨에 힘을주고 꼿꼿한 자세로 걷는다 그리고 식판을 받아서 가장 구석에 앉음 머 혼밥하는 찐따 첨보냐 씹 From DC Wave
기분더러운날은 혼밥하고 왠만히 평범한날은 혼밥안함 더러운날이 1년에 한달은 넘는듯 ㅋ 어렸을때 부터 가족들바빠서 혼밥하는거 겁나 익숙
가족행사나 이런걸로 뷔페가면 먹는시간, 음식 가지러가는 시간이 다 달라서 혼자 먹거나 몇명만 같이 앉아있음 단체로 가는거 보단 혼밥이 나을꺼 같은데 뷔페엔 혼밥용 테이블은 왜 없냐
나 부서져버려 - dc official App
만지작거렸다 ㄹㅇㅋㅋㅅㅂ 거기다 장사 잘되는 집이라 내가 한테이블 자리잡고 앉아서 존나 미안하기도 하고 결국에 다 먹고 나왔는데 존나 졸맛이었다는것ㅋㅋ 내가 한 혼밥중에 제일 난이도 높은 혼밥이었음
부모님이랑 조카 2살짜리랑 밥먹으러 갔는데 파오후 2명이 4인용 테이블 두개에서 혼밥하고 자빠졌네 시발 나는 혼밥할때 일부러 작은테이블만 찾아다니며 앉는구만 이게 기본 매너 아니냐 이 파오후들아
드라마에서 주인공이 처량하게 혼밥하는곳은 대부분 혼밥 잘 안받아주는곳이다
파인다이닝 정찬코스 혼밥정도면 레벨 2 고기집에서 고기 구워먹으면 레벨 3 커플 데이트코스 만석으로 꽉 찬 곳에서 정중앙 테이블 혼밥 만렙 ㅇㅈ? 난 만렙이다.
8천원짜리 쌈마이피자 혼밥하러 왔대 - dc official App
노잼이고.. 우가우가 진짜 망해가나보네;; 역시나 한발짝 더 앞서가네.. 유투브 트위치 다음팟 방송인들은 ㄷㄷ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방송 개꿀잼이네 혼밥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영상은 22:00분 부터 보면됨
그러고보니 혼밥충 만화 그린 사람 뉴스에 나왔더라
그러고보니 혼밥충 만화 그린 사람 뉴스에 나왔더라
전교생 300명중 친구가 어케 단 한명도 없을수 있겠어
새우 버섯 가지 원래 더 많았는데 뒷 테이블에 2명 갑자기 앉아서 디시 들킬까봐 놀래서 몰고 잘못눌러서 다 날아감 아..
옛날엔 먼가 혼밥 = 무조건 찐따 엿는데 요새는 혼밥 = 찐따일 가능성이 꽤 잇음 정도인듯ㅋㅋ 그렇다고 찐따인 현실이 바뀌는 건 아니긴 해ㅋㅋ 아..
사람 적은데는 혼밥하기는 좋은데 맛대가리가 없고 많은데는 맛은 좋은데 주말저녁시간 같은데는 혼밥하기 좀 그렇고 ㅡㅡ
칭구칭긔련 쳐자서 혼자 새벽시장 구경하다가 아무데나 들어옴 이 동네 왔는데 뽈락은 먹어야지 ㅠㅠ
접종자 혼밥일수도 있겠지만 혹시나 미접종자일수도 있으니까 같은 공간에서 먹기 싫음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - dc official App
휴대폰이 내친구인데 난 혼자가 아니라구 ㅋㅋㅋ
순두부찌개먹고싶어서 혼자 밥먹으러갔는데 손님들 싫어한다고 혼밥 당분간 안된데 혼밥자리 텅텅비었는데 개 씨발 진짜 2차맞았는데 왜 그러냐니까 그냥 손님들이 싫어한데 좆같네 진짜 개 씨발년이
혼밥할 정도면 어차피 아무도 님들한테 관심없어서 님들이 혼밥하는거라서 주위사람들 아무도 님들한테 관심없음 경험담이다.
거리두기더 풀려서 이제 한칸씩 띄어앉는거 사라졌는데 어카냐ㅜㅜ 좀 있으면 칸막이도 사라질텐데 ㅜㅠㅜㅠ 내년에는 졸업식해야되는데 ㅜㅜ 내년에는 성인인데 ㅜㅜ - dc official App
혼밥 시스템도 되게 잘되있고..아무렇지 않게 생각하는 데보통 근데 이놈의 간고쿠는 뭐든 혼자 먹고 있으면 가게 직원들도 눈치주고 사람들이 눈치 존나줌 혼밥 하고 싶을 때도 있는 데 도저히 할 수가 없는 나라야
찐따들이나 신경 쓰는거지 같이 먹을 땐 같이 먹고 혼자 먹을 때 그냥 혼자먹는거가지고 지혼자 남 시선 신경 존나 쓰니 맨날 혼밥타령하지
차장이 혼자 밥먹는 사람들 보면 한심하다고 하던데 차장뿐만 아니라 다른 아지매들도 그랬음 혼밥 안좋아 보인다고
ㄹㅇ찐따새끼라 남시선 존나의식함 정상인은 배고프면 혼자여도 잘쳐먹고 둘셋넷이어도 잘쳐먹음 뭔시발 나갈일이 별로없는놈들인지 혼밥이 뭐가 특수한것도아닌데 혼밥혼밥거려
대학가면 혼밥만할꺼같은데 지금도 혼밥하고싶은데 서로 다 아는사이이기때문에 괜히 혼밥하면 역으로 눈치보여서 지금은 못하고있움
윤석열 '혼밥' 않겠다 이런식으로 자꾸 바이럴하네
남들 시선때문에 혼밥하는 걸 비정상적으로 부끄러워 하는게 찐따임. 인싸들은 혼밥할 때 거의 없지만 혼밥할 때도 당당하게 함 ㄹㅇ - dc official App
사보텐에서 혼밥했는데 여긴 영수증에 자기가 밥 골랐던게 나옴 내가 흰밥 골랐는데 영수증 언뜻봤다가 혼밥으로 보고 혼밥 차별하는거 같아서 얻울
친구랑 먹는것도 아니고 혼자가서 라면하나 삼김하나 사서 손님 지나가던 말던 후루룩쩝쩝 쳐먹는거 안쪽팔림?
친구들이랑 먹던가 남자한테 얻어먹던가 혼자서 밥은 안 먹을 거다. 뒤에 찍힌 남자애가 혼밥을 하면 하지. 모델 선정이 비현실.
일과와 일과 사이에 존나 빨리 먹어야 할 때 대학교로 예를 들면 수업 사이의 쉬는시간이 30분이라서 존나 빨리쳐먹고 가야할 때 이럴 때는 혼밥이 답 - dc official App
요즘같이 인싸들도 혼밥 많이하는 세상에 혼밥조차 무서워하는 겁쟁이, 낮은 정신력 다른 사람이 지 밥먹는 모습 신경쓴다고 생각하는 자의식과잉 인 사람은 만날가치가 없다고 생각함... - dc official App
나갑니다. 식당에서 오해받을까봐 꺼내지 못했던 모모링 쿠우와 라스트 한캇트하고 데이트 마무리했슴다. 약간의 수치심과 해냈다는 성취감이 조화를 이룬 오묘한 하루 보냈습니다. 모모와 혼밥 데이트 끗... ㅎ
전에 어떤 갓양인이 김치와서 김치문화 즐기는 프로그램 보니까 여럿이서 무리로 다니다가도 그중 한명이 나 꼭 먹고싶은 게 있으니 너희랑 따로가겠다 하는 거 보고 신기했귀
누가 같이 밥먹자고해도 가이거 계수기 본 쿠지락스 여캐마냥 쫄아서 힉 아 아니에요 하면서 기어이 혼자밥먹음 그러면서 인터넷에 찐따 또 혼밥해요 하면서 친구없다고 글싸지름 변태새끼들임 전부
ㅋㅋ그냥 밥먹는것 뿐인데 혼자라는 단어를 왜 붙이는거임 혼밥이 있으면 같밥 같은 곳도 있냐? 혼밥이라는 단어가 생겼다는거 자체가 좀 일상함
혼밥해서 찐따인게 아니라 혼밥하는걸로 눈치보니깐 혼밥하는 찐따인거다
학창시절 남녀공학 고등학교 급식실에서 혼밥할때 빈자리가 없어서 여자애들 옆자리서 혼밥해본적도 없는 애들이 혼밥난이도 따지고 있네
난 진짠데 ㅠㅠ - dc official App
후배들이 배달음식 같이 시켜먹재서 오케이 했는데 학식 보고 마음이 바꼈음 나중에 애들 만나서 너희끼리 먹어라 해야징 왜냐고 물어보면 오늘 학식 설렁탕 나온다 할거임 ㅋㅋㅋ
ㄹㅇㅋㅋ 그냥 혼밥러새끼들 자위하려고 만든 말인건 맞음 혼밥하면 위아래 훑어보고 얘는 친구 있는앤데 바빠서 혼밥하네 얘는 친구 없어서 혼밥하는구나 견적잼 ㅋㅋ - dc official App
https://youtu.be/atH08nla-MY 고기무한리필집 혼자갈수 잇다없다 내기빵 이겨본 제가 공군도 이긴거같아요 - dc official App
혼밥 하는 사람들은 시간이 안맞아서 혼밥하는거지만 난 ㄹㅇ 친구없어서 혼밥하는 거잖오 ㅜㅜ
내가 긷갤넘버원네임드 찐110.12 긷통령 이모티
숨지않겠다 혼밥하지 않겠다 이런거 ㅋㅋ
일본에 혼밥 디비디 있잖아.. 걍 밥만먹다 끝나는 영상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 디비디 틀고 여러명중에 선택해서 돌아가며 먹는건데 아이디어 좋긔 그거 재범이가 내주면 집에서 혼밥해도 ㄹㅇ 행복할둣^^
그리고 오는 길에 니지동 긋즈도 잔뜩 샀어요…
튀고 별 개지랄 나고 밥먹으면서 얘기하기가 얼마나 어렵고 그리고 마주보면서 밥먹는거 존나 부담스러운데 미접종자 혼밥 잘됐음 ㅋㅋㅋㅋ난 밥먹을때 디시나 유튜브하면서 조용히 혼자 밥먹는걸 제일 좋아함
횟집 혼밥? 혼술 괜찮을까? 삼겹살집만 아니면 혼밥 잘 다니는 편인데.. 테이블 차지하기 미안해서 식사 시간은 피해서 다니지만 횟집 가서 한잔 하고 싶은데 삼겹살처럼 굽고 그런거 아니니까...괜찮겠지?
다른 사람이랑 밥먹으면 내가 먼저 먹고 기다려도 뻘쭘하고 상대방이 빨리 먹으면 눈치보여서 혼밥이 좋음 집에서는 혼밥 잘만 하면서 나가서는 못한다는게 내입장에서는 이해가 안됨..
굳이 혼밥한다 혼밥한다 떠들진 않음 이미 일상, 내 인생 그 자체이기때문에ㅇㅇ 갤에 "아싸는 오늘도 혼밥" 이런 글 쓰는 갤럼들은 맨날 밥팟하다가 적응안되서 글싸고 징징거리는것 후훗 하핫
거 같아서 갔는데 나만빼고 서로다 친한척 대화나누더라 점심도 식당 가보니까 다 같이 먹고있고 나만 혼밥하고 2일차는 걍 다리도 아파서 걸어가기도 싫고 혼밥하기 싫어서 걍 굶고 집가서 먹음 - dc official App
잘생 훈훈한 사람이 혼밥, 혼카페면 혼자서의 여유도 즐길줄 아는 멋있게 보이고 못생긴 사람이 혼밥, 혼카페면 친구 없어서 혼자 쳐노는 찐따 같음 ㅋ
취미지만 요리도 취미라서 요리했지만 집에 혼자라서 혼자 밥먹는중..ㅎ 오늘의 저녁은 연어구이와 연어장 ㅎㅎ 너무 마시따 율모노래 틀어놓고 혼밥중..ㅎ..ㅠ 오늘의 식사곡은 율모의 운명...ㅎ - dc official App
왜 괜히 시발 뭐하는척 바쁜척 일있는척 지랄함? 그냥 맛을 느끼는데 집중하는거야 난 혼밥할때 절대 폰안봄 맛에 집중해야지 뭔 시발 폰을 봐 혼밥할때 폰보는 새끼들은 3류다 - dc official App
학식들이야 혼밥 좆도 신경안쓰지만 급식때는 급식실에서 다 삼삼오오 모여서 먹잖아 급식땐 혼자 밥먹으면 쳐다보고 수군수군대고 좆같을듯 - dc official App
혼밥 혼술은 어쩔 수 없이 하지만 별루 같이 먹는 게 훨 맛남 혼영은 개편함 혼여는 생각보다 재밌었는데 혼밥혼술 해야 하니까 그래도 마음 한구석 허전
혼밥 하러 가면 칭긔나 잦봊친이랑 밥먹는 사람만 보이는데 정상이노 잦친 있을때도 같이 카페 가면 혼자 카페와서 셀카봉 들고 사진 찍는 사람들만 봄 혼자 카페 가면 잦봊친 부비는 장면만 보고
근데 대학가서 혼밥 걱정하냐? 난 1년동안 혼자 강남에서 혼밥했는데... 그 수많은 사람들 속에서 시발 근데 솔직히 1년동안 그러니 외로워서 이제 친구들이랑 같이 먹을래 ㅠ
흔히들 혼밥 하러 왔다가 다음에 여러 사람 데리고 올 수도 있을텐데 왜 싫어 한다고들 하는데... "실상 혼밥 하는 사람은 계속 혼자 옵니다" 라더라 뜨끔했음 - dc official App
표에 같이 점심 저녁 먹는데 그거 하나 먹을 무리도 없단 말이야? 같이 급식줄 내려가면서 공부한 얘기도 하고 게임 얘기도 하고 얼마나 재밌는데 설마 그 무리들 사이에 껴서 혼밥하는 사람이 있을까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학식 기식 도담 맥날 서브웨이 편의점 신의주 멘동 우마이 연래춘 아영이 무현반복 혼밥지수0 식당들만 감 ㅋㅋ ㅁㅌㅊ?
항상 혼자서 먹어서 그게 당연한건줄 앎 근데 요즘에는 사람들이 하도 혼밥혼밥 거려서 아 그게 따로 용어까지 있는거였어?라고 드디어 인지하게 됐고 그 결과 계속 혼밥중임
보니 이렇게 양꼬치집이 나옴. 그래서 영상 확인 결과, 동일했다고 한다. 결과적으로 이번 혼밥은 신촌이 아닌 영등포에서 이루어진 혼밥! 나도 내가 왜 이걸 하고 있는지는 모르겠으니 그런건 묻지 말도록 하자
첫날 점심때 혼밥할뻔했는데 어떤 사람이 와서 같이앉아서 밥먹어도되냐고 물어봐서 같이 먹었고 나머지는 룸메나 조원들끼리 먹음 그리고 첫날빼고 나머지 혼밥하는애들 거의 이어폰이나 헤드셋끼고 밥먹더라
1.아 좆같은데 창피한데 어쩔수 없이 혼밥 2.먹을 상대는 있지만 거르고 혼밥을 ^즐기는^경우 누구나 2번 마인드면 아무문제 없자너 1번애들 보이면 같이 좀 먹어줘라 여기 애들 전부 1과 같겟지만
두명 이상이서 낄낄대면서 계속 눈치주면 금방 쳐먹고 도망간다 ㅋㅋㅋ 그리고 그집에 다시 혼밥하러 안옴 ㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 손님은 별로 없고 내 양옆자리 수저냅킨 채워넣는 종업원이랑 단둘이 한 공간에 있을 때 ㅇ걍
찐따들 눈엔 찐따만 보인다고 급식실에서 유심히 보면 3~4명은 있음
혼밥만의 컨텐츠 혼밥호 어딜가던 예능프로그램보다 더 재밌어지고 뉴비는 이해와 교육 고인물은 보람과 재미 네마리 토끼를 잡는다 아는 혼밥은 다 아는 그 혼밥호 순항중~
시발 난 감자탕집가서 혼밥하고 애슐리 가서 혼밥하고 짜장면집가서 혼밥하고 피자집가서 혼밥해도 전혀 눈치 안보이던데 왜 눈치를봄
혼밥하는 사람 보면 그냥 혼자서 밥먹는걸로 보이는 사람이 있고 친구없어서 어쩔 수 없이 밥먹는 것처럼 보이는사람이 있음 그래서 내가 밥을 잘 안먹음 ㅎㅎ
사라사하면 파밍 숟가락 여왕인건 알겠고 송하면 뭐가 좋음? 타속 파밍이 별로라 수조이만으로는 아카룸 하드 보스 밀기도 힘든데 혼밥누나 마비쓰면 다 잡을수있는거? 혼밥누나 어디에 쓸모있는지줌 알려주오
1년 반 다 되도록 혼자 근무한다 ㅅㅂ 처음들어온 정공이 깽판치고 근복무 중단해서 처음엔 좆무원들이나 알바새끼들이랑 같이 다녔는데 염증나서 혼밥한다. 혼자 근무하면서 혼밥하는 게이있냐?
나는 곱창2인분 이상 주문 가능한곳에서 곱창이랑 오마카세 혼자가서 제일 비싼거 시켜먹은거ㅋㅋ
원래 예전엔 그냥 혼자 먹고 싶으면 혼자 먹고 같이 먹을 땐 같이 먹는거고 그랬는데 요새는 무슨 혼밥 ㅇㅈㄹ하면서 밥 같이 못 먹으면 뒤지는 놈들처럼 너무 호들갑 떨어
걍 혼밥할때 전혀 누구있는지 앖는디 신경 안씀 친규랑 먹게되면 먹는거고 근데 친구랑 먹으면 아무래도 혼밥보다 귀찮으니까 혼밥할땨도 있고 같이먹을일이 있으면 같이먹는거지 ..
지같은줄 알고 꼴에 혐오함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 머학에도 많음
혼밥 4년이란 표현 보니까 생각난건데 이상하게 자취해서 혼자 집에서 밥 먹는단 건 혼밥이란 느낌이 안 드네 먼가 혼밥하면 집 밖으로 나가서 먹어야 할 것 같은 느낌
학식 전공이랑 점심시간이랑 맞물리는 거 아니면 교양 다 따로 들으니까 자연스럽게 혼밥하게 되지 않나 학식 먹을 때 혼밥 아닌 경우 10%도 안 될 거 같은데
있어서 저녁 때나 되어야 친구들이 퇴근하니 휴가내서 나온 입장에선 아침이랑 오후에 혼자 맛집 같은데 돌아다니면서 혼밥하는데 딱히 점주들이 막진 않던데?? ㄹㅇ 이건 혼밥 못하는 놈들이 그냥 이상한거 아님?
ㅇㅇ 옛날 아싸들은 어찌 살았나 모르겠네 본좌는 대학 다닐때 혼밥 존나 햇는데
뼈해장국 혼밥하고있는데 옆에 고딩 두명이 앉더니 옆에서 야 옆에 혼밥한다 하고 한명은 그럴수도 있지 이지랄하는데 싸움 못하는 찐따라 부들대면서 나옴 시발 - dc official App
아.. 근데ㅜ지금 먹는중에 옮기기가 좀 그래서요ㅜㅎ..\" 이지랄하더라 그래서 아 시발 이년 정상아니구나 싶어서 나도 걍 혼자먹고 나옴 남자도 아니고 여자가 혼밥하는 사람들은 진짜 그런 이유가 있나보다 싶더라
하동관도 예전같지가 않노 - dc official App
ㄹㅇ 혼밥 마니아인데 맛있는걸로만 혼밥해서 그런가 머학 학식 넘 맛없어서 혼밥 몬하갯음.. 그래서 공강때 라운지가서 왭툰조지고 그럼.. 흑..
24시간 대패삼겹집에 혼밥 하러 감 소주 하나 맥주 하나 미국산 양념 소고기 3인분 돼지 왕갈비 5인분 된장에 공기밥 2개 59,500원 나옴 혼밥이라고 살인적인 물가
투표 기간 : ~ 2/4 23:59 - 혼밥 : https://m.dcinside.com/board/momo/491657 - 모마카세 : https://m.dcinside.com/board/momo/491602
아무리 혼밥해도 남 신경 안쓴다지만 옷차림이나 행색 좆거지처럼 하고 혼밥하면 병신으로 봄 오히려 좀 커찮아도 옷 좀 챙겨입고 정상인같이 하고 가면 신경안씀 이게 ㄹㅇ 제일 중요혀
꼭 혼밥하는 사람이 주위에 있을거야 그럼 그사람 곁으로 가서 옆에 자리 없으면 앉아도 될까요? 라고 하면 거의다 ㅇㅋ 해줌 그럼 맘편히 혼밥 가능 ㅎㅎ
순도 100% 타의적 찐따새끼들은 혼밥 눈치보여서 못함 ㅋㅋㅋ 혼밥할수있는거는 하프 찐따새끼들밖에 없음 ㅋㅋㅋ - dc official App
점심 시간 때 우리 동네 짜장면집 잘하는집 있는데 평일에 1시~3시쯤 혼밥 짱 많던데 볶음밥 짜장면 짬뽕 가지각색으로 시킴ㅋㅋㅋ 혼밥이 왜 눈치보이지? 외로워보이는게 신기해 걍 한끼 먹고 가는건데 ㅋㅋㅋㅋ
공황장애 앓고 있는데 거기서 저녁6시 사람 많을꺼 같아서 5시에 저녁먹으려고 식당갔는데 의외로 사람이 없더라고 다 혼밥하는 사람들이규 분위기도 좋았는데 저녁만 그런거냐?? 점심시간 식당에 사람 엄청 많냐??
혼밥 사진 찍는거 본인도 당당하게 사진찍느거는 혼밥라이프 10년생활중 불과 1년채 안됐음 - dc official App
브이앱 샐리한국어 인사동편 보는데 거기 찻집에서 하나가 나옹이한테 혼밥으로 유명하시잖아요 하잖아 나영이 혼밥 얘기 맨 처음에 어디서 나온거야??? 그 전날 구구데이채팅에서 처음 나온거임??
죨라 없는 시간대 14~16시 이 시간대에만 감. 거기다 많이 먹지도 않는데 혼자 앉아서 자리 차지하면 민폐같아서 일부러 2인분 시키고 ㅈ나 남김. 혼밥 잘하는거보면 신기하면서도 종나 부럽노... - dc official App
잘되는 식당아니냐? 혼밥거부해도 피해 안올정도 파리만날리는식당이 혼밥거부한다는거 본적이없는거같노 그러면 요번 혼밥거부사건은 자영업자들끼리 서로 내부총질한사건아님?
https://www.joongang.co.kr/article/21785131 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먹을사람 #누구? #이벤트 #마감 #당첨자 #내일 #발표 #과연 #누가 당첨 될 것인가!!! #두둥 나도 궁금 너도 궁금 모두다 #궁금 #lovelyz #예인 #yein #미주 #mijoo #러블리너스 #lovelinus #혼밥 #혼밥스타그램
자취해서 매일 나가서 사먹고 매일 짬뽕,설렁탕,국수,우동,초밥 등등 사먹는데 진짜 주인이 뒤에서 욕하냐? 다들 친절하던데... 진짜 뒷담화 쩜? 그리고 나 카드로 내는데 혼밥 까는 만화보니 혼밥 하기 겁남
응. 혼자서. 쿠미코:같이 갈 친구 없어? 레이나:응? 쿠미코:아, 미안! 그, 레이나가 외톨이라는 게 아니라……아, 그……저기……. 미안. 이거 참. 정곡을 찌르는 한마디. 레이나는 왠지 학교에서 혼밥 할거같다.
빕스에서 혼자 스테이크 먹는 남자 ㅋㅋ 테이블 근처라서 본의 아니게 자꾸 보게됐는데 샐러드바도 챙겨먹고 디저트에 커피도 챙겨먹음ㅋㅋㅋ 근데 좀 웃기긴했음 혼밥을 굳이 빕스에서 하는 경우는 잘 없으니?
내가 고깃집 혼밥 아웃백 혼밥도 아무렇지도 않게 자주하는데 예식장 혼밥은 더 이상 하고싶지않음 - dc official App
ㄹㅇ 인싸나 일반인들은 그런거 신경안씀
이 병신동네 아웃백 없어서 차타고 1시간 가야되는데 개같이 혼밥간다
진짜로 탕 냄비를 갖다놓고 혼자먹는게 가능한건가 ㄷ
티비에서도 뭔 8시에 혼밥해요 혼술남녀 이런 드라마 예능 생기고 그래서 트렌드에 맞춰서 이제 꼴갤럼도 혼자 밥먹고 영화보고 밖에서 술먹어도 문화의 하나로 ㅇㅈ해준다 - dc official App
같이 먹었는데, 좆목질 하기 싫어서 그뒤로는 이 형들하고는 밥 안먹었고 그다음에는 경찰대 대비반 같이 듣는 애랑 같이 밥 먹었는데 못생겼다고 뒷담한 거 걸려서 5월부터 10월까지 혼밥 했음 - dc official App
나 슬퍼.. - dc official App
과연 혼자일까? 설사 혼자라고 쳐도 혼밥이라고 강조하는 것은 평소에 혼밥을 잘안하는 인싸이기 때문은 아닐까? - dc official App
바린이 처음 귀산 왔는데 배가 고파요오.. 혼밥해야되는데 여기는 죄다 뷰좋은 고급 레스토랑 밖에 없는 느낌인거에요., 귀산에서 혼밥할 수 있는곳 좀 가르쳐주세요ㅠㅜ 바린이 헬프 ㅜㅠ
패스트푸드점, 학식, 애슐리 등등 혼밥 존나 잘하는데 유독 편의점혼밥을 못함 편의점 안에 너무 적막 고요하고 편돌이랑 단둘이 있는거 못함
교시촌 굡창 혼밥으로 검색하면 이집 나옴 갠적으로 그럭저럭 먹을만함 혼밥하는 사람 많아서 눈치안줘서 좋음 두번쯤 가봤는데 괜찮았음(혼밥) 사진은 블로거지에서 긁어옴
학식 4학년 큰맘먹고 500따리 중고차 샀는데 그 뒤로 혼밥 혼영 가능해짐 뭐 먹고 싶으면 가서 먹고옴 혼영도 그냥 차끌고 가서 보고 오고 ㅇㅇ 내일은 조커 본다 - dc official App
있다가 내 얼굴 아는 덕후가 어 그그봇님 안녕하세요...! 혼자 밥 드시고 계시는거에요? 하면서 일행 파오후 덕후랑 다가올걸 상상하면 생각만해도 끔찍함 탱갤 아싸들한테까지 능욕당하며 혼밥하느니 차라리 굶지ㅠ
운이 좋은 보직에 걸려서 혼자 일했음 교대근무 하면서 벙커에 갇혀서 간부들 사이에서 간부들한테 전화 받았는데 덕분에 군대에서도 편하게 군생활 했음 혼밥 하는거, 혼자 자는거 너무 좋았음
혼밥 만화나 혼밥티가 이슈되는거 보면 혼밥이 점점 대중화될 수 있을것 같기도 하고 아직까지는 2인분 이상 주문 가능한 메뉴 비율이 매우 높음 - dc official App
순대국이나 해장국 혼밥 때릴수있는 가게 있음? 홍콩반점은 저번에 혼밥하러 갈려했는데 저녁시간에 가서 웨이팅때문에 걍 왔었음 홍콩반점도 혼밥석 있지?
☺+행복하자, 아프지말고☺+ 인싸 본인은 아무신경 안쓰고 주변에서도 아무도 찐따로 안봄 잠자고 늦게먹나? 생각하는 반면 야붕이가혼밥하면 일진들이 와서 괜히 식판 엎고감 ☺+2021년은 행복하길 바래 모두들.☺+
뭔 시발 그렇게 사람많은곳에서 처먹을 이유가
집에 혼자있으면 혼밥하는거지 뭐 그걸 챙피해하냐 설마 밖에서 혼자 밥먹는건 아닐거아냐
일행이랑 타이밍 안 맞으면 계속 혼밥할수도 있어서 테이블에 혼자 있어도 딱히 아무생각 안 들긔
사실 혼밥 자체는 어렵지 않은데 폰 안보고 밥만 집중해서 먹으면 존나 심심해서 괜히 주변 둘러보고 남들은 신경도 안쓰는데 머쓱해지는거가틈 폰 안보고 혼밥하는 사람은 약간 고독한 미식가같아서 머싯다
아는새끼가 없으면 혼밥익숙해서 다먹고 트름할 정도의 여유를 가지지만 아는새끼가 있으면 신경쓰여서 2분만에 먹고튄다
혼밥이 낮시간 유일한 낙이었는데 사람들 눈치보며 같이 밥 먹으니 소화가 잘 안된다 라면을 함께 먹어도 편한 사람이 있고 칼질을 해도 불편한 사람이 있음
말도 또박또박은 해야할꺼아냐 몸에서 냄새나고 씻지도않고 옷은 엄마가 사준거만 입고 시승다니고 이런애들이 만날 친구도 없으니 혼자 시승다니고 혼밥하고 하니까 이미지 다 깍아먹고 다니지 - dc official App
솔직히 나는 혼밥이 편해서 상관없는데 주변시선이 좀 의식될거같네.. 안그래도 키도 작은데 불쌍하게 보는거아냐? - dc official App
난 부사관5년하면서 부대 외에서 일을 많이해서 5년동안 거의 혼밥해서 공시생활 혼밥 존나 익숙한데 이걸 못해서 밥터디도 구하더라;;;;;; - dc official App
본인 혼밥 장인인데 식당에 혼밥충 1, 2명 이상 있으면 존나 편한마음으로 혼밥가능한데 혼밥충 한명도 없으면 솔직히 좀 쫄리더라 물론 그래도 혼밥은 한다
그동안 부모님아.코로나.취약 계층인거 핑계대고 점심.혼밥.했는데. 두분 1차접종은 이미 끝났고 2차 잡종 7월초에 끝나 ㅠ ㅠ 하... 나 혼밥하고 싶다고 혼밍아웃해야 하나? - dc official App
1인손님을 맞이하는 식당을 혼밥전선의 회관으로, 1인손님을 맞이하는 뷔페는 혼밥전선의 성지로 만들테다. ㅆㅂ. 소재거리 줘서 고맙다 M모 고기뷔페 세종대점.
혼밥하러 ㅁㅣ소 야왔는데 손님이 다 혼밥중.. ㅋㅋ 나 앞에 보이는 여자사람 갤질한다ㅋㅋㅋ 괜히 반가워서 멀리서 기웃거다 보는데 짤없는 게시물이 뜨는거 보니 슈게이는 아닌 듯(게무룩) 나니야 탈퇴해~*
뷔페 혼밥 두끼떡볶이 혼밥 레스토랑 혼밥 피자집 혼밥 등등 고깃집 혼밥 빼곤 다해본듯
나도 혼밥 하긴 하는데 쪽팔리고 그런 것보다 두명 이상 앉을 수 있는 자린데 혼자 앉아서 많이 못 팔아주는 게 미안한 마음에가 더 큼. 특히 식당이 작다거나 테이블이 크다거나..ㅋㅋ 아오 혼밥하고 싶다!
난 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2번이나 해본듯 한때 혼밥 혼영 혼코노 등 혼자 하는 모든것에 빠져서 돈 존나 쓰고다니던 시절이 있었음
혼밥을 하는 애들이 찐따라기 보다는 혼밥을 극도로 꺼려하는 애들이 더 찐따같음 ㅇㄱㄹㅇ
중학교때는 아예 급식을 안먹었고 고등학교때는 중식석식 다 혼밥함 대학교때도 혼밥하고 공방뛸때도 혼자다니고 혼밥함 중2때 부터 가족이외에 다른 사람이랑 겸상해본적 없긔 - dc official App
가상의 친구없어서 화장실에서 밥먹는 혼밥충(사실 자기가 저렇게 되면 어쩌나 하는 두려움) 만들어 놓고 멀쩡하게 혼밥하고 싶어서 혼밥하는 사람까지도 병신 취급 ㅋㅋ 이게 완벽한 윤서인 논리 아니냐?
요코하마 갔을때 맥주축제랑 판람차 그 어느쪽도 혼자 다니는 사람 단 한명도 없어서 ㄹㅇ,,서러웠다 고딩시절 도서관 구석에서 빵 혼밥하던 시절 떠오름
아직 갈길이 멀다 느끼는게 혼밥 자체를 이슈화하는것.. 혼밥하면 혼밥하는거지 굳이 혼밥이라는 키워드를 만들어내고 거기다가 호들갑떠는게 참 아직 멀었구나 싶다 왜케 남들 삶에 관심들이 많으신지 ㅋㅋ
마싯서 - dc official App
특히 남자들 군머 다녀오면 강의 다 따로 듣고 밥먹는 시간 계산해서 친구랑 같이 시간표 안짜는 이상 혼밥하게 됨 ㅇㅇ - dc official App
하는 꼬라지보고 바로 그 생각 접었음. 내가 뭐 갤 뉴비들 하나하나 인적성 검사를 할 노릇도 아니고 ㅄ들 받았다가 내가 욕먹기 싫어서 그냥 계속 혼밥클 하는 중임 결론 : 혼밥클이 짱짱맨이니까 혼밥클 하셈
#skdldktls #hhheyapple #leech95313 당첨되신분들 축하드립니다~!👏 #dm 으로 이름, 주소, 연락처 보내주세요~ #러블리즈 #lovelyz #미주 #mijoo #예인 #yein #러블리너스 #lovelinus #혼밥 #혼밥스타그램
친구한테 밥먹을까 저나함 안받은 혼자 대지굿밥 먹으러 감 두공기째 먹다가 친구 저나옴 먹을거 잇다구 함 구래서 대지국밥 두 공기 혼밥 하고 친구집 와서 소새지랑 소고기 먹음 ㅇㅠㅇ 그리고 배부르고 귀찬은중
혼밥 하러 나감 - 나가는것 자체가 용기 있는 일 화장실에서 먹음 - 화장실에 음식을 들고가는 대담한 일 계단에서 먹음 - 소리 안나게 몰래 먹는 섬세함
먹고 투표하러가야지 - dc official App
여기는 애초에 1인손님을 안받음 뷔페혼밥 고깃집혼밥도 심심찮게 해봤지만 고기뷔페 혼밥은 ㄹㅇ 한번도 해본적없음
그새끼 1달다니고 런하고 그후로 쭉 혼밥함 나중에 내가 다녔던 지방 학원 여자애도 종로에서 강대로 옮겨서 걔랑은 주말에만 같이 밥먹었는데 논술단과 듣기 시작하면서 같이 못먹음 그리고 이후로 또 쭉 혼밥 씨발
소백산 갔다 저녁 먹을거라 - dc official App
앞좌석에 암도 없었는데 외국이 혼밥러 오더니 나랑 얼굴 쳐다보게 앉음 ㅅㅂ 혼밥 초짜새끼 사람들한테 등돌리고 먹다니.. 좆뉴비 냄새 풀풀나누 마 혼밥은 사람들 쳐다보며 먹는거다 ㅡㅡ
찍는 편인데 혼자 먹으러 갈땐 잘 못찍겠어 ㅠ 혼자 먹으러 가는건 주변사람 의식 1도 안되는데, 혼자 먹으러 가는데 사진까지 찍어버리면 “저사람 sns에 자랑하려고 혼밥하러 왔나” 라고 할것같은 시선이 느껴짐
저렇게 깽판을 치면 단호하게 경고하고 더이상 말을 들어주지 말아야지 계속 생떼를 쓰고 뻐팅기기로 나오니까 하나둘씩 말을 들어주네 저러니까 혼밥 같은 놈들이 안 사라지지 남간에서
근데 혼밥안한적이 한번 있었다 군대 군대에서는 분대배식으로 같이 먹잖아? 근데 자대생활하다보니깐 동기별 생활관되고 밥먹는것도 그냥 알아서 같이 먹는 분위기더라고 그래서 군대에서도 혼밥하고나옴
솔직히 저걸 입고 돌아다니는 스스로가 누구보다 이걸 신경쓴다는 걸 광고하는 것 같고 많이 팔린다는 걸 보니 평소 혼밥 의식하고 다니는 사람이 그리 많나 싶네. 아님 뭐 티셔츠로 위안이라도 받고 싶은 건가?
가끔 복도 같은데서 마주치는데 점심때 도서관 봉사해서 공강때 점심 먹는데 화장실 가는 길에 나 혼밥하는거 마주치고는 ㅈㄴ 불쌍하게 쳐다보더라 대학 와서 혼밥이 디폴트가 되니까 좀 편해짐 - dc official App
난 혼밥잘하는데 후배들이 왜 혼자밥먹고 다니냐고 같이먹자고 정색함
자격증 같은 모임이나 같이 배우는곳 있자나 예를 들면 8명이다 근데 7명은 같이 먹고 혼자만 따로 먹으면 그런데서 신경안쓰고 혼밥가능? 그리고 그사람들이 같이 먹자고 그래도 혼밥하고 싶어서 꿋꿋이 혼밥가능?
못하는데 결혼생활을 잘이끌어 간다는건 앞뒤가 안맞음ㆍ 결혼할때 상대가 대학생활을 혼밥ㆍ아싸 선호했는지 알아볼 필요가있음ㆍ 혼밥ㆍ아싸 이런애들 결혼 생활도 파탄날 확율 상당히 높음ㆍ 동의하면 개념찍어라
학식만 되도 혼밥 존나 자주하는데 그냥 남들이랑 시간 안맞고 바쁘면 혼밥하는거지 이게 뭐라고 그리고 회식되면 누가 같이먹자해도 혼밥하고싶어서 일있다하고 혼자쳐먹음
몰려오는거 아마 축구하고 늦게쳐먹는 그런 그룹이엇을거 얼굴도 모르는데 누나가 얼마나 내 얼굴 팔고 다녓으면 모르는 형들이 인사함 ㅅㅂ 혼밥하는데 뻘줌해서 뒤지는줄알앗음 진짜 급식혼밥은 할게못됫음..
혼밥이라서 슬픈게 아니라 찐따라서 슬픈거잖아? 본인이 트루 찐따가 아니라면 혼밥해도 당당할 것! ...아님 말고. - dc official App
학식 혼밥은 아싸구나 싶지만 급식 혼밥은 자살하면 어떡하지 분위기임
짱깨혼밥갈까 - dc official App
혼밥찐 많으니까 ㄱㅊ다길래 런치 혼자 갔는데 나 빼고 나 둘씩 왔더라 정말 나 혼자 혼밥이라 셰프도 좀 흠칫하고 손님들도 입장할 때 한번 흘깃 보는 거 느껴졌음..
쳐서 3단계 1넴 원펀하고 이월은 그대로 날림… 풀이월 너무 많이 쌓여서 택틱 성공해도 딜 더 뽑으려고 카찬쓰고 다시 쳤음 엌ㅋㅋ 사실 위의 내용 다 구라고 혼밥 편하니까 너희도 이번 클전 끝나면 혼밥 와!!
숨쉬기같음 그리고 가는데마다 사장님들이 혼밥하는 찐따 기억하고 안쓰러워서 그런지 서비스도 종종 받음 가끔 가던 식당 친구 데리고 간 적 있는데 사장님이 더 기뻐하면서 서비스 줌^.^ 사장님 날 뭘로 본거야^.^
죄수학원에서 일년동안 혼밥 해보니깐 어디든지 혼밥 가능이긔
일반 식당도 아니고 학교 학식을 왜 혼밥못함? 고시공부한다고 혼자 도서관에 쳐박힌사람이나 군대갔다와서 복학해서 혼자먹거나 혼밥하는 사람존나많을텐데 하는사람없는것도 아니고 ㅡ ㅡ;;
둘을보면 무슨생각드냐? 잘생긴애가 혼밥하는거랑 씹찐와꾸가 혼밥하는거랑 같은 혼밥인데 왜 시선이 다른거임?
못했어 뷔페 술집 고기 ㅆㅅㅌㅊ레스토랑 이런거 혼밥은 쉽긔 ;; 급식은 어케하노 차라리 안먹고말지
옆에 앉은 모르는사람 미접종자 혼밥 1명 앉아 있으면 미접종자 2명이잖아? 아는사이면 바이러스가 전염되고 모르는 사이면 전염 안됨?
대학에서 유일한 고딩따 친구 한명 학교 안나와서 혼밥 했는데 혼밥하는 사람 나밖에 없어서 서러웠음 게다가 시킨 메뉴는 돈까스라서 포크랑 나이프로 서걱서걱 썰어먹는데 또 어찌나 비참했는지 - dc official App
1(본인 혼밥) 2(커플) 2(커플) 마끼 잘라 주는데 4피스 나와서 커플 쭉 주고 쉐프가 내 얼굴 보면서 한숨 푹쉬더니 마끼 마는거 보고 진짜 얼굴 빨개진적 있는데 ㅋㅋ 기분 진짜 더럽더라..
띠니 급식부터 갈배까지 다 오는 국밥집에서 혼자서 허버허버 쳐먹는데
프커에서도 혼자 있는 얘네들이 찐혼밥이 아닐까
진짜는 혼밥 아닌게 더 불펀해야지 기본이 혼밥인 새끼가 언제 남이랑 같이 먹어 봤다고 혼밥이 어떻게 불편한줄 아냐?
공시생일땐 구석에서 주굴주굴하게 혼밥 했는데 공무원 되고 당당하게 제일 좋은 자리 앉아서 공무원증 차키 식탁에 올려 놓고 혼밥하면 주변 사람들이 부러운듯 쳐다봄
혼밥부터 혼술까지 다 해봤지만 진짜 시간이 안될때 내 욕망을 충족시키기 위한 거지 커뮤니케이션을 끊어선 안되는거다 유행처럼 커뮤니케이션이 끊어지고 sns와 같은 가짜들로 채워지고 있는 것 같아 슬프다
점심 추천받음 ㅇㅇ - dc official App
하동관도 예전같지가 않노 - dc official App
ㄹㅇ 혼밥 마니아인데 맛있는걸로만 혼밥해서 그런가 머학 학식 넘 맛없어서 혼밥 몬하갯음.. 그래서 공강때 라운지가서 왭툰조지고 그럼.. 흑..
24시간 대패삼겹집에 혼밥 하러 감 소주 하나 맥주 하나 미국산 양념 소고기 3인분 돼지 왕갈비 5인분 된장에 공기밥 2개 59,500원 나옴 혼밥이라고 살인적인 물가
투표 기간 : ~ 2/4 23:59 - 혼밥 : https://m.dcinside.com/board/momo/491657 - 모마카세 : https://m.dcinside.com/board/momo/491602
아무리 혼밥해도 남 신경 안쓴다지만 옷차림이나 행색 좆거지처럼 하고 혼밥하면 병신으로 봄 오히려 좀 커찮아도 옷 좀 챙겨입고 정상인같이 하고 가면 신경안씀 이게 ㄹㅇ 제일 중요혀
꼭 혼밥하는 사람이 주위에 있을거야 그럼 그사람 곁으로 가서 옆에 자리 없으면 앉아도 될까요? 라고 하면 거의다 ㅇㅋ 해줌 그럼 맘편히 혼밥 가능 ㅎㅎ
순도 100% 타의적 찐따새끼들은 혼밥 눈치보여서 못함 ㅋㅋㅋ 혼밥할수있는거는 하프 찐따새끼들밖에 없음 ㅋㅋㅋ - dc official App
점심 시간 때 우리 동네 짜장면집 잘하는집 있는데 평일에 1시~3시쯤 혼밥 짱 많던데 볶음밥 짜장면 짬뽕 가지각색으로 시킴ㅋㅋㅋ 혼밥이 왜 눈치보이지? 외로워보이는게 신기해 걍 한끼 먹고 가는건데 ㅋㅋㅋㅋ
공황장애 앓고 있는데 거기서 저녁6시 사람 많을꺼 같아서 5시에 저녁먹으려고 식당갔는데 의외로 사람이 없더라고 다 혼밥하는 사람들이규 분위기도 좋았는데 저녁만 그런거냐?? 점심시간 식당에 사람 엄청 많냐??
혼밥 사진 찍는거 본인도 당당하게 사진찍느거는 혼밥라이프 10년생활중 불과 1년채 안됐음 - dc official App
브이앱 샐리한국어 인사동편 보는데 거기 찻집에서 하나가 나옹이한테 혼밥으로 유명하시잖아요 하잖아 나영이 혼밥 얘기 맨 처음에 어디서 나온거야??? 그 전날 구구데이채팅에서 처음 나온거임??
죨라 없는 시간대 14~16시 이 시간대에만 감. 거기다 많이 먹지도 않는데 혼자 앉아서 자리 차지하면 민폐같아서 일부러 2인분 시키고 ㅈ나 남김. 혼밥 잘하는거보면 신기하면서도 종나 부럽노... - dc official App
잘되는 식당아니냐? 혼밥거부해도 피해 안올정도 파리만날리는식당이 혼밥거부한다는거 본적이없는거같노 그러면 요번 혼밥거부사건은 자영업자들끼리 서로 내부총질한사건아님?
https://www.joongang.co.kr/article/21785131 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먹을사람 #누구? #이벤트 #마감 #당첨자 #내일 #발표 #과연 #누가 당첨 될 것인가!!! #두둥 나도 궁금 너도 궁금 모두다 #궁금 #lovelyz #예인 #yein #미주 #mijoo #러블리너스 #lovelinus #혼밥 #혼밥스타그램
자취해서 매일 나가서 사먹고 매일 짬뽕,설렁탕,국수,우동,초밥 등등 사먹는데 진짜 주인이 뒤에서 욕하냐? 다들 친절하던데... 진짜 뒷담화 쩜? 그리고 나 카드로 내는데 혼밥 까는 만화보니 혼밥 하기 겁남
응. 혼자서. 쿠미코:같이 갈 친구 없어? 레이나:응? 쿠미코:아, 미안! 그, 레이나가 외톨이라는 게 아니라……아, 그……저기……. 미안. 이거 참. 정곡을 찌르는 한마디. 레이나는 왠지 학교에서 혼밥 할거같다.
빕스에서 혼자 스테이크 먹는 남자 ㅋㅋ 테이블 근처라서 본의 아니게 자꾸 보게됐는데 샐러드바도 챙겨먹고 디저트에 커피도 챙겨먹음ㅋㅋㅋ 근데 좀 웃기긴했음 혼밥을 굳이 빕스에서 하는 경우는 잘 없으니?
내가 고깃집 혼밥 아웃백 혼밥도 아무렇지도 않게 자주하는데 예식장 혼밥은 더 이상 하고싶지않음 - dc official App
ㄹㅇ 인싸나 일반인들은 그런거 신경안씀
이 병신동네 아웃백 없어서 차타고 1시간 가야되는데 개같이 혼밥간다
진짜로 탕 냄비를 갖다놓고 혼자먹는게 가능한건가 ㄷ
티비에서도 뭔 8시에 혼밥해요 혼술남녀 이런 드라마 예능 생기고 그래서 트렌드에 맞춰서 이제 꼴갤럼도 혼자 밥먹고 영화보고 밖에서 술먹어도 문화의 하나로 ㅇㅈ해준다 - dc official App
같이 먹었는데, 좆목질 하기 싫어서 그뒤로는 이 형들하고는 밥 안먹었고 그다음에는 경찰대 대비반 같이 듣는 애랑 같이 밥 먹었는데 못생겼다고 뒷담한 거 걸려서 5월부터 10월까지 혼밥 했음 - dc official App
나 슬퍼.. - dc official App
과연 혼자일까? 설사 혼자라고 쳐도 혼밥이라고 강조하는 것은 평소에 혼밥을 잘안하는 인싸이기 때문은 아닐까? - dc official App
바린이 처음 귀산 왔는데 배가 고파요오.. 혼밥해야되는데 여기는 죄다 뷰좋은 고급 레스토랑 밖에 없는 느낌인거에요., 귀산에서 혼밥할 수 있는곳 좀 가르쳐주세요ㅠㅜ 바린이 헬프 ㅜㅠ
패스트푸드점, 학식, 애슐리 등등 혼밥 존나 잘하는데 유독 편의점혼밥을 못함 편의점 안에 너무 적막 고요하고 편돌이랑 단둘이 있는거 못함
교시촌 굡창 혼밥으로 검색하면 이집 나옴 갠적으로 그럭저럭 먹을만함 혼밥하는 사람 많아서 눈치안줘서 좋음 두번쯤 가봤는데 괜찮았음(혼밥) 사진은 블로거지에서 긁어옴
학식 4학년 큰맘먹고 500따리 중고차 샀는데 그 뒤로 혼밥 혼영 가능해짐 뭐 먹고 싶으면 가서 먹고옴 혼영도 그냥 차끌고 가서 보고 오고 ㅇㅇ 내일은 조커 본다 - dc official App
있다가 내 얼굴 아는 덕후가 어 그그봇님 안녕하세요...! 혼자 밥 드시고 계시는거에요? 하면서 일행 파오후 덕후랑 다가올걸 상상하면 생각만해도 끔찍함 탱갤 아싸들한테까지 능욕당하며 혼밥하느니 차라리 굶지ㅠ
운이 좋은 보직에 걸려서 혼자 일했음 교대근무 하면서 벙커에 갇혀서 간부들 사이에서 간부들한테 전화 받았는데 덕분에 군대에서도 편하게 군생활 했음 혼밥 하는거, 혼자 자는거 너무 좋았음
혼밥 만화나 혼밥티가 이슈되는거 보면 혼밥이 점점 대중화될 수 있을것 같기도 하고 아직까지는 2인분 이상 주문 가능한 메뉴 비율이 매우 높음 - dc official App
순대국이나 해장국 혼밥 때릴수있는 가게 있음? 홍콩반점은 저번에 혼밥하러 갈려했는데 저녁시간에 가서 웨이팅때문에 걍 왔었음 홍콩반점도 혼밥석 있지?
☺+행복하자, 아프지말고☺+ 인싸 본인은 아무신경 안쓰고 주변에서도 아무도 찐따로 안봄 잠자고 늦게먹나? 생각하는 반면 야붕이가혼밥하면 일진들이 와서 괜히 식판 엎고감 ☺+2021년은 행복하길 바래 모두들.☺+
뭔 시발 그렇게 사람많은곳에서 처먹을 이유가
집에 혼자있으면 혼밥하는거지 뭐 그걸 챙피해하냐 설마 밖에서 혼자 밥먹는건 아닐거아냐
일행이랑 타이밍 안 맞으면 계속 혼밥할수도 있어서 테이블에 혼자 있어도 딱히 아무생각 안 들긔
사실 혼밥 자체는 어렵지 않은데 폰 안보고 밥만 집중해서 먹으면 존나 심심해서 괜히 주변 둘러보고 남들은 신경도 안쓰는데 머쓱해지는거가틈 폰 안보고 혼밥하는 사람은 약간 고독한 미식가같아서 머싯다
아는새끼가 없으면 혼밥익숙해서 다먹고 트름할 정도의 여유를 가지지만 아는새끼가 있으면 신경쓰여서 2분만에 먹고튄다
혼밥이 낮시간 유일한 낙이었는데 사람들 눈치보며 같이 밥 먹으니 소화가 잘 안된다 라면을 함께 먹어도 편한 사람이 있고 칼질을 해도 불편한 사람이 있음
말도 또박또박은 해야할꺼아냐 몸에서 냄새나고 씻지도않고 옷은 엄마가 사준거만 입고 시승다니고 이런애들이 만날 친구도 없으니 혼자 시승다니고 혼밥하고 하니까 이미지 다 깍아먹고 다니지 - dc official App
솔직히 나는 혼밥이 편해서 상관없는데 주변시선이 좀 의식될거같네.. 안그래도 키도 작은데 불쌍하게 보는거아냐? - dc official App
난 부사관5년하면서 부대 외에서 일을 많이해서 5년동안 거의 혼밥해서 공시생활 혼밥 존나 익숙한데 이걸 못해서 밥터디도 구하더라;;;;;; - dc official App
본인 혼밥 장인인데 식당에 혼밥충 1, 2명 이상 있으면 존나 편한마음으로 혼밥가능한데 혼밥충 한명도 없으면 솔직히 좀 쫄리더라 물론 그래도 혼밥은 한다
그동안 부모님아.코로나.취약 계층인거 핑계대고 점심.혼밥.했는데. 두분 1차접종은 이미 끝났고 2차 잡종 7월초에 끝나 ㅠ ㅠ 하... 나 혼밥하고 싶다고 혼밍아웃해야 하나? - dc official App
1인손님을 맞이하는 식당을 혼밥전선의 회관으로, 1인손님을 맞이하는 뷔페는 혼밥전선의 성지로 만들테다. ㅆㅂ. 소재거리 줘서 고맙다 M모 고기뷔페 세종대점.
혼밥하러 ㅁㅣ소 야왔는데 손님이 다 혼밥중.. ㅋㅋ 나 앞에 보이는 여자사람 갤질한다ㅋㅋㅋ 괜히 반가워서 멀리서 기웃거다 보는데 짤없는 게시물이 뜨는거 보니 슈게이는 아닌 듯(게무룩) 나니야 탈퇴해~*
뷔페 혼밥 두끼떡볶이 혼밥 레스토랑 혼밥 피자집 혼밥 등등 고깃집 혼밥 빼곤 다해본듯
나도 혼밥 하긴 하는데 쪽팔리고 그런 것보다 두명 이상 앉을 수 있는 자린데 혼자 앉아서 많이 못 팔아주는 게 미안한 마음에가 더 큼. 특히 식당이 작다거나 테이블이 크다거나..ㅋㅋ 아오 혼밥하고 싶다!
난 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2번이나 해본듯 한때 혼밥 혼영 혼코노 등 혼자 하는 모든것에 빠져서 돈 존나 쓰고다니던 시절이 있었음
혼밥을 하는 애들이 찐따라기 보다는 혼밥을 극도로 꺼려하는 애들이 더 찐따같음 ㅇㄱㄹㅇ
중학교때는 아예 급식을 안먹었고 고등학교때는 중식석식 다 혼밥함 대학교때도 혼밥하고 공방뛸때도 혼자다니고 혼밥함 중2때 부터 가족이외에 다른 사람이랑 겸상해본적 없긔 - dc official App
가상의 친구없어서 화장실에서 밥먹는 혼밥충(사실 자기가 저렇게 되면 어쩌나 하는 두려움) 만들어 놓고 멀쩡하게 혼밥하고 싶어서 혼밥하는 사람까지도 병신 취급 ㅋㅋ 이게 완벽한 윤서인 논리 아니냐?
요코하마 갔을때 맥주축제랑 판람차 그 어느쪽도 혼자 다니는 사람 단 한명도 없어서 ㄹㅇ,,서러웠다 고딩시절 도서관 구석에서 빵 혼밥하던 시절 떠오름
아직 갈길이 멀다 느끼는게 혼밥 자체를 이슈화하는것.. 혼밥하면 혼밥하는거지 굳이 혼밥이라는 키워드를 만들어내고 거기다가 호들갑떠는게 참 아직 멀었구나 싶다 왜케 남들 삶에 관심들이 많으신지 ㅋㅋ
마싯서 - dc official App
특히 남자들 군머 다녀오면 강의 다 따로 듣고 밥먹는 시간 계산해서 친구랑 같이 시간표 안짜는 이상 혼밥하게 됨 ㅇㅇ - dc official App
하는 꼬라지보고 바로 그 생각 접었음. 내가 뭐 갤 뉴비들 하나하나 인적성 검사를 할 노릇도 아니고 ㅄ들 받았다가 내가 욕먹기 싫어서 그냥 계속 혼밥클 하는 중임 결론 : 혼밥클이 짱짱맨이니까 혼밥클 하셈
#skdldktls #hhheyapple #leech95313 당첨되신분들 축하드립니다~!👏 #dm 으로 이름, 주소, 연락처 보내주세요~ #러블리즈 #lovelyz #미주 #mijoo #예인 #yein #러블리너스 #lovelinus #혼밥 #혼밥스타그램
친구한테 밥먹을까 저나함 안받은 혼자 대지굿밥 먹으러 감 두공기째 먹다가 친구 저나옴 먹을거 잇다구 함 구래서 대지국밥 두 공기 혼밥 하고 친구집 와서 소새지랑 소고기 먹음 ㅇㅠㅇ 그리고 배부르고 귀찬은중
혼밥 하러 나감 - 나가는것 자체가 용기 있는 일 화장실에서 먹음 - 화장실에 음식을 들고가는 대담한 일 계단에서 먹음 - 소리 안나게 몰래 먹는 섬세함
먹고 투표하러가야지 - dc official App
여기는 애초에 1인손님을 안받음 뷔페혼밥 고깃집혼밥도 심심찮게 해봤지만 고기뷔페 혼밥은 ㄹㅇ 한번도 해본적없음
그새끼 1달다니고 런하고 그후로 쭉 혼밥함 나중에 내가 다녔던 지방 학원 여자애도 종로에서 강대로 옮겨서 걔랑은 주말에만 같이 밥먹었는데 논술단과 듣기 시작하면서 같이 못먹음 그리고 이후로 또 쭉 혼밥 씨발
소백산 갔다 저녁 먹을거라 - dc official App
앞좌석에 암도 없었는데 외국이 혼밥러 오더니 나랑 얼굴 쳐다보게 앉음 ㅅㅂ 혼밥 초짜새끼 사람들한테 등돌리고 먹다니.. 좆뉴비 냄새 풀풀나누 마 혼밥은 사람들 쳐다보며 먹는거다 ㅡㅡ
찍는 편인데 혼자 먹으러 갈땐 잘 못찍겠어 ㅠ 혼자 먹으러 가는건 주변사람 의식 1도 안되는데, 혼자 먹으러 가는데 사진까지 찍어버리면 “저사람 sns에 자랑하려고 혼밥하러 왔나” 라고 할것같은 시선이 느껴짐
저렇게 깽판을 치면 단호하게 경고하고 더이상 말을 들어주지 말아야지 계속 생떼를 쓰고 뻐팅기기로 나오니까 하나둘씩 말을 들어주네 저러니까 혼밥 같은 놈들이 안 사라지지 남간에서
근데 혼밥안한적이 한번 있었다 군대 군대에서는 분대배식으로 같이 먹잖아? 근데 자대생활하다보니깐 동기별 생활관되고 밥먹는것도 그냥 알아서 같이 먹는 분위기더라고 그래서 군대에서도 혼밥하고나옴
솔직히 저걸 입고 돌아다니는 스스로가 누구보다 이걸 신경쓴다는 걸 광고하는 것 같고 많이 팔린다는 걸 보니 평소 혼밥 의식하고 다니는 사람이 그리 많나 싶네. 아님 뭐 티셔츠로 위안이라도 받고 싶은 건가?
가끔 복도 같은데서 마주치는데 점심때 도서관 봉사해서 공강때 점심 먹는데 화장실 가는 길에 나 혼밥하는거 마주치고는 ㅈㄴ 불쌍하게 쳐다보더라 대학 와서 혼밥이 디폴트가 되니까 좀 편해짐 - dc official App
난 혼밥잘하는데 후배들이 왜 혼자밥먹고 다니냐고 같이먹자고 정색함
자격증 같은 모임이나 같이 배우는곳 있자나 예를 들면 8명이다 근데 7명은 같이 먹고 혼자만 따로 먹으면 그런데서 신경안쓰고 혼밥가능? 그리고 그사람들이 같이 먹자고 그래도 혼밥하고 싶어서 꿋꿋이 혼밥가능?
못하는데 결혼생활을 잘이끌어 간다는건 앞뒤가 안맞음ㆍ 결혼할때 상대가 대학생활을 혼밥ㆍ아싸 선호했는지 알아볼 필요가있음ㆍ 혼밥ㆍ아싸 이런애들 결혼 생활도 파탄날 확율 상당히 높음ㆍ 동의하면 개념찍어라
학식만 되도 혼밥 존나 자주하는데 그냥 남들이랑 시간 안맞고 바쁘면 혼밥하는거지 이게 뭐라고 그리고 회식되면 누가 같이먹자해도 혼밥하고싶어서 일있다하고 혼자쳐먹음
몰려오는거 아마 축구하고 늦게쳐먹는 그런 그룹이엇을거 얼굴도 모르는데 누나가 얼마나 내 얼굴 팔고 다녓으면 모르는 형들이 인사함 ㅅㅂ 혼밥하는데 뻘줌해서 뒤지는줄알앗음 진짜 급식혼밥은 할게못됫음..
혼밥이라서 슬픈게 아니라 찐따라서 슬픈거잖아? 본인이 트루 찐따가 아니라면 혼밥해도 당당할 것! ...아님 말고. - dc official App
학식 혼밥은 아싸구나 싶지만 급식 혼밥은 자살하면 어떡하지 분위기임
짱깨혼밥갈까 - dc official App
혼밥찐 많으니까 ㄱㅊ다길래 런치 혼자 갔는데 나 빼고 나 둘씩 왔더라 정말 나 혼자 혼밥이라 셰프도 좀 흠칫하고 손님들도 입장할 때 한번 흘깃 보는 거 느껴졌음..
쳐서 3단계 1넴 원펀하고 이월은 그대로 날림… 풀이월 너무 많이 쌓여서 택틱 성공해도 딜 더 뽑으려고 카찬쓰고 다시 쳤음 엌ㅋㅋ 사실 위의 내용 다 구라고 혼밥 편하니까 너희도 이번 클전 끝나면 혼밥 와!!
숨쉬기같음 그리고 가는데마다 사장님들이 혼밥하는 찐따 기억하고 안쓰러워서 그런지 서비스도 종종 받음 가끔 가던 식당 친구 데리고 간 적 있는데 사장님이 더 기뻐하면서 서비스 줌^.^ 사장님 날 뭘로 본거야^.^
죄수학원에서 일년동안 혼밥 해보니깐 어디든지 혼밥 가능이긔
일반 식당도 아니고 학교 학식을 왜 혼밥못함? 고시공부한다고 혼자 도서관에 쳐박힌사람이나 군대갔다와서 복학해서 혼자먹거나 혼밥하는 사람존나많을텐데 하는사람없는것도 아니고 ㅡ ㅡ;;
둘을보면 무슨생각드냐? 잘생긴애가 혼밥하는거랑 씹찐와꾸가 혼밥하는거랑 같은 혼밥인데 왜 시선이 다른거임?
못했어 뷔페 술집 고기 ㅆㅅㅌㅊ레스토랑 이런거 혼밥은 쉽긔 ;; 급식은 어케하노 차라리 안먹고말지
옆에 앉은 모르는사람 미접종자 혼밥 1명 앉아 있으면 미접종자 2명이잖아? 아는사이면 바이러스가 전염되고 모르는 사이면 전염 안됨?
대학에서 유일한 고딩따 친구 한명 학교 안나와서 혼밥 했는데 혼밥하는 사람 나밖에 없어서 서러웠음 게다가 시킨 메뉴는 돈까스라서 포크랑 나이프로 서걱서걱 썰어먹는데 또 어찌나 비참했는지 - dc official App
1(본인 혼밥) 2(커플) 2(커플) 마끼 잘라 주는데 4피스 나와서 커플 쭉 주고 쉐프가 내 얼굴 보면서 한숨 푹쉬더니 마끼 마는거 보고 진짜 얼굴 빨개진적 있는데 ㅋㅋ 기분 진짜 더럽더라..
띠니 급식부터 갈배까지 다 오는 국밥집에서 혼자서 허버허버 쳐먹는데
프커에서도 혼자 있는 얘네들이 찐혼밥이 아닐까
진짜는 혼밥 아닌게 더 불펀해야지 기본이 혼밥인 새끼가 언제 남이랑 같이 먹어 봤다고 혼밥이 어떻게 불편한줄 아냐?
공시생일땐 구석에서 주굴주굴하게 혼밥 했는데 공무원 되고 당당하게 제일 좋은 자리 앉아서 공무원증 차키 식탁에 올려 놓고 혼밥하면 주변 사람들이 부러운듯 쳐다봄
혼밥부터 혼술까지 다 해봤지만 진짜 시간이 안될때 내 욕망을 충족시키기 위한 거지 커뮤니케이션을 끊어선 안되는거다 유행처럼 커뮤니케이션이 끊어지고 sns와 같은 가짜들로 채워지고 있는 것 같아 슬프다
점심 추천받음 ㅇㅇ - dc official App
하동관도 예전같지가 않노 - dc official App
ㄹㅇ 혼밥 마니아인데 맛있는걸로만 혼밥해서 그런가 머학 학식 넘 맛없어서 혼밥 몬하갯음.. 그래서 공강때 라운지가서 왭툰조지고 그럼.. 흑..
24시간 대패삼겹집에 혼밥 하러 감 소주 하나 맥주 하나 미국산 양념 소고기 3인분 돼지 왕갈비 5인분 된장에 공기밥 2개 59,500원 나옴 혼밥이라고 살인적인 물가
투표 기간 : ~ 2/4 23:59 - 혼밥 : https://m.dcinside.com/board/momo/491657 - 모마카세 : https://m.dcinside.com/board/momo/491602
아무리 혼밥해도 남 신경 안쓴다지만 옷차림이나 행색 좆거지처럼 하고 혼밥하면 병신으로 봄 오히려 좀 커찮아도 옷 좀 챙겨입고 정상인같이 하고 가면 신경안씀 이게 ㄹㅇ 제일 중요혀
꼭 혼밥하는 사람이 주위에 있을거야 그럼 그사람 곁으로 가서 옆에 자리 없으면 앉아도 될까요? 라고 하면 거의다 ㅇㅋ 해줌 그럼 맘편히 혼밥 가능 ㅎㅎ
순도 100% 타의적 찐따새끼들은 혼밥 눈치보여서 못함 ㅋㅋㅋ 혼밥할수있는거는 하프 찐따새끼들밖에 없음 ㅋㅋㅋ - dc official App
점심 시간 때 우리 동네 짜장면집 잘하는집 있는데 평일에 1시~3시쯤 혼밥 짱 많던데 볶음밥 짜장면 짬뽕 가지각색으로 시킴ㅋㅋㅋ 혼밥이 왜 눈치보이지? 외로워보이는게 신기해 걍 한끼 먹고 가는건데 ㅋㅋㅋㅋ
공황장애 앓고 있는데 거기서 저녁6시 사람 많을꺼 같아서 5시에 저녁먹으려고 식당갔는데 의외로 사람이 없더라고 다 혼밥하는 사람들이규 분위기도 좋았는데 저녁만 그런거냐?? 점심시간 식당에 사람 엄청 많냐??
혼밥 사진 찍는거 본인도 당당하게 사진찍느거는 혼밥라이프 10년생활중 불과 1년채 안됐음 - dc official App
브이앱 샐리한국어 인사동편 보는데 거기 찻집에서 하나가 나옹이한테 혼밥으로 유명하시잖아요 하잖아 나영이 혼밥 얘기 맨 처음에 어디서 나온거야??? 그 전날 구구데이채팅에서 처음 나온거임??
죨라 없는 시간대 14~16시 이 시간대에만 감. 거기다 많이 먹지도 않는데 혼자 앉아서 자리 차지하면 민폐같아서 일부러 2인분 시키고 ㅈ나 남김. 혼밥 잘하는거보면 신기하면서도 종나 부럽노... - dc official App
잘되는 식당아니냐? 혼밥거부해도 피해 안올정도 파리만날리는식당이 혼밥거부한다는거 본적이없는거같노 그러면 요번 혼밥거부사건은 자영업자들끼리 서로 내부총질한사건아님?
https://www.joongang.co.kr/article/21785131 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먹을사람 #누구? #이벤트 #마감 #당첨자 #내일 #발표 #과연 #누가 당첨 될 것인가!!! #두둥 나도 궁금 너도 궁금 모두다 #궁금 #lovelyz #예인 #yein #미주 #mijoo #러블리너스 #lovelinus #혼밥 #혼밥스타그램
자취해서 매일 나가서 사먹고 매일 짬뽕,설렁탕,국수,우동,초밥 등등 사먹는데 진짜 주인이 뒤에서 욕하냐? 다들 친절하던데... 진짜 뒷담화 쩜? 그리고 나 카드로 내는데 혼밥 까는 만화보니 혼밥 하기 겁남
응. 혼자서. 쿠미코:같이 갈 친구 없어? 레이나:응? 쿠미코:아, 미안! 그, 레이나가 외톨이라는 게 아니라……아, 그……저기……. 미안. 이거 참. 정곡을 찌르는 한마디. 레이나는 왠지 학교에서 혼밥 할거같다.
빕스에서 혼자 스테이크 먹는 남자 ㅋㅋ 테이블 근처라서 본의 아니게 자꾸 보게됐는데 샐러드바도 챙겨먹고 디저트에 커피도 챙겨먹음ㅋㅋㅋ 근데 좀 웃기긴했음 혼밥을 굳이 빕스에서 하는 경우는 잘 없으니?
내가 고깃집 혼밥 아웃백 혼밥도 아무렇지도 않게 자주하는데 예식장 혼밥은 더 이상 하고싶지않음 - dc official App
ㄹㅇ 인싸나 일반인들은 그런거 신경안씀
이 병신동네 아웃백 없어서 차타고 1시간 가야되는데 개같이 혼밥간다
진짜로 탕 냄비를 갖다놓고 혼자먹는게 가능한건가 ㄷ
티비에서도 뭔 8시에 혼밥해요 혼술남녀 이런 드라마 예능 생기고 그래서 트렌드에 맞춰서 이제 꼴갤럼도 혼자 밥먹고 영화보고 밖에서 술먹어도 문화의 하나로 ㅇㅈ해준다 - dc official App
같이 먹었는데, 좆목질 하기 싫어서 그뒤로는 이 형들하고는 밥 안먹었고 그다음에는 경찰대 대비반 같이 듣는 애랑 같이 밥 먹었는데 못생겼다고 뒷담한 거 걸려서 5월부터 10월까지 혼밥 했음 - dc official App
나 슬퍼.. - dc official App
과연 혼자일까? 설사 혼자라고 쳐도 혼밥이라고 강조하는 것은 평소에 혼밥을 잘안하는 인싸이기 때문은 아닐까? - dc official App
바린이 처음 귀산 왔는데 배가 고파요오.. 혼밥해야되는데 여기는 죄다 뷰좋은 고급 레스토랑 밖에 없는 느낌인거에요., 귀산에서 혼밥할 수 있는곳 좀 가르쳐주세요ㅠㅜ 바린이 헬프 ㅜㅠ
패스트푸드점, 학식, 애슐리 등등 혼밥 존나 잘하는데 유독 편의점혼밥을 못함 편의점 안에 너무 적막 고요하고 편돌이랑 단둘이 있는거 못함
교시촌 굡창 혼밥으로 검색하면 이집 나옴 갠적으로 그럭저럭 먹을만함 혼밥하는 사람 많아서 눈치안줘서 좋음 두번쯤 가봤는데 괜찮았음(혼밥) 사진은 블로거지에서 긁어옴
학식 4학년 큰맘먹고 500따리 중고차 샀는데 그 뒤로 혼밥 혼영 가능해짐 뭐 먹고 싶으면 가서 먹고옴 혼영도 그냥 차끌고 가서 보고 오고 ㅇㅇ 내일은 조커 본다 - dc official App
있다가 내 얼굴 아는 덕후가 어 그그봇님 안녕하세요...! 혼자 밥 드시고 계시는거에요? 하면서 일행 파오후 덕후랑 다가올걸 상상하면 생각만해도 끔찍함 탱갤 아싸들한테까지 능욕당하며 혼밥하느니 차라리 굶지ㅠ
운이 좋은 보직에 걸려서 혼자 일했음 교대근무 하면서 벙커에 갇혀서 간부들 사이에서 간부들한테 전화 받았는데 덕분에 군대에서도 편하게 군생활 했음 혼밥 하는거, 혼자 자는거 너무 좋았음
혼밥 만화나 혼밥티가 이슈되는거 보면 혼밥이 점점 대중화될 수 있을것 같기도 하고 아직까지는 2인분 이상 주문 가능한 메뉴 비율이 매우 높음 - dc official App
순대국이나 해장국 혼밥 때릴수있는 가게 있음? 홍콩반점은 저번에 혼밥하러 갈려했는데 저녁시간에 가서 웨이팅때문에 걍 왔었음 홍콩반점도 혼밥석 있지?
☺+행복하자, 아프지말고☺+ 인싸 본인은 아무신경 안쓰고 주변에서도 아무도 찐따로 안봄 잠자고 늦게먹나? 생각하는 반면 야붕이가혼밥하면 일진들이 와서 괜히 식판 엎고감 ☺+2021년은 행복하길 바래 모두들.☺+
뭔 시발 그렇게 사람많은곳에서 처먹을 이유가
집에 혼자있으면 혼밥하는거지 뭐 그걸 챙피해하냐 설마 밖에서 혼자 밥먹는건 아닐거아냐
일행이랑 타이밍 안 맞으면 계속 혼밥할수도 있어서 테이블에 혼자 있어도 딱히 아무생각 안 들긔
사실 혼밥 자체는 어렵지 않은데 폰 안보고 밥만 집중해서 먹으면 존나 심심해서 괜히 주변 둘러보고 남들은 신경도 안쓰는데 머쓱해지는거가틈 폰 안보고 혼밥하는 사람은 약간 고독한 미식가같아서 머싯다
아는새끼가 없으면 혼밥익숙해서 다먹고 트름할 정도의 여유를 가지지만 아는새끼가 있으면 신경쓰여서 2분만에 먹고튄다
혼밥이 낮시간 유일한 낙이었는데 사람들 눈치보며 같이 밥 먹으니 소화가 잘 안된다 라면을 함께 먹어도 편한 사람이 있고 칼질을 해도 불편한 사람이 있음
말도 또박또박은 해야할꺼아냐 몸에서 냄새나고 씻지도않고 옷은 엄마가 사준거만 입고 시승다니고 이런애들이 만날 친구도 없으니 혼자 시승다니고 혼밥하고 하니까 이미지 다 깍아먹고 다니지 - dc official App
솔직히 나는 혼밥이 편해서 상관없는데 주변시선이 좀 의식될거같네.. 안그래도 키도 작은데 불쌍하게 보는거아냐? - dc official App
